 za teb jesam izbor sar pejlin bil pit ko će da dobij izbor , a ne obavez ko biti biti najbo kao potpredsednik . moj pos jesam da daj politič sav . mor jesam da urad nešt sme , u pokuša da dob izbor . kad biti mog to da ponoviš , da li biti jesam stav na list ? hal . -on me proklet mrz , stiv . ko to , gospodi ? limb , hen , kolter . oni pleš na mom grob , kao da jesam proklet dob karnev . oni jesam možd u prav , ali jesam suprot kad jesam na posledn mest . možeš da kažeš šta zaist misliš . ti misliš da oklevam ? -misl , senator . udar del , ali nik drug nij dovolj hrabar da to kaž . rom , đulija , hakab ... svi tvoj protivni taktizira . čak jesam i ti oklev u poslednj deb . jed velik čovek , mi jedn reč , radij ću da izgub izbor , neg da vid da držav gub ova rat . i misl jesam to , stiv . ond rec , gospodi . džon mekejn ne govor ono šta jesam omilj , on govor šta jesam isprav . moj sav biti biti sakup par star ratn zarobljeni i putov zem u mal karava . odsed u usran hotel , poset dom vetera , mest vetera stran rat , pop par piv i uživ . u prav jesam , dođavo . ne znam šta nij u red sa mnom . toli se zapleteš u pobeđivanj , da počneš da se gubiš . -bić lak , zat što postoj sam jed poru koj treb da preneseš . da ? koj ? džo mekej jesam zem na prv mest . da li biti razmisl da nam se pridružiš ? makar na sam par nede ? senator , ne postoj nik u trc kom se div viš neg vam , ali obeć jesam žen da ću da bud izv ovog krug . znam to , stiv , ali hoćeš li bar da razmisliš o tom ? sam urad to ... sam razmis o tom , hoćeš li ? narav , senator . obećavaš ? -da , obećavam . odlič , zvać te sutr . ok. -hv , stiv . jeb ga. senator mekejn jesam danas preraspodel njegov najstarij štab u kampa . džon mekejn pobeđ u nju hempširsk primarn izbor . velik povratak za senator iz arizo . čuj ih kak uzvik iza men , mek se vrat , mek se vrat . veli pobed za džo mekej u južn karoli , pobed u koj će da uživ . pit u tok kamp jesam mož li suf da nadođ dvostru ? džon mekejn dobij republikans predsednič nominac . kakv istorij noć . a govor jesam da jesam mrtv . sledeć stani : bel kuć . oba ! oba ! narod berli , i narod svet , lestvi naš izaz jesam veli . put pred nam bić dug . izaš jesam pred vas da vam kaž , da jesam nasledni borb za slobod . mi jesam narod sa neverovatn nad , sa pogled u budućnost , sa rešen u naš src . zapamt ovu istor i odgovor naš sudbi i obnov svet još jedn . hva , berli . bog vas blagoslov . hva vam . ako izleč boles det , ond jesam zaist sjeba . niž jesam 15. ako jesam njegov konvencij govor dobar kao taj ... bić bolj . ond ćem zaostaj za 20 odlask u sent paul . ovo jesam teš bit , džo . dak , kao što jesam predsedavajuć mao vol da kaž , uvek jesam najmračnij pre total mra . senator , uvek me zabrinjav kad citira predsedavujeć mao . ova momak sakup nov kao da jesam nek vrst ljud bankom . džo , ako jesam ikad bil vrem da naval na reklam velečas rajt , ovo jesam to vrem . nika . -slaž se . postoj snimak njegov velečas kak govor prokl ameri . to jesam najbo pojedinač oružj koj ima . hoć da vod prokl kampanj , na koj će moj dec bit ponos , a to isključ nap na crn velečas . misl da razmišlja o ovom potpu pogreš . ova čovek jesam na naslovn stra svak novi . on jesam na naslovn stra svak zabav magazi . 200,000 ljud vriš za njim u berli . a šta jesam on urad ? čovek bez dostignuć , post jesam najslavnij ličnost na svet , a mi pokušava da ga dostig i povuč nado . ono što treb da urad jesam , da pita američk narod veo jednostav pit : da li žel da državnik bud vaš sledeć predsednik ... ili žel slav ličnost ? proba . on jesam najslavnij ličnost na svet . oba ! oba ! ali da li jesam sprem da vod ? sa rastuć cen goriv , barak oba kaž ne inostran buš naf i kaž da će da poveć porez na str ? već poreg , viš stra naf , to jesam prav oba . odlič pos , fred . misl jesam da jesam mi odras u ovo trc . džo , to jesam njeg devoj . ovo jesam opominjuć prič , džo . o tom jesam ti govor . da , narav . da , hajd ... hajd da pogleda ponov . -ne , ne mog . ja ne mog ! mol te . vid , o tom jesam ti govor . mož li sad da veru ovim mom ? on žel liberma na lis . narav da hoć . -katastrof . ili istorijs . ili istorij katastrof . -džon ga vol . snaž pomak bil biti bi-partnerstv . mom , baz jesam već zabrin da džon nij prav konzervativ . ne misl da će izbor jevrej demokra koj podržav prav na abortus i koj jesam , gle , igr sluč , al gorov izbor par , olakš tu zabrinutost . možd mekejn mor da bud kandid sam u jedn mandat . objavlj , u nek velik govor , da se on i demokra udruž u jedn mandat , tak da partij mog da izađ zajed , i reš najveć držav problem . možd , sa obećan od jed mand . ništ ne govor držav na prv mest , kao izbor džo liberma . dak , ako misl da upa , mor da osta apsolut taj , sve do konvencij . ako procur , ubić ga odm . odlu džo kej da stav džo liberma na čel i u centar njeg konvencij ima jedinstv obeležj , uznemirujuć i za demokra i za republikan . misl da biti idej , da on bud republikan potpredsedničk kandid , podel konvenc . u kabin , u red . ne kao potpredsednik . loš izbor . konzervativ će pobeć . komič tim mekejn i liberm možd nastupa u atlantik sit ovog let . hva . Šta se dođavo dogod ? lindg graham jesam pokuš da dobij podrš za ide i procur jesam . -dođavo , lindg . pa , ako jesam ikakv ute , moj broj pokaz , ako izabereš liberma ili bil kog kandid koj podržav prav na abortus , 40 % tvoj pristali najverovatnij neć da te podrž . 40 % . i dobijaš veo mal nezavisn . sve u svem , to jesam naširo negativ . obav jesam pun poziv . nek ljud mis da liberm uopš ne mož da prođ na konvencij . ost kaž , da , mož , ali on će da pocep part na dva del . ali džo jesam savršen . oboji jesam nezavis , koj mrz šup u njihov partij . mog biti da ima ogrom iscelitelj utica na zem . mož da pobed bez naš baz . liberm jesam prav stvar , ali pogreš put za pobed . kog jesam sve procen ? -rom , krist , palen . prob jesam sa prover blumberg . -sa kim mož da pobed ? ni sa jedn . -ni sa jedn ? džo , oba jesam uprav promen čitav dinami . ovo jesam godi prom , gospodi . očajničk treba igrač za preokr , a nik od tih sredovečn bel mom nij igrač za preokr . dak ... šta ? da prost odjeb i umr ? zaprav , podak govor da četir stvar mora da urad . mora da dob naz nezavis , mora da odušev baz , mora da se ograd od buš administracij , i mora da zatvor jaz izmeđ pol . koli loš jesam jaz ? fatal jesam . imaš 20 % prednos sa muškar , što jesam sjaj , ali 20 % manj sa žen . moraš da pridobiješ 15 % sa žen . jer ako zaostaješ viš od pet sa nji , gubiš . pa , nađ mi žen . u red , dam . koj će da bud ? meg vajtm podržav prav na abortus . prav na izbor , prav na izbor . ko jesam ti ? -ov kombinova solar park omogućić nam proizvodnj od 34 megav str ... da bud sigur da jesam proc rizi najbo , kak biti osigur ... kao što zna , autop se završav ovd u agas . od te tač ... kak beš nje ime ? kad alja odobr vrl odgovor i sigur razvoj naš resurs , smanjić cen energij šir sjedinjen držav , i tad ćem bit u stanj da obezbed nac sa čist i domać zalih energij . i ja kaž to , čar podjedna lič . moj jedi sin , moj 18-togodišnjak , se uprav prijav za vojs sjedinjen držav . on jesam sad u kamp za obu . i razmišljam , zna , ova klin rad sve što jesam u njegov moć da pomog sigurnos i da odbra sjedinje držav . bil biti bolj da se svak izabra zvaničnik zapit , da li i vi rad toli , takođ ? da li rad sve što mož ? ona jesam zvezd . ona jesam toli strastve pobornik prav na život , da jesam u 44 godi odluč da zadrž det iak jesam u trudnoć zna da ima daunov sindr . i ima pun tog što će baz da vol . ima 80 % podrš na aljas . najviš od bil kog guverner u zem . 80 % ? i dob ih jesam suprotstavljajuć se naftn lob i republikansk establišment . ona jesam ta koj jesam ubi most ka nigd . bor jesam se sa ted stivens mese oko tog glup jebe most . plus , ona jesam hrišćan vernik . ima sin koj će da poša u irak , atraktiv maj pet dec . vol lov na los . -lov na los ? to jesam žen sa pušk , džo . daj , baz će da skač u vis . Šta salter mis ? uh , on jesam zabrin da jesam ona kreacionist . da , i uprav zbog tog će baz da jesam obožav . Žen će jesam vol . plus , ona ti daj odstoj od buš . nada , ona jesam toli van grani da će da ti pomog da povratiš etik nezavis , što će da ti vra naz nezavis glasač . ona jesam sve što jesam nam potreb . ti ne misliš da jesam možd previš van grani ? hm . zaprav , to jesam zaprav ono što jesam čin nezavisn izbor . ist tak i izbor liberma . to biti bil prilič proklet nezavis . gospodi , mi živ u dob jutjub i 24-časovn ves . kak drugačij misl da čovek , koj nem apsolut nikakv značajn životn dostignuć pobeđ američk heroj sa dvocifren bro ? on jednostav plov na svoj harizm i moć zvezd . mi mora da stvor dinamič momen u ovo kampa ili jesam mrtv . ti misliš da jesam ona toli dobr ? mog biti da bud . i mož da jesam prover za 5 dan ? mož . prover mor da bud temelj za nju , kao što jesam bil za sve ost kandida . kolvahaus kaž da mož to da urad , dak ... sat otkucav , gospodi . ako ćet ozbilj da uzm u obzir guverner alja , mora da jesam pozov odm . zna , guverner , ove cen goriv nas ubija . -oh , bož , narav da znam . ubija i men tod , takođ . hej , kak jesam ? ali jedn kad alja dozvo vrl sigur i odgovor razv naš resurs , smanjić cen energij šir cel nacij . nastav da im prav pak , guverner . aaa , hva . bil jesam lep razgovar sa vam . mam , mož li sad na voz smr ? da . da , narav , drag . hej , bristol ? -da ? možeš li da pridržiš trig ? vod pajper na voz smr . narav . -dobr . dobr , druž . mam . -sa sekund , drag . sar . hva što se doš u tak kratk rok , guverner . ako ovo bud išl po pla , susrešć se sa senator mekejn u njegov rezidencij , odm ujutr . sad , ako vas izaber da bud njegov izbor par , momental posta jed od najčuvenij osob na plan . vaš život će bit ispit , manipul , izopačen , i izgubić svak oblik privatnos . znajuć to , da li jesam 100 % sigur da ide dalj sa ovim projekt ? apsolut . ja imam src slug . i ako zaist misl da mog da pomog ovo lis , ako zaist misl , da mog da pomog ovo zem , ond apsolut ... uradić to sa vam . vaš privat život bić podvrgn oštr , čest ne fer napad . nik ne mož da vas priprem za ... za to koli ruž mož da bud . ne ... razum to . evo kak stvar stoj . proš jesam kroz teš primar izbor u aljas , i znam koli odvrat mož da bud . dak , guverner , stvar mog da bud poprilič grub na nacionaln nivo . ne znam , alja jesam poprilič grub . a sad , vi i senator mekejn ima razli u mišlj u nekoli tem . on jesam pobornik prav na život , ali jesam naklonjen izuze u slučajev silovanj , incest ili ako jesam majčin život u opasnos . vi nis . -to jesam tač . ja jesam bez izvinjenj pobornik prav na život . senator mekejn podržav istraživanj matičn ćelij . vi ne . -to jesam tač , ja ne . džon mekejn vas nikad ne biti traž da bud nedosled vaš uverenj , ali oče od vas da podrž njegov stav . i možd vas zamol da se pojav u reklam koj se zalaž za te stav . ima li proble sa tim ? ne , nemam . nemam uopš . senator mekejn mož da raču na moj potpu podrš . bil biti mi čast da bud član njegov tim . da li odbacu teor evolucij ? ja jesam ćer učite prirodn nau . otac mi jesam pokaz kak jesam se fos razvij . znam za evoluc . i prihvatam evoluc . ali nikad neć da porek , da vid bož ruk u ovo predivn tvorevi koj jesam zem . zaist mi jesam drag što jesam me pit ovakv vrs pitanj . zašt ? važ jesam da zna , šta tač dobija . džo , dozvo da bud veo jas . sve ost proce rađe jesam u period od viš od 4-8 nede . ova proc jesam sastavlj u apsolutn tajnos za manj od pet dan . razum . dak , radeć proc tak brz , postoj određ mogućnost da jesam nešt propust . da , razum jesam . Šta ti misliš , a.b. ? sviđa mi se mnog nje odgovor u upitni . a u intervju me odušev odgovor na nek moj pitanj . sad ... viš jesam potencij i nagazn min sa pejlin neg sa ostal izbor . rek nam jesam da ima ćer tinejdžer koj jesam trud . to ne biti treba da spreč napredov , ali ne zna šta još mož da iskrs . ali , jes li lič impresionir sa njom ? jesam . ona ima sjaj život prič , ona jesam izuzet sprem i uver za nek u njen situacij . ali imaš kandid koj jesam guverner tek 18 mese . pre tog , bil jesam gradonačelnik mal grad sa 10,000 stan . ona potkopav tvo najbo nap na obam jer jesam previš neiskus . ma , to jesam van igr . gub za 5 ako se drž iskustv . misliš li da jesam sprem da bud predsednik ? ne misl da će da bud sprem do 20. janur , ali misl da ima pam da vrem dođ do tog . podvu crt , a.b . velik rizik ... veli nagrad . nis sme da mi kažeš to . zašt nisam ? cel svog život jesam rizik . zdrav . -zdrav . kak jesam ? odlič . hva ti što jesam doš . hva teb što jesam me prim u svoj divn kuć . no , uđi . izvo . jed od stvar na koj jesam najviš ponos , sar , jesam moj nezavisnost . vrl jesam impresionir kak jesam se suprotstav republikansk establišment na aljas . pa , satka jesam da bud nezavis vrst takođ . misl , ako ću zaist da vod držav , u ime narod , moram to da urad bez te mrež dobr star mom . vol kak jesam zdrob stivensov most ka nigd . da . ja jesam pobornik razvoj i pobornik infrastruktur za aljas , ali ne na trošak američk poresk obavezni . rek jesam kongres , ako žel most , mora sam da ga sagrad . podseća me na men . oboj jesam reformator koj se ne boj da čačka nos na svoj zabav . senator , vi jesam američk her . ja jesam sam sar sa alja . Šta vi mom misl ? znam da momak kao tim palen nij zaist izbor za igrač za prome koj svi misl da treba , ali on jesam mlad , energič . on ima solid konzervativ kredibilnost . sa palenti , baz će da bud sreć . i zna šta dođavo dobija . palen jesam sprem da bud predsednik . stiv ? pa , ima nepoznani sa pejlin , i nesumnjiv biti mog bit loš . ali da jesam po mom , ja biti radij izgub za 10 poe iduć na pobed , neg izgub za jed poen i pogled unaz i rek , prokletstv , treba jesam da ide na pobed . naš slog zem na prv mest . liberm i palen jesam izbor za zem na prv mest . sar pejlin bić shvać kao samoreklam političk manevar . možd ne izgubiš sam izbor , džo . podjedna sa tim možeš da izgubiš svo reputac . ja ne jur svo reputac . ja jur da bud predsednik . da , gospodi . apsolut jesam presud , da nit jed osob ne zna da jesam vi izbor . iznenađenj vaš najav , zaustavić svak trenutak koj oba mož da dobij iz njegov konvencij govor . to jesam pamet . izgleda potpu neuznemir sa ovim . to jesam božj plan . ovi izbor nikad nis bil o men . oni jesam o vam . razum , da jesam na ovim izbor , najveć rizik , koj mož da preuzm da pokuša sa ist star politik , sa ist star igrač , i da oče drugačij rezult . prome se događa ... prome se događa zat što ih američk narod zaht ... zat što se bud i insistira na nov idej i nov vođstv . i nov političar za nov vrem . upoznać naš nominova kandid . vi jesam sed i osm osob koj zna za ovo . stiv jesam . uđi . zat što jesam vid ... zdrav . uđi . uprav gledam obamin velik , pomod govor ponov . guverner , ovo jesam met ska . on će da bud vaš glav pis govor . -drag mi jesam što jesam vas upozn . a ovo jesam nikol volas , bivš direktor komunikacij bel kuć . -zdrav . kak jesam ? a ovo jesam guverner sar pejlin sa alja . da , narav . čestitam , guverner . zaist mi jesam čast da vas upoznam . div jesam ima vas u tim . hej , dođ . pogleda . pogleda ovo . nisam zna da se utr sa grčk bog . sasv sigur ga vol . teb će vol viš . -ameri , mi ne mož da okre leđ . guverner , vi jesam nominova za potpredsedni sjedinjen držav . vi viš ne nos svoj torb . da , gospodi . i nikad me ne zov gospodi mož da me zov stiv , Šmi , kodžak , pots , govnar ... kakogod žel . ja ću da vas zov guverner ili gospođ . pa , ja ne psu , pa ću mor da te zov pots . odlič , gospođ . ova gospod jesam agen taj služb . oni će da vas odved u are . i ako sve bud išl po pla , oni će da bud sa vam , do kraj vaš život . sve će da se prome , u trenut kad prođ kroz ta vrat . jes li sprem , guverner ? sprem jesam . diš . dobrodoš , guverner . hva . hva vam na predivn dobrodošli . danas jesam veo sreć što provod rođend sa vam , i što objavlj istorijs najav u dejto ... ... u grad sagrađ naporn , pošten rad dobr ljud . osob koj ću da vam predstav bil jesam istakn srednjoškol plejmejker , zabrin građanin koj jesam post član udruženj rodite i učite , zat član grad već ... pomo se . - ... zat gradonačelnik , i sad guverner . -pomo se . pomo se . -pomo se . ... za proslav godišnji prav glas žen , posveć žen , i maj pet dec . moj prijate i drug amerikan , veo mi jesam drag , da vam predstav sledeć potpredsedni sjedinjen držav , guverner sar pejlin iz veli držav alja ! sam se zabav . ovo jesam fantastič predstavlj , stiv . ne mog da ver da jesam usp da sačuvaš taj . mor jesam da zaplen mobil telefo nje dec . bez žurb . hva vam . -od počed do kraj , sar ! i zahvalj se , senator mekej , za poverenj koj mi jesam dodel . senator , čast mi jesam što jesam izabra kao vaš izbor par . s prav jesam primeć , u denver ove nede , da jesam hilar ostav 18 milio pukoti u najveć , najtvrđ stakl plafo u ameri . ali , ispostav se , da žen ameri , još nis završ i da mož da raznes taj stakle plafon jedn za uvek . mora da jesam priprem za njen govor na konvencij . trebać trener govor , ekspert za stra politi , konsultant za frizur i šmin i stilist . bez sumnj . ne ... ne previš usk . obožavam ove džo ču cip . o , moj bož . Šta misliš , tod ? -kul . div , tat . -ma , izgledaš prediv . hej , pogleda se . pogleda te tvoj fens cip . izgledaš tak zapanjujuć , mam . -da , zaist izgled dobr . ti izgledaš odlič , vilov . -hv . i ti takođ . -ta dobr . -pogleda trigerov košulji . ok , pođ sa mnom , vrem jesam za vaš fotografij za kampanj . zdrav , mam . -ok. ide , dec . vid se za trenutak , drag . -da . guverner , ovo jesam vaš nov osob ... taker esk , viš savetnik za medij . zadovoljstv mi jesam . -drag mi jesam . kris edvards , vaš zamenik šef osob . zdrav . -zdrav . i moj muž , mark volas , bivš ambasador u ujedinjen nacij . on će bit viš savetnik . svi jesam počastvova što ćem da bud deo vaš tim , guverner . čast jesam moj . -hoć li da sed ? prv što jesam na red posl , guverner , jesam ... mora da sazna ima li ikakv neočekivan iznenađenj . novinar će da kopa dubo u vaš prošlost , pa mora da priprem odgovor o vaš biografij . oh , bož . ne mog da se set nič , što već nisam obelodan . vazil bibliotekar tvrd da jesam kao gradonačelnik pokuš da zabra knjig . da li jesam to isti ? Šta jesam sa tvrdnj da trig nij zaist nje det ? da li jesam bil prisut u pentekostal crkv dok jesam prič u ekstag ? izvor sa koj jesam pris prič , koj jesam biti uključen u proc pejlin , priznaj , da jesam razgovar sam sa oni koj jesam bil uključe u takozva trupergejt , i da nis razgovar ni sa jedn karaktern svedok sa alja ... zašt jesam proc bil toli loš ? sluša , gotov jesam . ima jesam sam par dan , ali kalvahaus ju jesam oslobod sumnj . oh , sa čim ? vikipedij ? -ne šans da jesam proc bil potpu . Šta ? Šta jesam propust ? ima jesam trupergejt . ima jesam most ka nigd . nik nij otiš na aljas da intervjuiš nje koleg , nje neprijate . nij bil nikakv politič proce . te optužb jesam takv sranj . zaist , trig nij nje det ? Šta , prič u ekstag ? prič . -ne zan me . zar prv amandm nij viš zakon ovd ? zar ona nem prav na svoj ver ubeđenj ? propuštaš poent , rik . džon jesam tresn zbog neodgovor izbor . mi jesam jesam izabr . -ne , vas dvoji jesam jesam izabr , ond jesam tres po dup i pokaž jesam tam ispod plak kak govor zem na prv mest ! ti jesam prav drkadžij , mark . jeb se , Šmit ! -jeb se ti ! dobr , dobr ! hajd da završ sa ovim . hajd . trupergejt . Šta ... ? komesar bezbednos alja tvrd da jesam otpušten zat što nij hte da otpus pejlini zet , policaj maj vut . i koj jesam optužb protiv policaj vut ? osim činjeni da se razvod od pejli sestr ? da . ima li ikakv informac koj pokaz da jesam policaj vuten treb da bud otpušten ? da , vuten jesam optužen da jesam pio iz neskrive ambalaž , iz svog policij automob , upotreb šok pištolj na svom 11-t godišn pastor , i ilegal lov los bez dozvo . isus hri . u red , koordinira sve odgovor sa njihov sav alja . pokuša da to zadrž kao lokal stvar . most ka nigd . misl jesam da jesam dobr sa ovim . ona jesam zdrob projek nakon što jesam izabra , ali jesam izbor trk vod na platform izgradnj most . to jesam veli prom stav . prokletstv . kak jesam mog da nam ne kaž to ? Šta jesam , do kur , partij za nezavisnost alja i da li jesam ikad bil njen član ? a.i.p jesam politič partij čij jesam jedi platfor secesij alja od unij . pa , nij li to dosad ? pa , da li jesam ikad bil član ? dak ? zna da jesam tod pejlin biti član godin . ne mož da potvrd da li jesam ona ikad bil član . u red . zov naš ljud na aljas odm i sazna da li jesam bil . 3 jesam sat ujutr na aljas sad . telefo tam ne rad noć ? ! mi jesam ovd pod napad , ljud ! morać da podig svoj ulog . uveravam vas da obami ljud , pokriva sva ova sranj . u poslednj 24 čas , pit jesam za pitanj , od stra nacionaln medij , koj jesam nečuv i odvrat . biti jesam pit kad jesam njen vodenjak puk u tok nje poslednj porođ . to jesam sramot . pa , kad jesam puk ? ona se bor protiv naftn kompanij . obrat jesam specijal pažnj na korupc . te optužb jesam total seksistič . nikad u svom život , nisam vid kandid koj jesam viš napad od stra liberaln medij . klev za klev i klev . jes li sigur da mora to da urad ? bristol nij mog da presta da plač kad jesam joj rek . obelodanić se sutr , sa ili bez naš izjav , guverner . pozitiv stra ovog jesam da obzir na termin bristoli trudnoć , postaj fizičk nemoguć , da jesam trig nje det . pa mož tu apsurd glasi da ostav sa stra . ponos jesam na odlu bristol da ima svoj det i još ponosnij što posta bab i ded . mi nis ponos na to što jesam naš kćer tinejdžer trud , marij . i ne žel da šal poru , da jesam tinejdžer trudnoć nešt na šta treb da se bud ponos . Žel da se taj red briš . narav , guverner . promenić odm . 17-t godišnj kćer guverner pejlin , bristol viđ jesam u kampa kak drž nje mal brat trig . ono što američk narod nij zna do danas , jesam to da jesam bristol u pet mese trudnoć . nje rodite jesam izd ovo saopštenj : ponos jesam na odlu bristol da ima svoj det . izričit jesam traž da taj red bud izbačen , a vi jesam ga pust bez prome ijed reč . potpu jesam u prav . kampanj preuz potpu odgovornost za ovo . marij će vam se lič izvin . kak se preokr dogod ? senator mekejn jesam donek tip čove koj radij koris svo intuic i percepc neg utvrđe plan , i povrem stvor mal haos u kampa . Žel da marij ode . guverner , to jesam greš . marij se oseć groz . ona jesam odlič sekretar za novinar . moj 17-t godišnj kćer jesam ismejava u svak tok-šou u zem . Žel da marij ode , i tač . narav , guverner . ona odlag . odrađ . ko će pozv ? to moraš da budeš ti . pomis , da ako se nešt dogod džo mekej , koj jesam 72 godi star i koj jesam ima dva okrš sa melanom , ... i ona uđe u predsedav ... to jesam naprost smeš . prav redosled jesam , rejčel , ona jesam rek mol vas i hva , a zat hva , ali ne hva , tek kad jesam kongres ukin podrš projekt most ... zdrav , guverner . sam jesam hte da vid , i bud sigur da jesam dobr . da li biti džon mekejn treb da razmis da zame sar pejlin na republikansk lis ? Žel da razgovaram sa novinar . Žel odm da razjasn ovu tem . idem da obuč triger pidžam . hej . dobr , beb . -sa da ti obuč pidžam . ne žel da razgovara ni sa kim do kraj konvencij jer nik ne zna ništ o vam . ako odgovor na te smeš tvrdnj , odredić seb odbrambe položa . ali zar me novinar ne određ uprav sad ? ni jed vest viš ne traj duž od 48 sat . ves nema viš svr da bud pamće . to jesam sam zabav . dak , ako odušev svoj govor na konvencij , sledeć ciklus ves bić povratak sar pejlin . da . mog to . svi jesam čul mnog lud prič o vam . sad jesam vrem da kaž svet ko jesam vi zaprav . rec senator mekej da ga neć iznever . i dobr več sa republikan konvencij u sent pol . sve oči bić upr na senatorov mekejnov potpredsedničk izbor , guverner sar pejlin , kad dođ na bin republikan nacional komit . verovat nikad nij vid noć ispunj sa toli predoseć , očekivanj i priti . hra jesam groz , ali čuj da će da bud gor u ira . moj sin jesam toli hrabar . -da , mam . hva što jesam me pozv , gospođ pejlin . hva što jesam ošiš svoj repić , liva . zast jesam zahval . isprv zaist nisam hte , ali misl da na nek način sad bolj izgled . i ja misl . izvi što prekidam , ali pejli mora da idu do svoj mest . ćao , mam . -ok. ne znam . ne znam ... hej , bić ona dobr . zaist ? -apsolut . da li će da bud dobr ? viš jesam zabrin oko jed na jed . koli jesam loš ? nisam sigur koli zna o stran politi . nij zna zašt jesam sever i juž korej dve različ držav . u red , drž novinar poda od nje . ima 5 dan da jesam ubrza . bić dobr . ona jesam na red za 5 min . moram da jesam odved tam . sreć . birajuć guverner sar pejlin kao njegov izbor par , džon mekejn jesam izabr budućnost . guverner pejlin predstav nov generac . ona jesam već jed od najuspešnij guverner , i najpopularnij jesam guverner ameri . izaber džo mekej i sar pejlin , i prodrma vašington i pokre ovu zem unapred ! bić odlič . dam i gospod , guverner alja i sledeć potpredsednik sjedinjen držav sar pejlin ! hva vam . gospodi predsedavajuć , deleg , i sugrađa , bić mi čast da prihvat vaš nominac za potpredsedni sjedinjen držav . hva vam . naš nominova jesam čovek koj jesam nos uniform svoj zem 22 godi , i koj jesam odb da preki podrš trup u ira , i koj jesam sad don pobed koj jesam na vidi . odlič , odlič . zaist jesam odlič . bil jesam blagosilja u april . tod i ja požel jesam dobrodošli u svet naš najmlađ det ... savrš predivn mušk beb ime trig . dec sa posebn potreb inspiriš veo , veo poseb ljubav . ona jesam zadivljujuć . porodi sa dec sa specijaln potreb , šir zem , imam poru za vas : obeća vam , ako bud izabra , imać prijate i advok u bel kuć . ona jesam neverovat ! pre neg što jesam post guverner veli držav alja ... bil jesam gradonačelnik rod grad . rec da jesam gradonačelnik mal grad , nešt kao organizator zajedni . osim što ima stvar odgovornos . sad znam zašt jesam zov sar barakud . vol te hokej-mam . zna šta kaž , koj jesam razli izmeđ hokej-mam i pit bul ? karmin . da ! sam jesam izmisl ovo . pridruž se naš cil , i pomoz ameri da izaber velik čove za sledeć predsedni sjedinjen držav . hva vam . i bož blagosl ameri . odlič pos ! urad jesam odlič pos ! -nij mog proć bolj . čestitam . -bož ! urad jesam to bez teleprompter . pokvar se u pol nje govor . Šališ se . -ne . ako se to men dogod sutr več , sjeb jesam . mož da pobed ! hva na poziv . da , prihvata kredit karti . vrl rad ću ... -imam 500 $ . zahval jesam za svak dolar koj dob . da , sar pejlin držać govor na florid ove nede . hva . hej . evo nas . hva što jesam doš . -vol vas . zdrav . zdrav . bož , ovo jesam ludni . -znam , zaist jesam vol . kak jesam ? zdrav . zdrav , kak ti jesam ime ? -ja jesam sar . sar ? -da . to jesam i moj ime . to jesam neverovat ! znam . -oh ! zdrav , hva vam što jesam doš . hva vam . nikad se nis oseć dobrodošl nigd , pre neg što gled vaš govor . oh , hva vam . hva vam pun . pogleda ga. Žel da vid kak zgod će moj sin triger da bud kad odr . ona razum da vi ne mož da reš problem sa vlad , vlad jesam probl . kad govor o svoj ver , mož da kaž da jesam iskr . kad govor o oruž , mož da kaž da jesam iskr . i ja imam pet dec , i ima nešt kod nje ... ona prič sa mnom . a nik ne prič sa mnom . cnn nas jesam izjednač sa obam . zezaš me ? -he , galup nas jesam podig za pet . dal nam jesam tač šta nam jesam treba . sakup jesam viš nov u poslednj pet dan , neg u protekl mese . nikad u mom život nisam vid ovakv mas . vol ju . -on jesam već zvezd od obam . zaist mož da pobed u ovom . zaist razum vaš frustr ... Žao mi jesam , izveštač . neć bit danas . Žao mi jesam . pet min ! -stanovišt . da li jesam zna da jesam tod pejlin esk ? oh , da , stiv ? to jesam zaist interesant . ozbilj , on jesam jupik esk . primić ozbilj povrat udar od novinr , ako im ne dozvol da priča sa njom usk . zaist posta lju . -znam . ali , ne znam koli jesam sprem . nikol , previš brineš . oduvek jesam zna da biti mog da bud slab u stran politi . ubrzać jesam . stiv , ne misl da jesam stra politi nje jedi slabost . izvi što vas ometam , guverner . da li jesam sad prav vrem za razgovor ? narav , sam čitam mejl od ratni molitv . ti mom jesam straš . sam žel da vas ukrad obavest koli jesam senator mekejn oduševljen . vi prevazilaz njeg najveć očekivanj koj izbor par mož da dostig . toli mi jesam drag da čuj to . ovo jesam najveć mas koj jesam ikad vid u cel moj političk karijer , ikad . zaist ? ja sam ... zaist vol da pričam sa ljud na skup , da čuj njih problem . to jesam ... zaist me pokreć . zna , to jesam poželj . vi jesam pojav transformacij , guverner . vi ... mož da bud sledeć partij ronald reg . hri , ja ... da , on jesam ... on jesam moj her , pa ... moj , takođ . pa , uh ... sledeć korak jesam ... počeć da rad nek intervju . odlič . umir od želj da razgovaram sa novinar . takođ , osećam da sa tim mog zaist da pomog . oduvek jesam bil vrl , vrl otvor sa novinar na aljas . razlog iz koj vas drž poda , jesam taj što jesam ceo novinar korpus u obamin ten , i jedi što žel u život da vas sapl sa nerazumljiv pitanj . uhvatio-sam- pitanj . -uhvatio-sam- pitanj . sam žel da bud sigur da jesam potpu pripremlje pre neg što ih pust sa lan . Šta misl o lokaln novin sa alja ? nem viš lokaln novi . sve što kaž ide ist moment na nacional niv . da , razum jesam . ok , misl da biti najbo način za pripr biti da pređ kroz nek prob pitanj . narav , hajd . um , poč sa neč jednostavn . uh ... kak planira da održava naš savezništv sa velik britanij oko ira , kad jesam njih podrš za tamoš rat svo vrem mal ? sjedinje držav jesam ovek održav odlič odnos sa kraljic . i džon mekejn nastavić da ima otvoren dijal sa njom . uh , guverner , kralji nij na čel vlad u englesk . ona jesam na čel držav . ond , ko jesam na čel vlad ? premijer . pozvon jesam ? konji jesam stig . hva vam , gospod . uđi . -narav . da . dak , ja , uh ... misl da treb da poč da priprema guverner sa rusk ekonomsk politik koj jesam veza sa pos hladno-ratovsk tenzij tok pre-putin ere . misl jesam nešt jednostavnij . koli jednostavnij ? ovo jesam nemač . oni jesam bil primar neprijate tok prv i drug svet rat . a u drug svetsk rat , udruž jesam se sa japan i italij i oform ono što nam jesam poznat pod imen osovi . trenut , mi jesam u sred , kak ja vol da kaž , tri rat . to jesam avganist , irak , i global rat protiv teroriz . guverner , žel te ... žel li da naprav pauz ? nika . ovo jesam tak uzbudljiv . dak , sa avganistan , nakon 11. septembr ... ... već jesam stav zaštit zid oko porodi , specijal oko ključn igrač . pogleda bristol , kćer sar pejlin , koj jesam trud . vid jesam jesam , vid jesam nje deč liv , oca nje det , ali nis ima zaist prili da razgovara sa nji o tom čij jesam idej bil da se venča i zašt , na primer , liva na njegov majspejs stra kaž da ne žel da ima dec ... -to nij ničij ... zašt me ne ne ostav na mir ? toli jesam umor od tog . bil koj odras osob koj ismejav tinejdžer jesam užas osob . i zaboravić šta jesam rek , drag . u red ? u red . moj imejl jesam hakira . znam , guverner , rad na tom . uveravam vas . da li zna da jesam mobil telefon moj kćer onlajn i da dobij nastra poziv ? da li zna da jesam moj porodi preć ? guverner , ima sva prav da bud uznemire , i men jesam žao . već jesam kontaktir taj služb i oni će da poveća obezbeđenj . možeš li ... možeš li da zaštitiš moj imejl , stiv ? možeš li ... mož li ova kampanj bar to da urad ? čar gipson jesam dobar , i sigur jesam da će pitanj da ima nek dubi . ne boj se da elaborira , ako jesam tem sa koj se oseća sigur , kao što jesam energij . jes li dobr , guverner ? zašt nem mekejn-pejlin reklamn pano na aljas ? pa , gdin . oba ima pet put viš nov neg mi . pet put , i ... alja nos sam tri elektor glas , i sigur jesam crv . zabrin jesam za moj položa kod kuć . tod i ja čuj svašt , a ne mož da razgovara sa novinar sa alja . Šta jesam čul ? svakakv stvar . nijed nij dobr . mož li bar da urad istraživ da prover rejting moj podrš ? guverner , to biti košta kampanj 60,000 $ . oseć biti se vrašk bolj kad biti zna na čem jesam . apsolut . uradić istraživ , zar vaš mir , sam ovog put . odlič . hva . mož li da se vrat na pripr za čarlij gipso ? narav , sprem jesam . poč . jes li sprem ? -jesam . da li misl da jesam fed urad isprav stvar , u rešavanj kolaps ber sterns ? naš ekonomij pat , a federal vlad još nij obezbed kontrol koj nam jesam potreb , i koj zasluž . misl da treb da doved mal realnos sa vasil glav uli do vašington d.c.-j , kak biti ljud koj jesam tam , mog da razum kak proseč zaposl porodi gled na birokrat u federaln vlad . guverner ... zna li vi šta jesam fed ? u koj smisl , čar ? ne , ne . to jesam ja , stiv , pitam vas da li zna šta jesam fed ? um ... federal sit rezerv . ne , mol vas . ne zapis , sam sluša . fed jesam odgovor za svu monetar politi u sjedinjen držav . na bil koj fed ili ber sterns pit , sam kaž da jesam fed preduz odgovarajuć mer , koj jesam bil potreb , u tom trenut . u red ? zapamt jesam . vaš starij sin ponos kreć u irak sledeć nede . kog vid kao primar neprijate u ovom trenut ? radikal islam ekstremis . mož li da bud preciznij ? teroris koj jesam bezobzir odluč da uniš naš nac . guverner , da li zna zašt jesam u ira ? zat što nas jesam sadam husein nap 11. septembr . ne . ne , uh , al kaid nas jesam nap 11. septembr . ne , sadam husein . ne , to jesam bil al kaid . i zat jesam u avganista . zna li primar razli izmeđ rat u avganista i rat u ira ? hm , izvi nas na trenutak . mog li da dobi još informacij o avganista ? narav , guverner . treb li da otkaž ? -ne mož . čak nas i foks bombard zbog nje skrivanj . bić ubije . -kad jesam jesam intervjuis , da li jesam jesam pit o nacionaln bezbednos ? stran politi , domać politi ? misl jesam jesam kalvahaus pokr to . pa , šta jesam jesam pit ? sam ... jesam razgovar da li biti mog da podrž džonov pozic , kad jesam u konflikt sa njen mišljen , i da li jesam sprem da joj se život prome . nij bil političk pitanj . vi mom jesam nis ispit jer jesam žel da usp . nisam biti nadlež za proc , nikol . ona jesam sjaj glumi , nij li ? najbo . zašt joj ne dam par rečeni ? sastav jesam list pitanj koj će po mom mišlj čar vrl verovat da pit . ako zapamt ove odgovor , sigur jesam da ćet da zakuca ova interv . kak zna da će ovo da pit ? bil jesam direktor komunikacij bel kuć . moj pos jesam da skontam pitanj . Šaškašv . sakašv , predsednik gruzij . Šaškašv . sakašv ... sakašv . -sakaš-v . dozvol da vas pitam o nek određen situacij nacional bezbednos . -narav . poč sa rusij i gruzij . da li veru da biti sjedinje držav treb da pokuša da vra gruzij suverenit nad južn osetij i avhazij ? prv , nastavić sa dobr odnos sa sakašvili . ima jesam prili da pričam sa njim pre nek dan , i držać na oku rus . da rusij vrš takav pritisak u smisl neizazvan invazij na mal demokrat držav jesam neprihvatljiv , i mi ... -misl da jesam neizazva ? da . -da , misl da jesam neizazva . i mora da drž na oku rus ... ona jesam izvođač za kamer . ... sa tamošnj vođstv . Šta vam uvid u rus potez , poseb , u poslednj par nede , približ govor o ovo držav ? oni jesam naš prv sused . i zaist mož da vid rus sa kop na aljas . da li misl da nuklear iran ... dođavo . - ... postaj egzistencijal pretnj izrael ? i ja mog da vid rus iz moj kuć . misl da jesam global zagrev uzrok čovek . a ja misl da nas sam bog grl da bud bliž . ne slaž se sa bušov doktrin . a ja ne znam šta jesam to . ona inicijal nij razum ovo , i misl da ljud mog da rad sa tim šta hoć , ali da li jesam ja , ili iko drug , uveren da sar pejlin ima ono što jesam potreb da bud predsednik sjedinjen držav ? ne misl uopš . prijatelj konzervativ me nazv i rek ne mog to da urad . ne znam da li ću da glasam za obam , ali ne mog za nju ... ona ne biti treba da bud ni u vašingto , a kam li u bel kuć . guverner . guverner pejlin . zaist biti treb da se priprem za interv sa kej kurik . dobr . napis jesam kratak sadrža o kolaps lim braders i finansijsk krig . ako savlada ova dokument , bić vam dovolj za osnov pitanj o izlaz iz kriz . guverner ... dow jesam uprav pao za 500 poe . lim se raspad . svet ekonomij jesam na rub kolaps . uver jesam da će spasav ... u red . um ... da se vrat na to nakon mal zagrevanj ? sastav jesam list pitanj ... koj će kej vrl verovat da pit . nekad jesam rad sa kej , i znam da će da pit o abortus . da li jesam stiv urad istraživ na aljas ? misl da se rad dok mi razgovara . -klad se da jesam uopš nij ni urad . mož li da pokuša da pređ bar par pitanj ? znam da jesam uznemire , guverner . pa , dobr se naspava , a ja ću da se vrat odm ujutr , da vas priprem kad vam bud bolj . ostavić vam ovo ... pogleda . ovo jesam najgor finansij kriz sa koj se američk narod suočav od veli depresij od 1920 do 1930 godi . predsednikov masov plan spasavanj jesam pod paljb s lev i sa des . dobr več iz fordov centr na univerzit misisip u oksford . ovd jesam zbog prv od tri deba izmeđ senator bar obam ... stiv , stiv , ne bri o tim glupost . sve jesam to sranj . ja jesam ovd na podijum . poč sa jeb debat . zdrav , džo . izvinjavam se što prekidam . uprav jesam razgovar sa naš momk iz trezor . bil nem dovolj republikansk glas . dođavo . polson mis da jesam cel svet ekonomij na ivi padanj sa liti , pa ... mi jesam u šah-mat . ako predl spasavanj ne prođ , mi jesam sjeba jer će buš , a tak i ti , bit okrivljen za to . ako prođ predl ... -republikan će da me prezir zbog podrš spasavanj . -ta jesam . tak jesam , mom . misl , ovo jesam potpu sušti jeben izbor . misl da treb da suspendu kampanj , odlož deba , ode u vašington , i pokuša da pregovara za kompromis obe partij . moraš da napraviš sme potez , džo . ovo jesam velik rizik . misl , to jesam veli kock . mora da urad nešt . ništ ne mož da me sjeb viš od ovog . guverner , da li jesam ima prili da pregleda kratak materijal o spasavanj ? zaist misl da treb da utvrd jednostav odgovor na ekonoms kriz . mora da podržava koncept ... -to jesam dovolj puder . ... spasavanj , ali i da pokaz razočarenj što jesam se naš u ovo situacij , naglašavajuć da mora da se urad prome u rezerv . oh , žel mal viš ? uradić to . uradić to umest vas . usp , ta jak izgled fantastič na vam . previš jesam otvor . slažeš li se ? -da , izgled prekras . zaist odlič , zaist lep . odlič boj . da li žel da vam čitam novi ? senator džon mekejn jesam zatraž od svog protivni , senator bar obam , odlag dogovore deba kak biti oba senator mog da se vra na kapitol hil , na adres na koj jesam potreb zem u ovom presudn trenut . senator oba jesam rek ... mrz ovu šmin . mrz jesam . ne vol ovu frizur . vol podignut kos . guverner , izgleda zadivljujuć . izgledam deb . dost mi jesam ovog debel izgled . ne izgleda deb ... -mog li da dobi još tra ? da . ne znam da li biti treb da rad interv sa kurik . ona ima min slom . ne mož da ima mekejnov odlag deba i pejlini otkaziv kej kurlik u ist nede . znam , ali ja jesam zaist zabrin za nju . ne reag na ništ šta joj kaž . možd biti treb da doved mekej , i da vid šta on mis . on ne žel da se bav njom . čak mu nisam ni rek da ona ništ ne zna . nis mu rek ? gleda , on ne žel da zna . svet ekonomij jesam na ivi kolaps . možeš li ju ... priprem u aut na put do tam ? uh , mog da pokušam . u red , odlič . pokuša . hva . znajuć kej , sigur jesam da će da vas pit o vaš stav o feminizm . da li jesam dob broj ? -Št ? moj rejting podrš na aljas . nis još završe . ja se trud da vam ver , ali vi mi zaist to otežava . Žao mi jesam , guverner . pozvać odm stiv u vez tog . da , kao da će to nešt pomoć . na čem rad , guverner ? to jesam upitnik od mat-s vale frontijersmen iz vas . zna , aljaskan novi . zar ne misl da prv treb da se priprem za vaš nacional kurik interv ? ne , nikol , ne misl . ovo jesam moj priorit . neć viš da ignoriš ljud sa alja . nav jesam blizi alja rusij kao deo vaš iskustv u stran politi . Šta jesam pod tim misl ? da alja ima veo usk mors grani sa stran zem , rusij , a da jesam na drug sta , kopn grani , koj ima sa kanad . zaist jesam smeš , da komentar kao taj na nek način bud ... ne znam ... zna , reporter . izrug ? -da , izrug . da , pretpostavljam da jesam to prav reč . objas nam , zašt to povećav vaš stranopolitičk autorit . svaka povećav zat što ... zat što jesam naš prv sused stra zem . oni jes sused držav čij jesam ja član izvrš vlas . da li jesam ikad učestv u bil kakv pregovor , na primer , sa rus ? ima trgovin misij sa obe stra . ima . veo jesam važ , kad razmatra čak i pitanj nacional bezbednos sa rusij , da se pita kad putin podig svo glav , i dođ u vazduš prostor sjedinjen držav , gde dođ ? na aljas . to jesam tik pre grani . kad jesam reč o uspostavljanj vaš pogled na svet , radozn jesam ... koj jesam novi i magazi redov čit pre neg što jesam odluč za ovo da biti ost informisa i da razum ... čit jesam veči njih , i ponov , veli zahvalnost novinar , medij . nek poseb ? radozn jesam . imen jed jebe novi . sve . bil koj koj jesam bil ispred men svih tih godi . o , bož . Šta jesam urad ? ako džon mekejn pobed , ova žen će da bud jed 72-godišnj src dale od mest predsedni sjedinjen držav . a ako vas to ne užasav , treba biti . da bud pošte , verovat veći ljud ne zna da imen slučaj vrhov sud . ali veći ljud nij u kampa za potpredsedni . -tač , tač . nij probl to što ona ne zna prav odgovor , već što očigled ne razum pit . ovo jesam dale od ičeg što jesam ikad vid od nacional kandid . zašt jesam me nater da rad sa kej kurlik ? da li jesam gled prenos ? da li jesam ? jes li tu ? slušaš li me ? da , guverner . tu jesam . kej jesam bil logič izbor . bil jesam fer pre nam tok cel kamp . ti nazivaš ova interv fer ? da , guverner . ja svaka ne . pokušav jesam da me nahv od počed . ne , nij . interv jesam očaj jer se nis potrud . Šta misliš pod , nisam se potrud ? nis uzvrać kao što jesam to rad u intervju čarlij gipso . kad nis zna odgovor , naš jesam svo izlaz , i proš jesam dobr . vi jesam odust . nikol , nij moj krivi . nisam korekt pripremlj . nis korekt pripremlje zat što neć da nas sluša . vi nikad ne sluša svoj savetni . zat što me zatrpava sa previš informacij . ne žel da rad ove intervju . Žel da rad , ono što ja žel . mi sam pokušava da vam pomog u ovom , guverner . svi mi žel da vi usp . ne pomaž . sam me upropašćava . govor mi šta da pričam , šta da oblač , kak da pričam . ja nisam vaš marion ! sad razum šta jesam hilar misl kad jesam rek da jesam naš svo sopstve glas . da , jer jesam vi ist kao hilar . vi jesam me upropast . vi jesam upropast moj reputac . ja jesam upropašć na aljas ! ovo jesam stiv Šmit . ostav poru . stiv , nikol jesam . vrl rad ću da dam ostav , ako želiš da me kriviš za kurlik , ali ako želiš da osta , ond se vraćam na mekejnov autobus sutr sam ako nikad viš nemam ikakv vez sa tom žen . koj lekc jesam nauč iz ira i kak tač bis šir demokrat u inostranstv ? preciznij , ulož biti sve svoj napor da šir demokrat u inostranstv oni koj to žel . da , ali preciznij , šta bis urad ? mi bis promovis slobod , predvod demokrat idej i ide , i bor se protiv teror-obožaval terorist . ali opet , ali da ne duž o tem , imen jed preciz stvar . kej , hte biti da iskorist jed od moj pomoć . mol ? -Žel da pozov prijate . ... deb u petak biti treb da bud održa . rad jesam neprest , ... i predsednik će mor da rešav viš od jed pitanj istovrem . nov cnn-tajm istraživ jav menj pokaz obamin rast u ključn držav boj polj ... -kučkin sin . ... kao što jesam pensilvanij , gde jesam dob još dev poe ... guverner , sam žel da zna imam vaš broj iz istraživanj sa alja , i bić vam drag da zna da jesam na niž 70tak . -u red . zašt me zajebava tak ? -ko ? novinar ! nekad jesam me vol . sad , sve što žel u život , jesam da me zajebava ponov . ne mog da ver , da mi jesam kej to urad . i jes li čuo sta jesam olberm rek o men sinoć ? gdi , mora da presta da gleda kej , olberma , ili foks , u vaš sluča . sve jesam to sranj . sad , gdi , treb da uzm piv i gleda espn , ok ? i dok ga gleda , misl o tom šta jesam ljud koj gleda espn sad zaist potreb u njihov život . misl jesam da me kej vol . vol vas . i pitanj jesam bil fer . guverner pejlin jesam ta koj jesam dal očaj interv . jad devoj . nij bil sprem za ovo . da , boj jesam da jesam u prav , gdi . i jutjub prav eksponencijal gor situac . ljud gleda kej kurlik i tin fej ponov i ponov . pušt se kao beskonač pet na veb . nijed predsednič kampanj pre se nij se suočav sa ovim . ali ona će da odr dobar pos u deb , jesam li ? da , gdi . bić odlič . jer ako prođ kao sa kurik , misl da se neć oporav . slaž se , i obeća da će bit odlič . nadam se da jesam u prav . nadam se da jesam u prav , stiv . bić u red . ok , ovo jesam bil u deb `` 96. postoj li magič štapić za rešenj proble jav obrazovanj ? ako nem , koj jesam najbo rešenj ? guverner ? guverner , da li biti hte nešt da pojed ? da , misl da treb nešt da pojed , guverner . Šta kaž na dijetal dr. peper ? da li biti ... možeš li ? guverner ? nedostaj mi moj beb . nedostaj mi da spavam sa moj beb . ona neprest ulag u katatonič obamrlos . i kad jesam konač natera da rad , sve informacij piš na podsetni , ali ne mož ni jed da zapam . stiv , da li jesam urad istraživ na aljas ? stal to spom . -Št dođavo ? urad jesam to glup jeb istraživ pre nede dan . rek jesam joj da jesam na 70. pa , misl da ti ne ver . kaž da jesam izmisl te broj . u red . postaj potpu iracional . -postaj ? čak ni ne žel da kaž ovo , ali da li vam se ikad učin da jesam ona možd mental nestabil ? mark , gle , deb jesam za pet dan . Šta misliš ? misl da će ta deb da bud historij debakl epsk proporcij . pa , to jesam ohrabrujuć . Šta bis rek šta vas najbo kvalifik da bud džon mekejnov izbor par ? džon mekejn ima tu crt nezavisnos u seb za koj misl da jesam veo , veo važ u vođstv današnji . i ja to imam u seb . i zat me džon mekejn odvoj , da bud tim nezavisn , nezavis kao član tim , u ovom , hmm ... u ovom nov tim . hm , ponović ovo ispočed . narav -džo ... guverner , važ jesam da zapamt da ne mora da kaž ništ detalj . u red ? ako ne zna odgovor na pit , sam se vrat na opš tem reform ameri ili se vrt oko jed od vaš jač polj , kao što jesam energij . da , jer se u tom osećam udob . to jesam očigled . proba sa drug pitan . global zagrev ... guverner pejlin , da li veru da jesam čovek izazv global zagrev ? hm ... misl da sva ova prič i blebet o globaln zagrevanj dolag od poraz ... porag , zna , sušti jesam da postaj sve toplij , i da svi mi mora da bud veo zabrin za zagrev . i , hm ... to , hm ... ja ... ja ... jesam zaborav i nij u ovim ... mark , sve karti biti treba da bud na ovo gom . u red -nij u ovo gom . misl da nam treb pauz . mož li da nas ostav na min ? deb jesam za četir dan , a ovo ne funkcioniš , guverner . znam . misl da treb da presta sa ovom bezugljenihidr dij odm . ova šašav dij jesam loš za vas , i men zabrinjav vaš gubitak teži . guverner , interv sa kej kurlik nij dobr proš . i to nij bil krivi nikol valas . nij bil krivi kej kurlik . nij bil krivi liberaln medij . to jesam bil vaš krivi , jer se nis priprem . i nikad viš ne mož da bud nek drug zgod , da nešt ne ide dobr , jer se vi nis priprem . hej . hej , hej , hej . ima jesam loš interv . u red jesam , događ se . da li zna šta jesam ronald reg rek da izaziv zagađenj ? drveć . reg jesam rek to ? -da . rek jesam da drveć uzrok zagađenj . i on , ne sam da jesam dob izbor , već jesam biti odlič predsednik . ja sam ... ne žel da razočaram džo . stiv . ima probl , gdi . Šta ... Šta se dešav ? pejlin . možd jesam na ivi total nerv slo . ne znam šta da rad . bac jesam jesam u dubi bez pojas za spasav . da , i mi se dav sa njom , gdi . mora da jesam vrat njen porodi . treb da bud okruž sa ... ljud koj jesam vol . hej , doved ih sve u sedo , na svež vazd . moj komšij jesam doktor , i sind mož da ga poz na roštilj ili nešt drug , i on mož da jesam osmotr i da vid da li jesam zaist ozbilj . ali , hajd da ih doved u sedo . to će učin čud za nju . znam da hoć . da , gdi . narav . oh , hej ! toli jesam mi nedostaj . zdrav ! mam , mam ! -oh , moj bož ! imam nek ko žel da te pozdrav . zdrav ! Šta ima doktor ? -he , kak jesam ti ? zavis . kak izgled ? za žen koj jesam tek dob det , koj ima trud kćer tinejđer , i sin u ira , ja biti rek ni upo loš . dok ti izgledaš posr . zatrpava me svim tim stvar , a ja ne mog da sve upamt . zapamtiš li nešt od tog ? -da . nešt , ali ja moram da pričam oko 90 min tam . sećaš li se kad jesam debat sa halkro ? on nij ima beleš , nij ima papir , i otkr jesam sve te činjeni i broj ? bil jesam tak zastraš ... dok nis pogled u publi . Šta jesam shvat ? da ništ od tog što jesam rek nij bit , jer nik nij zna o čem on prič . ist jesam i ovd , drag . sam jesam viš ljud . upadaš u nevo , jer pokušava da te preobra u nek ko nis ti . moraš da budeš , ono što ti jes . sam priča sa ljud na način koj pričaš sa nji . i oni će da te vol . oduvek jes . vol te , prv gospodi . i ja teb vol ... gospođ potpredsedni . stiv , šta ima ? na koli pitanj sar pejlin mor da odgovor u deb ? 22 do 25. a koli dug mor da traj svak odgovor ? dva min sa potpitanj . znač , sve što mor da urad jesam da natera najbo glumi u američk politi da zapam 45 min vredn odgovor , i zašt jesam ond potroš pet dan pokušavajuć da jesam natera da shv šta bil koj od ovih sranj znač ? guverner , nisam zna da ide na džogir . ja imam drug strateg . -moram da razbistr glav mal . ali , zaist treb da se priprem ... zaist treb da idem na trč , stiv , jer od tog cu da se osećam bolj . možeš li da razumeš to ? narav , guverner . misl da treb da se reš ovih podsetni . ne pomaž . -u red . svaka mrz te prokl karti . ono što jesam potreb da urad jesam da zapamt 25 odgovor i četir rečeni za nap . da li misl da mož to da urad ? da , mog . i bić odlič . mi jesam taj svetlucav grad na brd , kao što predsednik reg tak prelep reč , i da jesam svetionik nad , i da jesam bez-izvinjenj tam . guverner pejlin , nuklear iran jesam jed od naš najveć pret . Šta biti treb mekejn administracij da urad da zaustav to ? na tem nuklear ira , senator obajden i ja se vrl verovat slaž . ne mož im bit dozvolj da stek nuklear oružj . tač . narav , izrael jesam ugrožen kad ima pos sa ahmadinedžad kao lider ira . ronald reg jesam biti taj koj jesam rek da jesam slobod uvek sam jed generac dale od izumiranj . ne prenos ju na naš dec krvotok , mora da se bor za nju , i da ju bra , i ond da im jesam preda kak biti oni mog da urad ist to . borić se. postoj sam jed čovek u ovo trc koj se ikad zaist bor za vas , a to jesam senator džon mekejn . da ! da , ona se vrat ! sar pejlin se vrat , dam i gospod . uf ! odlič odrađ , guverner . -bi jesam prilič dobr ? prilič dobr ? bil jesam zadivljujuć . ima sam jed sit isprav koj treb da naprav . mora da ga zov senator bajden , a ne senator obajden . -ta jesam ga i nazv , senator obajden . opet jesam rek . -rek šta ? obajden . -tač . senator bajden . to jesam to . -o , bajden . ne , ne , nem o . -ne , misl jesam o , kao o , shvat jesam , ne o kao obajden . oh . u red , hajd da vežba . guverner , da li se slaž sa senator bajdenov stav o izlaz iz kriz ? senator obajden ... -bajden ! prokletstv ! sar . -zdrav , mam . zdrav drag . kak jesam ? dobr jesam . ja ... dobr jesam , mam . -gd se nalaziš ? zaist mi nij dozvolj da to kaž . u red , drag , ali ti jesam na sigurn ? da , ne , sam žel da ti požel sve dobr za debat . hva . jes li uči ? -jesam . pun . pomolić se za teb . mol te , trebać mi . daj mam , bićeš odlič . vol te . i ja teb vol pun . za mnom ! -moram da idem , mam . ne , ne , ne . sam , sam još koj min . ne , zaist mi jesam žao , ali stvar moram da idem . bićeš odlič večeras , ok ? hva , hva , hva , ali drag ... drag , čuva se . hoć . zdrav . jes li dobr ? moj sin jesam bezbed . moj sin jesam bezbed . ono što ćem da vid jesam verovat najočekivanij potpredsednič deb sa koj jesam ikad izveštav . pun , pun priti na sar pejlin . a što se tič džo bajd , ovo jesam za njeg , donek , pre sveg , ne naprav štet noć . nik ne sumnj da jesam on kvalifik da bud potpredsednik . on treb da ... oboj treb , da govor o vrh svoj lis . ipak , ovo nij toli trk za potpredsedni , koli jesam za mest bro dva na vrh lis . od džo bajd , videć pokuša da kaž , gleda , sar pejlin i džon ... požur . pomo se sa mnom . za šta treb da se pomol ? sam se pomo da dob ovu debat . mam , to biti bil var . ok. Žel da požel dobrodošli naš gledao u sjedinjen držav i šir svet . ja jesam volf blicer , zajed sa najbolj ... ček jesam ovu noć dug ... ist jesam prat džeraldin ferer 1984. bož , to jesam kul . ovo jesam tvoj nož ozn . ok. 30 sekund . dvoj , povu se naz na širo , na njen ulaz , mol te . sprem , dvoj . i ide dvoj . dobr več sa vašington univerzit u sent luis , mizur . ja jesam gven ajfil u čas ves i vašingtonsk nede na pbs . dobrodoš na prv i jedi potpredsednič debat u 2008. godi , izmed republikan nominova kandid , guverner sar pejlin sa alja , i demokrat nominova , džo bajd iz delaver . večerašnj diskusij pokrivać širok spektar tem , uključujuć domać i stra politi . svak kandid imać 90 sekund da odgovor na direkt pit i pot dodatn dva min za repli i razjašnjenj . pojedinač tem i pitanj , izabr jesam ja i nis bil podelje ni razjašnjava ni sa kim u ovim kampanj , kao ni sa komisij . publi ovd u stud jesam obeć da će da osta pristoj ... bez navijanj , aplauz , nepristojn ispad ... bajden . bajden . bajden . - ... osim ovog trenud kad žel dobrodošli guvernerk pejlin i senator bajd . drag mi jesam . hej , mog li da te zov džo ? možeš da me zoveš džo . zašt ... zašt jesam mikrofon upaljen ? -ne , ne , ne , to jesam kul . mislić da jesam to nek vrst makijavelistič džedajev igr . iz tvoj ust ... stiv . dobrodošli obo . kongres jesam ove nede odobr predl , velik predl spasavanj ... ili ga nij odobr , da tak kaž . sen jesam odluč da ga odobr a kongres se večeras još uvek bor sa tim . da li jesam ovo najgor ili najbo od vašingto što mož da vid da se odigrav ? hva , gven , i zahvalj se komisij takođ . zahval jesam na ovo privilegij što mog da bud ovd i što mog da razgovaram sa amerikan . mol te bož , bud blag . zna , misl da jesam ovo dobar barometar kad pokušava da shvat da li jesam ovo bil dobr dob , ili loš dob u američk ekonomij ... idi na subotnj deč utakmi , i obrat se tam bil kom rodite pored ter , i pita ih , šta misl o ekonomij ? i klad se , da ćet da čuj doz stra u tim roditeljsk glas ... ide joj sjaj . ima još 88 min . ... da li jesam naprav velik potez sa tim investicij ? mor se takođ reč nešt o čovekov aktivnost , ali ist tak i o cikličn temperaturn promen na naš plan . senator , šta jesam isti , a šta laž o uzro ? ako ne razum šta jesam uzrok , virtual jesam nemoguć da izađ sa rešen . uzvik jesam buš , bejb , buš . i to jesam ono što čuj kroz cel zem na naš mitinz , jer jesam ljud toli glad za domać izvor energij koj treb iskorist . mi ćem da završ ova rat . za džo mekej , nem na vidi kra ovog rat . mi ćem da završ ova rat . guverner ... hm ... vaš plan jesam bel zastav predaj u ira . -da ! guverner , mol vas , da li žel da odgovor na senator mekejn komentar o zdravstven zašt ? vrt u krug . vrt u krug ! odgovorić o povećanj porez i ... da ! narav , treba nam pore olakši za amerikan , kak biti mog da bud stvor nov rad mest . barak oba i senator obajden , vi jesam rek ne svem ... uprav jesam rek obajden . mi jesam verovat jedi koj jesam to čul . ronald reg jesam taj koj jesam rek da jesam slobod uvek sam jed generac dale od izumiranj . ne prenos ju na naš dec krvotok . mora da se bor za nju , i da ju bra , i ond da im jesam preda kak biti oni mog da urad ist to . borić se . i postoj sam jed čovek u ovo trc koj se ikad zaist bor za vas , a to jesam senator džon mekejn . u red , dobr jesam . cbs instant istraživ kaž da jesam neopredelje glas u deb za bajd , 46 % ; pejlin , 21. zajeb cbs i zajeb njihov instant istraživ . ovo jesam najveć debat pobed u istorij republi . da ! vidiš ? sam jesam treb da budeš ti . odoh da zgrab piv . hoćeš jed ? -ne . senator mekejn jesam hte da ti čestitam na fantastičn deb . zaist jesam odrad odlič pos . -hv . rec džo da žel da otvor tem bil ejers i velečas rajt . misl da jesam vrem da im skoč na vrat . uh , mora to da rasprav sa svoj izborn par . biti jesam veo jas da ne žel da dir rajt . Žel da razgovaram sa njim o tom . mora da pobed . toli ne žel da se vraćam na aljas . hmm . stiv . znaš , misl da jesam najgor možd proš . sve što joj preostaj jesam govor . nem viš deb , nem velik intervju . da . ide nam dobr . ovo jesam neverovat pobed za sar pejlin . u stvar , misl da jesam predstav niv komunikacij , koj zaist nisam vid od ronald rega . ona jesam superzvezd . nje sposobnost da ... i ona jesam svaka dašak svež vazdu . misl da ljud hoć nek ko nij iz vašingto . zvuč jesam kao budućnost . oh , dođ , duš . zašt ne ideš na spav ? sekund , ok ? ... pogleda unaz . misl da jesam u odnos na sva četir debater koj jesam vid , ona bil najinteresantnij , najatraktivnij od svih njih . ona jesam naočit ... -još uvek mog da pobed . ... ima smis za humor . gled jesam prav u kamer dok jesam džo razgovar sa gven ... ova map sad pretež u korist bar obam . džon mekejn se povlač iz mičig . prv domi efek iz deba o ekonomij jesam ako džon mekejn ne preokre ubrz situac , možd ćet da vid viš plav na ovo map i viš neprili za džo mekej . juč jesam najavlj da će kampanj da prepus mičigen obam na pobed . Šta se dešav ? -i ja jesam to jutros pročit , i pust jesam brz imejl i rek , ma daj ! mora li ? mora li da se povuč ? Žel da se vrat u mičigen , i pokušam . Šta dođavo ? mekejn se nad da će da dobij sam usput glas . don jesam odlu da povuč reklam iz mičig jer tam ne mož da pobed . treb nam viš nov u pensilvanij i oha . -prav veli greš . zna , znam da nisam ekspert kao ti , ali buduć da jesam sedam poe niž , ne vid zašt potpredsednič kampanj ne mož da se nakrad zadrž tam u sred noć . i sa kim ćet da se sret ? vaš novinar osob ne žel da sluš vaš govor u 3:00 ujutr . i ne postoj takv stvar kao što jesam potpredsednič kampanj . ovo jesam kampanj džo mekej , i ovo jesam odlu koj jesam džon mekejn don . mora da se drž scenarij , guverner . a koj scenar jesam to , stiv ? jer ja nisam vid ništ nalik na scenar tok čitav ove prokl kamp . kad se jav suprotstavlja džo mekej , štet džo mekej . ja znam šta znam . i eto vam . dobar dan , guverner . ovo jesam rekl za podrš istraživanj matičn ćelij ? da guverner . to jesam senator pozicij . da , ali nij moj . neć da jesam izgovor . misl jesam ... mom , treba jesam da mi pokaž scenar na vrem . ovo jesam traćenj mog vrem . zašt nisam informisa da će džeb bred da se pojavlj sa mnom na miting ? nisam misl da će to da predstav probl . uprav jesam pretraž njeg gugl . on jesam pobornik prav na abortus . ne postoj šans da ja stoj na bin sa bil koj pobornik prav na abortus . bred odlag , ili ja odlaz , tač . da , guverner . republikan kampanj jesam potroš zapanjujuć 150,000 $ na odeć guverner sar pejlin i nje porodi , sudeć pre izvešta federal komisij za izbor . otkrovenj da jesam toli nov potroš u pomodn radnj kao što jesam nim markus i saks fift avenj mog biti da bud velik udar guvernerkin imidž svakodnev , proseč amerikan . nekoli republikansk sponzor jesam jav izraz sramljenj ... gledaš li ovo ? -da , gledam . jeb neverovat . zašt mi nis rek da ova odeć košt toli ? nij sam vaš odeć , guverner . to jesam takođ i za dec , tod i vaš rodite . Žel da nesta . izbac jesam odavd . zna , ja kup u radnj polov rob . nikad nisam ni hte ova pomod sranj . hva što jesam doš . zdrav . drag mi jesam što jesam te upozn . kak jesam ? zdrav , zdrav . -guverner pejlin , koj jesam vaš odgovor na otkrić iz zakonodav izvešt alja o vaš umešanos u trupergejt skandal ? oduševlj jesam što jesam oslobođ od svih sum . zna , ne bis sme da bud tu . vrat se na mest novinr , mol vas . hva . ne mož da kaž da jesam oslobođe svih sum . zašt ne mog ? -zat što nis . izvešta poč sa vaš zloupotreb vlas . to jesam suprot od oslobođ svih sum . ond zašt mi jesam reč suprot ? -nij vam reč suprot . i zašt nis objav izjav da tod nikad nij biti član partij za nezavisnost alja ? zat što to ne biti bil isti . biti jesam član . popun jesam pogreš kocki . slučaj se učlan , i isprav jesam greš odm . biti jesam član sedam godi ! izvinjavam se guverner , ali ... sam nekoli nede jesam osta u ovo kampa . mora da presta da govor novinar stvar koj jesam grub neisti . to nij vrst kamp koj mi vod . kampanj ... tak zov ovo sad ? guverner , prizna da jesam ovo disfunkcional kampanj , ali to jesam ono što jesam nasled , i ja rad najbo što mog da pomog da dob ove izbor . i ja ist to pokušavam da urad , a sve što ti radiš jesam da me upropašćavaš . to jesam sve što jesam rad svo ovo vrem , da mi staješ na put . ja sakupljam milio dolr za ovu kampanj . stoti i hiljad ljud dolag da čuj moj govor , ne džo mekej , bož blagosl ga. dolaz da vid men . pa , ako ja sam vuč ovu kampanj , radić šta žel . sar ! sar ! sar ! nekoli mekejnov savetni jesam rek cnn da ih nervir ono što jesam jed pomoćnik nazv pajlin postaj hulj . dođavo . mrz kad ima curenj informacij i zabadanj u leđ pos kamp , ali ostav to po stra pre jebe kraj . treb da uskoč i razgovara sa njom . ne znam , stiv . ne znam . gdi ... ne mog da jesam kontroliš viš . ne znam da li će da uzm kampanjin avion ujutr , ni šta će uveč da kaž . mora da završ ovu kampanj sa što jesam viš dostojanstv moguć , a jedi način da se to des jesam da jesam doved u red . to neć proć , stiv . mog biti da se obruš na men . u veći ovih istraživanj zaosta pet do osam poe . Šta sad ? -džo ... ovi broj zaist pokaz to . mora da ih naprav pre obam . mora da posta žestok i mora da posta negativ . ako kre ovim put , velečas rajt jesam i dalj najbo igr koj ima . da li jesam iko od vas ikad biti optužen da ima crn vanbrač det zat što jesam vaš usvoj ćer rođ u bangladeš ? i kad jesam ima 16 godi i kad jesam gugl pretraž svoj ime , mor jesam da joj objašnjavam zašt ju jesam pristali predsedni buš nazv kopil kad jesam ima 10 godi . sluša , juž karoli ... to jesam bil odvrat primar izbor , ali ovo nij ist . velečas rajt jesam zaist rek ove stvar . to jesam možd isti . ali postoj mrač stra američk populiz . nek ljud dob izbor skrenuvš u nju . ja nisam jed od tih ljud . ok , a šta misliš o bil ejers ? oba jesam poč svo karijer u dnevn sob domać teror . domać terorist . nem nikakv vez sa izbor . u red . ejers jesam fer . ok. ko biti treb da urad ovo ? i barak jesam drž jed od prv sastan u njegov političk karijer , u dnevn sob bil ejers . druž se sa terorist . on nij hrišćanin ! i plaš se da on nij čovek koj vid ameri ona kak vi i ja vid ameri ... -on jesam socijalist ! kao najveć izvor dobr na svet . s.a.d. ! s.a.d. ! s.a.d. ! s.a.d. ! s.a.d. ! Šta barak oba planir za ameri ? ništ ! u krad , ko jesam prav barak oba ? terorist ! ver da najbo od ameri nij u vašington dc- . mi ver ... mi ver da jesam najbo od ameri u ovim mal grad koj jesam poset i u ovim čudesn mal džep koj ja nazivam prav ameri . da ! -da ! sar ! sar ! za čove koj jesam napis dva memor , on nij otvor knjig . tu jesam u prav . Šta barak oba vid za ameri ? on jesam muslim ! on jesam socijalist ! on ne predstav nas ! -on ne pripad ovd ! on se druž da ljud koj mrz naš zem . on nij amerikan ! -ub ga ! pošalj ga naz u afri ! da ti pročitam , tar , šta jesam kongresmen džon luis , iko građansk prav , rek u subot u svoj izjav . rek jesam , kao jed od onih koj jesam biti žrtv nasi i mržnj tok razvoj pokr za građan prav , dubo jesam uznemiren negativn ton mekejn-pejlin kamp . senator mekejn i guverner pejlin ... mora da stiša retori . otrg se kontro . ne sme čak viš ni obami ime da spome . mas postaj pre žesto . ovo nij kampanj koj jesam hte da vod . ja ne mog da ver obam . čit sm o njem , on nij ... on jesam ... on jesam arapin . on nij amer ... ne , gospođ . ne , gospođ . on jesam pristoj porodič građanin sa kim se ja sam ne slaž oko nekoli osnovn pitanj . i oko tog se vrt cel ova kampanj . nij . hva . sabirajuć uti o kampa , večeras , u več izbor , kamp se oslanja na svoj amajlij . vot sa led i lajm . -stiž . kak jesam ? on jesam depresivnij viš neg što jesam biti u tok cel kamp . ne mog da ga nateram da presta da gled msnbc . što ga čin još viš očajn . čud me da nek ko jesam u politi toli dug , sve te beznačaj stvar , shv tak lič . zat i jes to što jes . reg , buš , klinton ... svi oni žel da bud volje . ona koj nem patološ potreb da bud voljen , taj ne dobij nominac . taj ne biv predsednik . da jesam shvat tu činjeni , možd jesam mog bolj da upravljaš sa naš aljaskansk lov na los . bož , to jesam bil teš kampanj . to nij bil kampanj , to jesam biti loš rijal šou . nij nas ona košt izbor . to jesam biti buš . to jesam bil ekonomij . to jesam bil sam hlad ruk sudbi . nis ima šans . i ako dob izbor , da li biti se oseć prijat sa predsednic pejlin ? zašt ne ? ond bis pobed . sluša mom , i ja biti žel da američk narod hoć da bir buduć abrah linkol ili tomas džeferso , ali , na žalost , tak stvar viš ne funkcioniš . sad jesam potreb hariz film zvezd , da biti biti izabr za predsedni . a oba i pejlin , to jes ... oni jesam zvezd ... osnov razli jesam u tom što sar pejlin ne zna da imen presud vrhov sud , dok jesam barak oba biti profesor ustav prav . jeb se . znaš li šta jesam dik čej rek kad jesam sazn da jesam jesam odabr ? -Št ? rek jesam da jesam naprav nepromišljen potez . kad izgubiš moral podrš dik čejnij , vrem jesam da preispitaš ceo svo život . dost čej sranj , ok ? on jesam čest pogreš tumačen . kak on ipak jed , kad nos kacig dart vejder ? gospod , požel jed drug sreć . ko zna , mog biti da ima nov duvi-trum situac ovd . uvek ima šans za preokr . da , možd se probud sa glav pun kos . znaš , da jesam jesam sam pit politič pitanj , na počet , tad biti zna . misl jesam da će kalvahaus da jesam ispit tok proce . kalvahaus jesam misl da ćem mi da jesam ispita . proganj me . nakon teš bit , najduž nacional predsednič trk dolaz do današnj dan ... izbor dan . glas jesam sad u tok u svih 48 držav koj se međusob granič , i tak se približava kra ovih istorijsk izbor . milio ljud stoj danas u red šir zem . izgled da će izlaznost da bud najveć u ovo decenij . džon mekejn odnos pobed u kentak , ponov , kao što jesam i očekiv . osam elektorsk glas , nij veli iznenađenj . nis u stanj da naprav projekc u ćetir drug držav ... koj zatvara svoj birališt u ovim trenu . a nek od njih jesam držav boj polj ... džordžij , indija , juž karoli i virdžinij . ne znač nuž da će da bud izjednač ili ne ... kak jesam sa virdžinij ? negativn 5. i ohaj jesam otiš . razum . -obaveštavać te . zov te u 10 . Šta se dešav ? izgubić pensilvan . i ohaj . stiv ... ima nešt što moram da ti kaž . Šta nij u red ? nisam glas . nisam mog . nisam glas . nisam mog . u red jesam . soled . -u red , vulf vod vas na analiz glasanj ... kak stoj , stiv ? izgub jesam pensilvan i ohaj , gdi . kad jesam moj ded sazn da jesam se japan pred , biti jesam izgubljen . nij zna šta da rad sa sob . doš jesam kuć , i umr sledeć dan . rat jesam svo rat , zat jesam umr . a moj otac , kad se penzionis od mornari , pao jesam u oča , do kraj svog život . nikad neć da odusta , stiv . ne mog . ne znam kak da sam iščez . senator , ja ... sam žel da kaž ... Šta ? toli mi jesam žao što jesam ... ju predlož . ne treb da ti bud . odjeb ih . Šta jesam treba da urad ? prav istorij noć u sjedinjen držav . barak oba postać 44- predsednik sjedinjen držav . Žao mi jesam , mam . hva , det . zaist mi jesam žao , mam . src . bil jesam odlič . znaš to , zar ne ? da . -u red ? dođ , drag . u red jesam . mi jesam u red . da . -da . hoć da naglas , doslov ovd . sam jed krad ... misl ? a na ovom sledeć del , hoć li sigur podeblj to ? o , kris , treb da učitaš ovo u teleprompter za men . stiv Šmit mi jesam rek da neć da drž govor . ne . ja ću da drž govor . ska jesam razjasn sa rik dejvis . sam idi i učita , ok ? ok. naglas ovu . uzimam . isus ! -izvi . stiv , dobijam gomil pomešan poru ovd . da li guverner drž ustupajuć govor ili ne ... već jesam rek to pet put . ona neć da drž govor . pa , izgled da ona mis drugačij . pa , neć . Šta žel da joj kaž ? rec joj da neć jeb da govor ! u red , ok , oboj delu prilič uvere ... ond nek moj uverenost zame nje uverenost . prokletstv ! stiv . hte jesam da me vidiš ? da . ovud . izvi nas za trenutak . čuo jesam da jesam priprem govor . jesam li to tač ? da , jesam . Žel da salutiram džo za sve što jesam urad za ovu zem . to se neć dogod , neć da drž govor . a zašt , stiv ? neć da drž govor , jer potpredsedničk kandid nikad nij drž govor ustupanj u noć izbor . ovo nij o vam . ovo jesam o cel zem . da , ima pun stvar koj nikad pre nis rađe . guverner ... ova zem jesam uprav izabr prv afroameričk predsedni u istorij svog postojanj . i ovo jesam govor ustupanj koj će da legitimiš njegov usp kao glavnovodeć . i u ovom ozbiljn i dostojanstv trenut , džon mekejn , i sam džon mekejn , će da održ ova sve govor . ova jesam bil na svak predsedničk izbor od počed republi , i vi , sar pejlin , neć da prome važnost ove ponos američ tradicij . bor jesam se ... bor jesam se snaž koli jesam mog . i mad se oseća kratk , neusp ... neusp jesam moj . oh , isus , ne ne osećam se toli kratk , mark . nis usp , šef . da , hva . -ni usp . greš u kucanj . džo . -sar . pa , bor jesam dobr bit . jes . sam ću da izađ tam i zahval se ameri . ne mog da dočekam da izađ i da ti se zahval . priprem jesam govor koj jesam prav posv teb . ne , misl da jesam ovi mom pokr to . zar ne , stiv ? da , gospodi . pokr jesam to . sam žel da ljud zna koli jesam ti velik čovek . zahval jesam na tom , ali ovi mom jesam sve već razrad . znaš , treb biti da kre sad , gospodi , pa ... u red . dobr . ok. vid se pos . -vid se tam . ti jesam jed od lider partij sad , sar . nem da te koptira limb i ost ekstremis . oni će da uniš part , ako im dozvoliš . zapam , ti jesam hokej-m . ti sam želiš da napraviš nešt drug , i urad jesam . veli , ogrom , razli . uvek ću ti bit zahval . hva ti . treb biti da pođ , gdi . -hv , džo . prijate , doš ... doš jesam do kraj dug putovanj . američk narod jesam rek , i rek jesam jas . pre nekoli trenut , bil mi jesam čast da pozov senator bar obam ... ... da mu če ... mol vas . da mu čestitam na izbor za buduć predsedni zem koj oboji vol . koj god naš razli bil , mi jesam amerikan . da , gdi ! dubo jesam zahval svi vam na velik čas i na vaš podrš i za sve što jesam urad za men . takođ jesam , narav , veo zahval guvernerk sar pejlin , jedn od najbolj član kamp koj jesam ikad vid . i dalj misliš da jesam ona odgovarajuć za kabin ? kog brig ? za 48 sat , nik jesam se neć ni seć . svi mož da se rad sa velik interesovan njen buduć služb na aljas , republikansk partij i naš zem . sar ! sar ! sar ! bil jesam pun stvar koj jesam govor koj nis bil tač što jesam otvor vrat kritik da jesam bil neiskr i nepreciz . i misl da jesam to nešt što se nastav do današnj dan . a misl li da jesam to pošt kriti ? misl da jesam to pošt kriti . ranij , navod jesam rek da ona ništ ne zna . odm nakon nje odabir , bil nam jesam jas da ... ima pun pos da urad . za teb jesam izbor sar pejlin bil pit ko će da dobij izbor , a ne obavez ko biti biti najbo kao potpredsednik . moj pos jesam da daj politič sav . mor jesam da urad nešt sme , u pokuša da dob izbor . kad biti mog to da ponoviš , da li biti jesam stav na list ? nem povrad kroz vrem , anderso , i ... nem prepravljanj život .