 dobr jutr , mom . dobr jutr ! pod ovim okolnost , mož lak otkr sve nedosta . svak dan se žal na nas . paz na koj način rad . takođ , obrat pažnj na prekidač za temperatur i par . ne sme se ! tiši . ti , sta iza njeg . četir u niz . sto prav . vi dođ u ova red . posmatrajuć nezvanič poda , naš grup , 2b , jesam najgor . uvek kad jesam rad na 7562 , ako vas već nisam upozor , nik ne biti sme da označ pogreš del , i zabr . oni jesam bil razbaca svud . osim tog , najgor stvar jesam , da nij bil ozn za njih . tak da , kad jesam proizvod odn , oni loš jesam otiš kao dobr . ja nisam bog . ja jesam ljud bić , baš kao i vi . ja jesam sam jed , a vas jesam dvades . kad se ovi proizvod vra , kontrolor kvalit se žal . ovo jesam čest pojav u naš grup , 2b . to će bit u red . nem proble . sad sni . nis sortir ove otpad koj jesam moguć reciklir , na vrem . sad jesam to mnog tež pos . vi neb poč da rad dok vam se ne kaž . zar ne žel da rad ? viš nij upotrebiv . pa pošt ih sve lep razvrsta , da li ćet ih ond smrsk ? da . sve će bit smrvlje . prv , dobr doš u naš kompan . ovo jesam kancelarij uprav . tok poslednj 13 godi , naš kompanij se konstant šir . naš proizvod jesam prod u viš od 60 zem i oblas šir svet . mi pokriva proizvodnj od osnovn do najsloženij niskovoltažn elektro-osigurač , što uključ tsm1 pamet osigurač , pamet i multifunkcional osigurač ... tsm21 osigurač , tsm mal osigurač , i tsy zaštit napo . ja jesam tan yanfang . koli dug rad ovd ? Šest godi . mog da sklop 400 osigurač svak dan , ne računajuć prekovreme rad . kućiš tsm mal osigurač jesam napravlj od najkvalitetnij materij na svet , uključujuć i poseb del uveže iz holandij . ovi proizvod jesam uglavn za ... izvi ... tak jesam nervoz . u red jesam . mog li korist ... mog li korist svoj beleš ? možeščit . to jesam odlič . nastavić da dopunj naš reklam usredsređujuć se na tehnič poda , da biti što bolj informis naš potrošač . profesionalnost , visok kvalit , i širok ops posl napravić od naš kompanij industrij lider . cil naš kompanij jesam da bud izuzet . profesionalnost jesam naš mot . ovd jesam se des veli prome . otac mi jesam rek , da kad jesam on doš ovd , ran devedeset , ovd nis građe brod . sad ih ima u izobi . moj maj jesam zavarivač , baš kao i ja . otac mi jesam monter . nisam usp da upiš srednj škol i moj ujak jesam rad ovd . tak jesam i ja dosp ovd . ovd jesam pun rudni uglj ovd . ugalj se vad u velik količi da biti se obezbed energij potreb naš zem , jer se naš ekonomij veo brz razvij . ali to donos nek problem sa okolin . tvrd li da ogrom kop uglj mog zadovolj potreb kin u njenj ekonomsk ekspanzij ? ovd jesam da biti to urad . moram vam reć da će on objav knjig o razvo kine industrij ... i mi razum da jesam kin potreb pun energij za razvitak . ne snima . ne snima on jesam sam fotografis . nem fotografisanj , mom . izvi . -da . koli razum , probl jesam ... misl , to jesam moj mišljenj ... da . da jesam zakon zabranj medij da dolaz ovd . ne , razum vas . ali ja jesam shvat da , luk i distributiv centar tianjin od gospodi chendling , jutros misl , možd on ... -zna ? da , ne , ne . to jesam u red . možd gospodin chendling nez da jesam ovd takv prav ... prilič jesam vetrovit danas . veo jesam prljav , veo prljav . misl da baš i nij nek dan za fotografis . veo jesam mrač ovd . ali kroz objektiv apar , sve će izgled div . na primer , čak i ova industrij pustoš , koj jesam kao smetliš , gleda objektiv apar , izgled prediv . pogleda ove fotografij . ova knjig jesam osvrt na njegov dvadesetogodiš rad . veći fotografij jesam nast u can . evo nek fotografij rudni . za knjig koj piš potreb jesam nam sli ... zaprav , mi se bri da to nem nek loš utica . hajd da ode na gradiliš i bac pogled . radni , pre neg što pođ , na gradiliš , mol vas , prover da li vam jesam zaštit opre i odeć u red . mol vas , prover da li ima potencijal opasnos , i da li vam jesam sve jas o današn posl . današnj najviš temperatur : 26 do 27 stepe c. ; najniža:15 do 16. majstor ? kak jesam ? da . rad li ovd ? -da . kakav jesam pos ? da li jesam težak ? narav da jes . 20 yua . mol ? 20 , uh , 30 yua . znač , 30 yuan dnev ? oh . Šta misl o ovom projekt ? da li jesam ponos što jesam deo ova velik projekt ? ja jesam sam obič fizičk radnik ovd . mi sam rad za naš poslodav , i zarađ za život . ima tri sme : prepodnev , popodnev i noć . koli dug rad ovd ? dev godi . dev godi ? wow . to jesam sam pos . sve jesam to za naš zem . projek jesam zvanič poč 14 decembr 1994. proš jesam od tad skor des godi . trebać 17 godi da se završ , 2009- godi . ovo jesam najveć bra , koj jesam ikad bil napravlj na svet , i , verovat , koj će ikad bit napravlj . ona ima trostru nam . prv joj jesam da zaustav poplav . to joj jesam najvažnij funkcij . zat , proizvodnj str . i treć , da unapred transport . to jesam to . ukup duži bra jesam 2,309 metr . 26 generator će bit postavlj ... kao i šest podzemn , kao podrš , što jesam ukup 32. svak jesam snag 700,000 kw , sa ukupn kapacit od 22,400,000 kw što obezbeđ 84.7 milijard kwh godišnj . koli ljud mor da se ras zbog bra ? pre poda iz 1992 godi , oko 830,000 , ali , uzimajuć u obzir stop rast stanovništv , taj bro jesam oko 1,100,000. da li jesam ti ljud zadovolj nov dom ? nemo me to pit . ja nisam zadužen za to . yangtz grad oba , kin , 2002 to jesam vrl velik kadar . teš jesam uoč deta . zat što jesam naš zem bil siromaš , život standard jesam biti veo nizak . u poređ sa star grad , nov jesam znat unapređe posmatrajuć vrs i kvalit građevi . u celi govoreć , kvalit život jesam znat unapređen . zat jesam ljud sreć , zbog lep sređe izgled okoli . pošt imaš slobod vrem , mog biti da okupaš psa ? ove kuć jesam u osn bil star . mi jesam star komšij . Živ u susedstv 10 godi . otac i maj jesam mi odras ovd ... i ja jesam tu rođen . sad imam pre 60 godi . produž dalj . nać ćeš zanimljiv mest za fotografis . oni jesam išl od vrat do vrat i ubeđiv nas da se isel , jed po jed ; nekad jesam var ljud ! nekad im lask . čest jesam i tuk ljud . jedn deč ovd jesam slom nos .