 nom ( ratnik ) vek , velik prostor izmeđ rusij i kin jesam biti dom mom narod , koza , nomadsk plem koj jesam luta od jed pašnj do drug još od vrem naš legendar pred džingis kan , hord stran napadač jesam pokuš da osvoj ovu zem i preki naš mir način život . od svih naš neprijate nik nij biti odlučnij i brutalnij od straš džungar plem iz mongolij . džungar jesam nam don rat ali kozač vođ plem nis mog da se ujedi protiv smrt neprijate . mnog jesam pobeg od strahot rat . ova period jesam post pozn kao let sa krvav nog mnog od nas jesam ost , u nad da će doživ da vid ispunjenj proročanstv da će jed dan ratnik , od loz džingis kan usp da ujedi sve koza protiv naš neprijate . ja oraz , jesam uvek ver da će to vrem doć i traž jesam bez preda nadale i naširo det iz proročanstv . 1710kozač zem jes li ti oraz mudr ? da , ja jesam taj . gald , vladar svih džungr , jesam nared da te doved pred njeg . mož ga obavest da jesam ja kozak a ne džungar . tak , ne mora da slušam njeg naredb ako odbiješ da kreneš svojevolj , naređ nam jesam da te doved sil . uhvat ga ! mudar jesam oraz , znaš da ako se vrat bez teb izgubić glav . to biti bil veli nesreć . ne žel da vaš dec kun moj ime naš jesam ga , velik vladar . ti jesam oraz mudr ? mnog jesam tog čuo o teb . da li zaist razumeš nemuš jezik ? to sam bog mož . ali ne poričeš da razumeš konj ? možd .. izaber najbolj konj za men . najbolj iz krd . ona smeđ pastuv ... sa bel tačk ... ... jesam najbo kon . kon dostoj velik ratni , koj čin da zem drh pod njim . znaš li šta te ček ako grešiš , mudrač ? hej kozač ! izabr jesam konj dostoj velik vladr . u prav jesam kozač ! nadaren jesam za ovo ... načinić te moj glavn konjušar i platić ti zlat koli težiš . -zlat ne mož da zame slobod ... ni da dones sreć . ako me odbiješ tvo put će post opas . moj put jesam određen sudbin . i moram ga prat tak jesam sigur šta će se des u budućnos . boj se da mi zvezd viš nis naklonje . znaš da , čak i kad zvezd pada sa neb nov zvezd se rađa . ko jesam ta nov zvezd ? znaš li ga ? -re mi njegov ime . -znać to kad ga nađ . kakv god opasnos me čeka na mom put , nik nisam gub nad . jed dan jesam pit svevišnj , o stvaraoč kad ćeš posl mom narod neustrašiv ratni koj će ujedin sve koza i oter neprijate sa naš zem . i tad jesam čuo plač det odjedn ... zna jesam da jesam spasitelj mog narod uprav rođen . vid jesam straš proročanstv koj donos opasnost mom gospodar ! moj gospodar ! ima jesam straš viz ! det kozačk sulta jesam rođ sa koj ćeš jedn ukrst put i tvoj vladavi će prest . moraš ubi to vučj mladunč ! znač oraz jesam biti u prav . sharish , nađ to kozač det i ubi ga ! da , moj gospodar . spas te bog , putnič . i teb takođ . det iz proročastv . -tražiš nek oraz ? -već jesam ga naš . priprem se za nap džungr . -džungar ! brz ! zaštit kol ! daj mi det ! ostav ga ! ubić ga lič . -gd jesam det ? -ne ovd det . kozačk grad turkest pal sulta walij pozdrav , sulta wal . moram da razgovaram sa vam . -govor . saslušać te džungar jesam nap karav sa vaš sin i žen znam . sve jesam ubi ... moj žen i sin ne , sulta . vaš sin jesam živ usp jesam da ga spas moj dečak ! kak da vam se oduž oraz ? on jesam poseb . ne mog da te pust da odeš bez nek nagrad .. traž šta di duš žel daj mi vaš sin čem takv reč oraz ? -ne žel da džungar sazna da vam jesam sin živ nem bezbednij mest za njeg neg ovd , sa mnom u moj pal . nek jesam rek džungar za karav , oni jesam ga traž ond ovo što mi jesam najdraž u život ... uzm ga i naprav od njeg dobr ratni zapam , drž uzd ! iskoris to , ose ritam konj ! ose njegov stomak , kon jesam kozakov najbo prijatelj on jesam tvoj kri , moraš ga dobr paz . okup jesam ih iz svih kraj zem , bir jesam sam najbo ..... svak iz drug plem . svi jesam vred uči da posta velik ratni .. ali 2 deč jesam se poseb istic : masur i njegov najbo drug ira ja jesam jedi zna da jesam jed od njih sin sulta walij hajd . -koli oči ima nom ? 2 ! -ne , već 4 , 2 napred i 2 poz poštov sulta . -rec mi vaš ime i iz kog jesam plem merlok , ala plem , zar , emek plem , azmar ... masur ja jesam kozak ... ja jesam imr i ja jesam kozak erem , alg plem . -rek jesam da jesam kozak , zar ne znaš ime svog plem ? masur i ja kaž da jesam kozak ovi dečak jesam nad naš nacij dobr jesam ih nauč dobr ... a sad ide na sledeć lekc ti sve viš i viš rasteš , moj prijate pitam te , o sveviš , za uspom na naš veli pre da se naš zem oslobod od neprijate i preporod naš pre jesam lut ovim velik step nekad ... dav . nom vođe velik atil ... pobed jesam i rimlja a na isto jesam osvoj kin ali najbitnij od sveg jesam da jesam vol svo zem i uvek joj se vrać i kozak luta od jug do sever od proleć , čuvajuć svoj stad nik još nij napis prav istor naš narod , sam star priča prič o velik ratni i njih pobed Žel da zna kom pripada i da se zaku na vernost jed drug moj kon se rod u noć pun mese dobar jesam kon , gahar , kak se zov ? mesečev det . -dobr ime . zašt me gledaš ? -ti men gledaš . ne , ti men . hej izlag i bor se ! zar nas ne prepoznaješ ? ira , ti jesam ? uplaš jesam te , zar ne ? -ne plaš se ni od kog . -id ! prav ... nekon 10 godi relativ mir , moć džungar jesam nas ponov nap u međuvrem , moj dečak jesam odras oraz , sult jesam traž da mu se pridruž u pal dost jesam ! mog jesam te dob . možd ... sakup se svi .. o sveviš , nek jesam konj jak ... a zem u blagostanj a moj narod da usta protiv neprijate . nek igr poč ! ako ne postig sporazum usk , naš zem će nest , zat jesam vas pozv rec šta predlažeš ? mora nać vođ i ujedin snag , da uđe u savez sa rus ne potčinj se nik ! ako formira savezništv , izgubić naš slobod kozak jesam uvek bil slobod , jedi potčinje bog , ako treb da umr ... nek umr slobod . nik ne sumnj u vaš hrabrost .. ali mora se ujedin ili će nas uništ džungar , kak i proročanstv kaž glupost , to jesam uvred . sačeka , sasluša ga ! a šta sad ? masur , spavaš li ? ne moram da popričam s tob , src će mi puć , ne mog da spavam nešt mi se des , što nik nisam pre oset . -Št ti se des ? osećam vrtoglavi , kao da let i kol ti se tres a zvezd pada ? i šetaš oko oba rek i želiš da vičeš ja jesam zaljubljen -da ! nisam do sad shvat kog jesam izabr da bud maj moj dec . -zaljubljen jesam . da des se na ijuljaš , bil jesam pored men , nje oči i glas ... kak jesam pre nisam primet ? bog s tob . i s tob vid tug u tvoj oči , moj sin ako pogledaš u moj oči videćeš još već tug naš nad da će se kozak ujedin jesam prop ... ti i ira jesam kao 2 oka ali se sad mnog oček od teb o jad , imam loš novos kletv nam donos velik kan donos loš novos , moj gospodar ! vladar step , moj gospodar i zaštitnič , tvoj mudrost jesam veli tvoj velilči jesam neverovat ali det iz proročanstv , kozak nij uništen , živ jesam , jad mi on će uništ džungar a tvoj moć zvezd ugaš osim ako ne nađeš tog koz i ubiješ ga a sad će taj kozak umr nisam vid mesečev det odav porast jesam . -da , svi jesam odras . evo zaborav jesam na ijuljaš . -zadrž jesam ako želiš ne mog zašt ? -jer te moj prijatelj vol ... znam . -on mi jesam kao brat . i men . ali teb nisam sestr mirišeš kao mesec ... a kak mesec miriš ? bel zastav ... nešt se des ! zašt ga , sveviš ! džungar jesam se približ turkista uništav naš zem ubijajuć muškar i zarobljavajuć žen ... neć dug proć a bić pred zid turkesta ne mož pred turkest neprijate . ako preživ mož ponov izgrad grad , sad mora misl kak da preživ i ko će nas vod u bit i ujedin plem ? -ima sin , sulta njegov vrem jesam doš . gde jesam on , oraz ? kad ću ga vid ? kak ću ga prepozn ? -Žel jesam da por i posta velik ratnik ratni se prepozna u bitk . vra se . -id s nji , nać ćem te pos . mesečev det , paz jesam dobr paz na svo sestr ! jes li prič s njom ? -ne , nisam a ti ? nek sudbi odluč . dobr jesam se priprem . -de i ost napušta grad . svi koj mog da nos oružj osta . postoj star tun ispod grad . namenje za bekstv ? mož svi nest bez trag da li džungar zna za njih ? nažalost , čest zna viš neg što mi to žel . evo , osta sa svoj brat ja se vraćam ! -zašt ? Šta god se des žel da jesam sa nji . a šta sa nam ? -bezbed jesam tam u klan . -gohar ! gohar ! kasim ! gohar nas napušt ! nared mi jesam da te prat . -a ja naređ da se vratiš , mol te kasim gde jesam poš i zašt ? -neć vam reć . narav da hoćeš . -radij ću umr on jesam sam det . -ko ti jesam on ? on jesam moj brat ako želiš da mu spaseš život uda se za men i pustić da živ . a ti ćeš rod prav ratni . tvo brat ostaj sa mnom ako pokušaš nešt , mučić ga do smr proklinjuć tvoj ime . vod jesam u naš logor čast jesam uda se za velik ratni kao što jesam Šariš ukaza ti jesam veli čast dobr jesam plak , žen suz oper tug kao jak kiš požur , mor bit sprem kad mi se sin vra kao pobednik ne mož zauz ova grad sam sa mačev , mora traž od gand jač oružj . -ne . jesam ću zauz grad kozak se nik ne preda , daj nek drug predl . -predlaž due jed na jed . ako vi pobed otić ćem ako mi pobed vi se preda . -due izmeđ dvoji ako kozak pobed oni će otić ako džungar pobed , predać se , bez borb misl da treb da prihvat . ko jesam njihov ratnik ? -Šariš ... mog li da govor , učite ? sprem jesam da se bor sa svak napadač i sprem jesam zar ne ? -sprem ! bić zadovolj sa mnom , učite . blagoslov me . ver ti ira ali mansur će se bor sa Šariš Šariš ti jesam ubi maj . o sveviš , nek naš ratnik odnes pobed nad neprijatel , nek .. duš naš prao pom da odbra svo narod . pomo se kozač jer ćeš usk umr ! -hoć li ? pokuš jesam da me ubiješ pre 20 godi ! ira ! ira ! džungar jesam uhvat gohar ! mora da jesam oslobod . reć ću mansur opros što nisam mog da te zov svoj sin tak dug ... ponos jesam na teb . -obav jesam svo dužnost , osvet moj maj priča mi o njo , oče . hoć .. obećavam ti tvoj maj jesam bil plemenit žen , moj sin ..