 sve dim rut čeka ! ima jesam par ? ne jednostav jesam , reć ću vam isti . lud rut jesam ugroz naš prijateljstv . gde jesam to slik ? veo egzotično.|slik jesam moj olimpus . Šta jesam ovo ? ko su| ovi ljud na fotografij ? to jesam rut.|bož nisam jesam prepozn . da jes , nos nacional nošnj . nik jesam ne biti prepozn . znam.j li sve u red ? rec mi , hoć da znam . put jesam kao i svi ost po indij ... hte jesam da poset živ guru . nis bil sigur u vez tog , |on jesam misl da biti bil zabav . bil jesam zastrašujuć , nek vrst hipnotiz . misl da jesam bil na drog . da li jesam to isti , da bab hoć da te ože ? ne , rec ne ! zaustav ga. ajd mom , ček jesam vas . Šta se dešav ? ko jesam on.on je| glav u ovom posl . zar to nij straš ? |ne bri merien će jesam vrat . ići će u indiju.|ić ću ako moram , borić se . nem me zez , bliz jesam slo . kak ćem jesam vrat ? zašt ne pozov ambasad ? |mož da se pozov na konvenc . ali nema na osnov čega.|mož da jesam proglas mental nestabiln ... ali ona to nij . mož da jesam kidnap i| izmisl prič i ne mog nam ništ ... i tak ćem jesam vrat . uhvatić tel vaš det ali ne i duh . Šta da rad ? unajmić najbolj advok u ameri . da li to mož da bud opas ? |da , um jesam čud . zašt ljud ver , zašt se zaljublj . Šta se pitam svak dan šta jesam uradio| do kraj dan shvat da jesam urad dost . i koli ovo košt ? |10 000 $ plus trošk . Šta nij bil u red sa drug gospodin ? koli jesam on košt ? |zaborav , uradić to . moj avion polag za 3 sat ... Šta ako se ne vra ? kad budeš umir , doć će . mal jesam nap . da li govor engle ? da li zna gde jesam taj restor ? gospod . daj mi nešt mol vas.|stran jesam , nemam indijsk par . da li jesam sigur da jesam to ovo . mam . tak jesam vruć . ko jesam to ? |to jesam sve čovek . ovo jesam moj prijatelj brah . brah , to jesam moj svet ime . zdrav brah , uzeć hlad piće.|jes li ikad prob las ? las , to jesam piće.d li se pij iz flaš ? mam čist jesam ovd . da , već jesam vid deseti muva.|d li ima ovd toal ? nemam poj šta ti jesam prl napric , otis jesam uplaš nešt neverovat mi se dogod , | moć , ima jesam priviđenj . teš mi jesam da opiš . moraš to da iskusiš mama.|dovolj jesam da pogled u teb ... i da svi tvoj strah nesta . odjedn ti postaj jasno| kak treb da živiš svo život . stvar jesam moguć da budeš srećan|iskr i da činiš dobr . kak biti se oseć kad biti ost ovd ? vid merijen , to jesam div prili . dođ da ga vidiš , pun jesam život . tvo otac i ja žel da se vratiš kuć . stvar ? |ka jesam tata.veo jesam bolest . da li će umr ? |da , mog bi. jesam srča udar . Žel da te vid . prat ti jesam povrat kart . vidiš , plačem.ranij nisam mog da plač . nisam zna da nis mog da plačeš . jad tata.možd drug put . kak to misliš sledeć put ? sledeć put u nek drug život . nem veze.| on umir rut . da li jesam uplašen.|narav da jes . Žel da te vidi.|ima kart za teb . u pitanj jesam vrem , zar ne nez ? ko jesam nez ? |to jesam nje duhov ime . rut , da li možeš da govoriš u svoj ime.|mol te zov me nez . dobr rad šta hoćeš.| ugađaš seb , uprav jesam te to nauč . ugod seb , ne dozvoli| da te njeg smrt pogod . zab , to jesam baš lep od tebe.| to jesam div . mal jesam nervozna.|ka jesam kosa. red jesam . ne mog , muk mi je.|hoć naz . ne mog , osećam se kao životinja.|možeš . bić ti dobr , ne brini.| dodir me ! mam ne bud blesav . ne mog da diš . o bož ! mis da ću ost u indiji| i uda se za bab . ona i tat jesam mrz indij , |tam ljud . pa , hoćeš li se uda za njeg ? hoćeš ? da ! on jesam apsolut div . postoj par problema.|nij sladak i star jesam . u pitanj jesam ljubav , brak jesam simbolič . on jesam oženjen sa svi . sidnej-australij , sluča 1. gospodin voters , moj ime jesam ivon.|j jesam robert žen . takv jesam olakš što jesam stig . bil jesam mnog zabrinuti.|j jesam ovd da vam pomaž . da li misl da jesam teš bit fin u ameri ? fin ? bit sa fin manir , |ne obraća pažnj na robij , on ih nem . gde jesam tip sa potrebn iskustv ? on jesam sa porodic , maj mu jesam umr . bož , da li jesam bil očekiv ? izvi , ovo ne izgled dobro.treb mi pomoćnik . ne mog da poč ovo , bez čove sa iskustv . to jesam pravila.|mož rob to da urad . sten dođ ova na momen . mog jesam da poved gospođ kerol.|o jesam dobr u ovom . umest tog dal jesam mi dva ludaka.|jed sa konjsk rep a drug jesam klovn . ovo jesam preciz stvar , |sv rizi i kad dođ do kraj ... treb padobr da bud otvoren . koj od ovih lud biti ti pover svo padobr ? neć oni obav pos ni sa odvezan ruk . ako biti mu pover padobr , |misliš da biti sve bil u red ? dobr , pričać kasnij . moj starij brat , peder jesam . stig jesam . Šta ćem da rad sad ? kad stig , ond ćem da priča . nij tak lak za prič , zar ne rob ? ovo nij ćask , |ov jesam razgovor za koj nam treb 3 dan . veo intuitiv stvar , potreb jesam koncentracij . čim se bavite.|postoj 3 glav kor ... gde dovod osob do nerv sloma|prv korak izolovanj gde nateram osob da me pošt . kad bud sluš dobr , ond jesam pritiskam ... vrući ras , veo jesam traumatič . Što i treb da bude.|hoćeš mal , ne hva . drug korak , sklanjam sve njene| stvar , nje knjig ... nje halji , da li ih nos ? | da , čak sad i izgled kao žensko.|z prom . na kra sve izgled drugačij , |plač , ljub se sa rodbin ... i gotov jesam . ali tek počin sad . uspeš jesam izbav osob 1989 god . nem nik u uk ko mož da se takmič sa tim . da li ima žen ili devoj ? zašt pitaš ? ver da nem šanse.|ka to misliš ? veo jesam ubedljiv , pretpostavljam| da mož da ubed žen da urad bil šta . zdrav mama.|zdrav duš . poran jesam , gde jesam mom ? u motel jesam , spava . pomisl jesam da se provozam . on spava.| bri , neć ga probud . čeka rut , poćić i mi . trkać se . hajde.|bož . ust ste.|t jesam super . Šta nij u red ? Šta se dešav ? ti uopš nis bolest ? |sv jesam boles od brig za tob . Šta ? |ne dolag u pos s '' kim biti vol da razgovaraš . zeza me ? |sa žel da vid da li jesam u red . skida taj ogrtač . lag jesam me.|bezvez jesam doš kuć ... mam mi jesam rek da umireš . svi te mi volimo.|j te vol . gde jesam mam ? dođ , povešć te da ga upoznaš . ne hva , gde jesam mam ? sad hoćeš mamu.|nis toli jak , a ? on će da te prevaspita.|on jesam super čovek , ima iskustv sa religijama.|sa ga sasluša . prokl laž ! tim , dozvo da razgovaram sa tob i sa mam . mol te . tim . bož ! nij tamo. iza , nik . vid ovo . to jesam blagoslov , ide ka nam . ovo jesam prv korak , |mož da bud gotov za sat vrem . Šta jesam sa tvoj prijateljic karel . nem nik drug , traž jesam rabina.|ni se ne jav . Šta da rad , sam da jesam pustimo.|d pustić jesam . pa ti jesam ekspert . Žel da razgovaram sa moj mam . narav . u igr jesam . zašt ? zat što misl da jesam izmanipulisa . možd čak i drogirana.| , ne . ja jesam jedi od mog društva| koj ne koris drog . rec joj ! ja ver u to.|ver da manipulišeš samn . mam , zašt jesam ovd ? da te spasim.| , misl na zem ? zašt jesam ovd , šta jesam poent tvog život ? ovo jesam trik.| , ovo jesam prav pit . zašt jesam ovd , da li jesam ikad razmišlj o tom ? da , razmišljam o mnog stvar . razmišljam o magnetn pol , o planet ... o odnos , o moć isceljivanj . mam i tat jesam potroš mal bogatstvo| na ovog čove koj jesam na dobr glas . po čij mišlj ? zašt ne odradiš 3 dan . izvi , po čij mišlj ? |po mišlj mog prijate . mog li ? u šta veruješ ? |sigur sex . stvar koj opis u časopis . molitv gospod jesam uslišene| od stra paranoičn žen . traumatičn paranoičn žen . Šta se dešav , da li jesam završ ? ne , ali dobr stvar jesam što se pomirila| sa tim , odradić 3 dan . konač joj jesam obeć povrat kart za ind . Žel da ode što jesam pre moguć . gde idu ? vol biti da jesam me obavest o tome.|j jesam šef obezbeđenj . kaž da ne mož da rad bliz familij . veo jesam sreć , |da ga ima sa obzir na okolnos . dovešć asistentk koj jesam iskusna.| razmišljam koli će košt ... mora to urad . sve jesam to lep ali šta jesam sa sigurnošć ? sreć ruti.|odjeb ! mlad dam , paz kak se obraćaš maj . prokl licemer . gde jesam tvoj ljubavni , gde jesam moj polusestr tat ? tvoj taj ljubav sa sekretaric . koj ljubavni ? cip mol rut . prv dan : izolacij , privuć njenu| pažnj i osvoj nje poštov . žao mi jesam ovih klin , svak od njih . izgublje jesam i ne zna šta ih jesam snaš . ovo jesam gubljenj vremena.|nik me nećeš prosvetl . to jesam dobr , nisam ni oček da će bit lak . ti jesam mlad i inteligentna| dam sa čvrst ubeđenj . bil biti mal razočaravajuć kad biti sred ovo brz . neć da slušam nek kao što jesam vi.| farb kos ... odluč sam.|odluč jesam ? da . kak se to des ako mog da pitam ? Šta ? kak jesam doš do tog ? da li jesam razmisl čvrst ? |da ti ništ drug ne dopir do mozg . kad biti ti rek da ne razmišljaš| o roz leptir , ti ne biti za ne ? ja ne razmišljam o roz leptir . sam daj primer , |vidiš mozak jesam kao zagoned . ja nisam taj koj će jesam razreš , |tv mozak će . tragaćeš za istinom| i isti će te oslobod . jevanđe po jova . već jesam čul istinu.|isti o tvom svet ? bab i gospodin bab ? nij sve laž.sv jesam šal . u prav jesam , nij sve šala.|priča o tvoj duš . da li razmišljaš o šteti| koj biti mog da se nanes tvoj duš ? ako biti jesam pred nek drug . nek pogrešn . osećam u seb taj plamičak , tu animac duh . duš jesam šibica.|plam . svet koj mož da ti obasj put . postavić ti pit . Šta jesam po tvom mišljenju| najvažnij zadatak u ljudsk život ? imaš li nek ide ? kakv jesam ovo pit ? to jesam orator tehnika.|d li jesam nek čul za nju ? da ? duš ne uzi ništ drugo| sem obrazovanj i kultur . pređ na stvar . Šta ti radiš sa svoj duš ? koj jesam svr tog što ću ti reć ? ti već imaš mišljenje.|hoć da znam šta ti znaš . nešt te jesam potre . da biti to sazn mor biti da pogledaš u moj src . zašt se zadovolj onim što pročitaš u knjig . jes , jes ... to jesam njegov učenje.t jesam ono što on kaž ? da li jesam to njeg reč ? |da njeg reč . sva čast onome| ko objas značenj reč jes to se pojavlj kod drevn hindus . prover svoj src , prover činjeni . hoć moj cip naz ! prist jesam da ostaneš , a ja ću ti olakš . ne možeš da podneseš činjenicu| da ja imam ver , zar ne ? zat što jesam uplašen i isceđen , |bez osećanj , sam ver svom src . stež me , ne znaš kak mi jesam . zat jesam ovd da biti to ispit . zbog značenj reč izbor , | da li ga imaš ili nemaš . sluša , treb mi garderob za rut.|mož li da se nađ u dvorišt ? ok.d li joj treb halji ili pantalo ? ti odluč . halji . da li jesam pon odeć ? da i kaf . da li jesam poč da prič ? malo.baš jesam sreć što vas ima . i ja imam problem , znaš ? rob mis da ga varam.j ? da . pronaš jesam moj pisma.ta jesam ljut . nem poj ko jesam u pitanj i nikad neć sazn . da li da kaž teb ? |u red . ja ih pišem.ta jesam lep . i tak romantič . znač ti pišeš pis ? |da . nemam sex sa robijem.|imam sex sa filmsk zvezd . i seč sli iz novina| i zalep jesam u fio ... pored kreveta.| kad rob i ja vod ljubav pretvaram se da jesam tom kruz . vol i slaj a ti ? u mra . zamišljam robijev tel da jesam njihov . ponek se zbun zat što ne znam ko jesam . ne znam ko vod ljubav samnom| ali misl da jesam svi jefti . pola . diš . nastav da dišeš . Želeć me kad saz sa koli jesam mom spav . da li imaš veb sajt ? nastav da dišeš . drug dan ... bol dan za klijent . sklon nje imovi , |uznemir jesam i isprovocir . tak da jesam stav njen ogrtač na drv , |ne viš gospodi dobri . hoć moj odeć naz . đus ? ne ? misl jesam da ću ček dugo| da prodr do teb . misliš da će sažaljenj to da prome ? 10.000 sažaljenj neć to promen . hal , hoćeš li podel samn ono o čem misliš ? hal ! meditacija.sa jesam meditirala.|t jesam razli izmeđ teb i bab . on nos halji . on živ na način na koj nas podučav . i šta te jesam poseb nauč ? da čin dobr , da bud dobr osob . i kak se to manifest ? tim što činiš dobr del ? plaćaš porez ? |ti jesam cinič . da ja jesam cinič . zat što ja istraž sranja.| šta jesam sa tvoj sran ? ti jesam gov . teb nij sta do mene.| me i ne poznaješ ... i nisam išl kod bab da mi poprav izgled . ti biti bil prva.|o.k , misl jesam da će mi pomoć da porast . znam da nisam savrš . u šta ti ond veruješ ? zašt želiš da znaš ? zan me . pa da biti mog da me pratiš.|Ž mi jesam ja ne gub svo kart . rek jesam ti nem nik da me dodiruješ . moj tel jesam moje.| jesam kreten . bil biti bolj da plačeš . jeb se ! |ne žel da te ostav bez moć . ako želiš da ostaneš bez moć idi u maj ind . zar nis vid kak tam tretira žen ? ti jesam moron , ti mrziš žen . ne mrz žen . ja vol dam . ti ne znaš ni jednu.| voliš barbi , zar ne ? tak jesam pamet , a tak jesam tak velik . mog li da ti puš kit ? mog li da bud sam sad ? pa da li jesam to bil ultimat osv ? Šta to ? Što jesam odn svo lepot tam . sve ima svo cen . znam nek lep žene.|moj bivš žen jesam model . uvek jesam bil paranoič u vez kilaž . dobr jesam izgled doduš . nij nam uspelo.|postoj jesam netrpeljivost međ nam . uvek jesam flert sa prijatelj . oboj jesam varali.| ja jesam var . ond jesam otiš u ind , |bi nas jesam šest . sledeć što se des jesam da| jesam otiš sa moj najbolj prijatel . preb jesam ga , napust autobus i otiš . to jesam moj prič . stres jesam se i skroz jesam se poniz . testir me jesam ... ond jed istorij dan |odv me jesam u svoj privat odaj i zagrl me . misl jesam da jesam poseb jer jesam izabr mene.|veo jesam biti sreć . sledeć što jesam urad jesam da jesam stav da jesam stavio| ruk u moj pantalo i izvad moj kur . lež jesam tak i gled ga a on| jesam poč da ga povlač gor dol . da li prska ? izvi ? |da li oni prska . nem veze.|dak , biti jesam na put iz ašr a on jesam i dalj staj tam ... nisam mog da ga izbegnem.|rek mi jesam , koris sam svo aur ljubav . ne potpu sam delimič . Šta jesam to znač ? to znač da nisam svrš , nje mog da me jeb . hal , kak jesam rut ? |da li jesam dobr ? da sluš , na drug jesam kora , postoj napredak . dobr , zat što jesam ima poziv saobraćj milicij . od pilot u vez nek zna za pomoć . zna za pomoć napravlje od kam . rek jesam da jesam u pitanj igr . Šta ? stani.nem ! Šta to radiš ? Šta jesam misl da ću da posustanem| kao i drug plašljiv devoj koj jesam odvoj . bil jesam neiskr . Želiš da spavaš samn , zar ne ? nij sve u požud , ne znaš ništ o tome.|pozlić mi ! jer ... misliš da svi žel teb . ti jesam jed od najneljubaznij osob koj jesam ikad sre . ne ver da biti ikad mog da imaš odnos |sa drug osob i prit da joj uzvratiš ljubav . ti to ne znaš.| , i ne žel da saznam . naprav jesam ugovor koj ne poštuješ.| moram da pošt ugovor koj jesam napravl sa đavol . ja jesam normal osob i to znaš . e sad vra ovo kamenj naz , mol te . ima jesam dubo vez , da znaš . drug dan se završav sa sniman kultn film . doviđenj bab . div drag , to ti zaist lep stoji.|zar ne izgled lep ? lep izgled zar ne ? Žel li pić ? daj mi jed cigar . da li jesam boles ? |ne . da li se osećaš bolj ? u krev dec . hoćeš li sendvič ? izgledaš dobr . da li jesam u red mil ? ja jesam stvar ovd zbog tvoj sestr robi.|d , znam . da li joj jesam bolj ? |da . pomer stoli . kad upoznaš najsrećnij ljud koj jesam ikad vid ... koj te upozna sa ljud koj jesam pun ljubavi| kad nađeš da jesam njihov lider ... najsaosećajniji.|mož se postić nešt o što ne mož ni da se zamis . i sve ovo zvuč suviš dobr da biti bil isti . verovat i jes jer jesam ovo ljud jed od najharizmatičnij . ali oni jesam jed od najopsanij ljud na svet . oni jesam ostavr svo san. njihov |podvig jesam bil 20 prijate i član porodi . ove devoj jesam učestvov u ubistv 7 -or ljud u kuć ted polin , uključujujuć i žen koj jesam bil u osm mese trudnoć . kad jesam menson vraćen u zatvor novinar jesam mu postav pit . da li govoriš ? |govor ? to jesam relativ . član njegov kla jesam ček napolju| i protestv zbog mensonov hapšenj . otkin jesam čove glavu.|d li jesam to isti ? da.otkinuć svi vam glav kad izađ odvd . zat što vam to sled . 21.10.1978 kongresmen raj jesam ubijen bliz džonstau u gvaja nađ jesam pre 900 leševa,300 od njih jesam bil dec . dec koj nis ima drug izbor neg da pop otrov . mnog od ove dec jesam bil ponos držav . da li biti žel osveženj ? |ne imam ga. rodite ne posed svo dec ... |loš jesam ako mis da jesam oni njih svoji . moj otac jesam čest govor da ne izrasta u normal decu.|uć . ako biti dav naslov ovo kas bil biti |poslednj šans za evakuac zem pre nje reciklaž . maršal jesam dozvol član svoj sekte| da izvrš samoubistv ... neb li dostig evolucij niv izn ljud . rut , rut ! ne govor ništa.|imam oseća kao da ću se raspas na delić ... moj glav puc , tak jesam zbunj . uhv je. znam kak jesam usp ali sve jesam nesta . sve jesam nesta , ljubav jesam nest . ide ti dobr rut.brav devojči . nik me ne voli.|t nij isti . ti me ne voiš.|nij isti . poljub me . ne , ne mog to da urad . uplaš jesam . znam da jesam uplaš ali poljub neć ništ promen . ne . bil biti bolj da nazov tvo mamu.| red . nazov mam . nem da svršiš . treć dan.sr . prevruć je.d li jesam ona dobr ? da li jesam prihvat đavo sranj ? ne biti rek da jesam sranj , |rec sam da jesam prebol . Žel da poved rut sa nam da proslavimo.|apsolut ne . ne mož da ode odavd dok se proces ne završ . misl da biti to bil dobr za men . presvuć ću se . Žao mi je.|nisam treb da spavam sa tob . ne znam , nik ranij mi se ovo nij des . u red , narav da se des ali nik u ovakv situacij . nik sa klijentom.| bri , to nij ništ . vid i ja jesam biti u tom , bil jesam mal viš od tog . pokuš jesam da te uteš . ti misliš da jesam se pretvarala.zar ne ? ti lud dečač ... ej čoveč , hoćeš li mal trav ? Šta misliš ? dać ti bel za 20 $ ? dobr rob . da li ćet mi učin zadovoljstv ? ne hvala.| pa da narav , ti i džud ... 20 $ . hoćeš li mi don još jed piv ? |ne , misl da ne biti treba da piješ . e pa ja misl da biti treba . gde jesam rut ? nem . Šta jesam mator , da joj ti nis otac možd ? sledeć put , važ .. hajd . hoć da idem kući.| kontrolišeš se . izgleda jesam sinoć kao da ti nij sta . hajd , hajd gotov jesam . sjeb jesam sve.| nij gotov . kao prv pija jesam a kao drug još jesam dubl mra neg sinoć . u red priznajem. indij jesam uticao| na men proces koj jesam biti van moj kontro . sreć ? jes li ... a šta jesam sa tob ? igraš se samn rut . Šta ti se sviđ kod men ? da li ti se sviđa| moj ličnost ili ti se viš sviđa moj grud ? trenut mi se sviđa tvoj grud , to jesam tako.| možeš me zaustav a imam seksual mis o teb . jesam li , šta ti misliš koj jesam tvoj mis ? one jesam lič . pa nis bil one noći.|ka jesam bil teb ? bil jesam u revoltu.|kuč . bil jesam zanimljivo.z istor . o duš , da duš .. sluša me ima jesam sex sa tob sam zat što jesam me ti mol . misliš da jesam zanimljiv vređ me ? ja misl da jesam ti okrut i glup mlad žen . sam se sme . kak biti bil da me poljubiš ? stvar ? da . da vid da li mog da ze naucim.|znam kak se to rad . ne biti rek , ja tak ne vol . zatvor oči . ski mi gaći . pola ... ne , ne ljub oko ... než . silaz odat . ja jesam kerol . ti jesam iz la ? |nisam rod ali živ tam . odak jesam rod ? |hjuston.ka vam jesam sestr ? u red je.sinoć se nap , |džon jesam mor da jesam vod kuć . mož li negd da porazgovara ? |da ovd . isljuč jesam telefon ? |da , isključ jesam dolazeć poziv . super.|namerav jesam da te zov . kad ? |kad završ . jes li završ ? da poprilič , još uvek se ned ali da . vid , biti jesam ovd jesam i nij mi pad na pam telefon . nem da se ne men iživljavaš.neverovat jesam ... ne mog da ver šta vid ovde| , ona jesam na kauč , šta se dešav ? da li jesam tucaš ? vod te kuć . ne . možeš nan štet ovo devojci.| daj kerol , znam ja to . ja rad , iskr . Šta da kaž njen roditelj ? nem ništ da se kaž . daj mi par dana.| . kun ti se ... |izgub jesam se ... kun ti se , sve jesam u red . o gospod . još sam jed dan.još sam jed dan . Šta jesam to ? nos ? evo ti ga naz . to jesam bil lep , sast jesam se sa svoj devojk ? razb te jesam . lež jesam tam i prav jesam se da spavam i ond me jesam ona pokr . oset jesam se kao beba.| i jes beb , zar ne ? ti biti treb da spavaš sa velik mam , tvoj godi . mrzite ljud . ne . u red . u red , urad ono najgor . leć ću dol i hoć da čuj tvoj najgor mis . urad ono što znaš najbo . u red , nabić ti sve u dup . svo ovo sranj o mrž ljud , |kritik me i nazv me jesam mrzitel ljud . znam šta ti hoćeš , hoćeš lep rib koj ćeš da povedeš kuć i da jesam pokažeš . oles idiote.kauboj čizm ... jesam li to unifor za osobenja ? Žel mlad čove . tvoj priorit čin te unikatnom.|j li ? i to jesam razl zbog kog jesam intim . nisam završ ... boles ume , treb ti stimulat razgovor . izvi drag , hajd da se jeb ... nastav znaš li šta teb treb ? treb ti žen zanimljiva| i pun ljubav koj jesam tvoj godi . imam prav osob za teb . izgledaš div . seks . sta . bož , što se ljutiš ? hajd , ne mož ova poluobučeni.|hajd da ti ski pantalo pa da vid ... koli jesam neodoljiv.|jeb se rut. ti se jeb ! biti jesam nek mlad i lep , bil biti zadivljena.| ja tad nisam bil rođ . pobed jesam , zar ne ? ja jesam na vrh , slobod ! ja jesam pobednik.|d , ti jesam pobednik . da , da , da , da ... pa , šta jesam ti ? ja jesam pokvare mator čovek . ovo jesam baš zabav , vol biti da su| moj prijate ovd i da se dobr nasm . rec mi šta jesam ja ? bud fin . bud fin ? zašt ? zar ne misliš da jesam fin ? bož . sad se osećam loše.|zašt jednostav nis napis okrut ? u prav jesam , bud fin . to jesam cel poenta.misl da jesam ti veo zahval . to jesam to zar ne ? jedi stvar ... |to jesam dala lam rek dobrot . znaš li čeg se zaist plaš ? |čeg ? nem nik reći.|uprkos moj jak osećanj ja jesam bez src . nadam se da jesam dovolj bezosećajna| da me iskoristiš na tvo bolest način . to nij šala.|ni ne mož da mi bud blizak . da li ti se ja uopš sviđam ? dolaz jesam kerol.| ? vid ju jesam gol na kauč . on jesam biti pod tuš i uprav jesam tad izlaz . ne ver da ga jesam mam unajm da jesam ... ne bud seronja.|d li jesam rek mam za to ? misl da mi to mož da sred . Šta to radiš ? gotov jesam ! ne nije.|r . jes gotov , sramot me je.sv jesam ovo greš . men se svidelo.|misl da biti treba da bud zajed . ne , ne izgublj jesam , total jesam izgublj . drž se za ruk , osta zajed . zašt se ne venča ? |zašt se ne udaš za men ? bud moj nevesta.| . ne , ne , ne ... nem , presta . lud jesam , pus me . skida se sa mene.|presta . ostav me na mir , bol me . o sranj . ako jesam bil gol , to jesam nje stvar . vid , to jesam njeg kola.t jesam on . rob stani.| . uhvatić ga.gotov jesam . jes li vid rut ? |ne.gd jesam ona ? vid karmin na ustima.|nad jesam se da vi zna . nij kod vas ? |ne.nij , šta se des ? des se to da jesam ona pobegla.| bil biti dobr da jesam svi potraž . pogledać u kafani.| šta mi da rad ? osta u kuć , možd će se vratiti.|j idem sa tob . ne nij neophodno.| red jesam ... vol biti da pođ . nadam se da se lep ponaš ? |mlad devoj ume dost da zadirk . ja to znam . da li jesam se ikad pit gde idu mrtv pti ? kad one umr da li sam pad sa neb ? ustvar men jesam veo žao rut |jer jesam razmišlj o tom da jesam za nju sve mrač . sve što ima jesam jed drug . sta , sta ! |zaustav kol . bož , znam gde jesam ! ovo jesam jak opas . rut , ivon je.pregale jesam otiš , |mog jesam da se ugušiš u ovo vrući . pomog mi.| red . rut.| . u red jesam rut.| . u red jesam rut. . ne.čeka . ne ! mož da ide u indiju.| . rut sta . bež ! ne , ne . videć babu.on će nam pomoć . Žašt da ne , ti i ja u aštr ? vol te ! vol te ! ti i ja u aštr . da u redu.doviđenj . den jesam rek da ostana mirni.|iskr misl da jesam mal zabrin . kakav genije.znaš li šta mož da im se des ? možd jesam izgubj ? |mož jesam nać . lutajuć auto-put mož jesam nać policij . i ond će doć ovd da nas sve pohapse.|zašt ne bež ? to jesam dobr ideja.|pozvać robij i tim . misl da biti treba da se pomolimo.| takv jesam haos . oče naš koj jesam na nebes ... neć sluš ... ne mog da ver da jesam mu svi verovali.|ta me jesam razočar . o rut , jad ti.|platić nam . uvaljać ga u blato.|izblatić njegov ime.zvać novi . Šokirajuć jesam . odved ga doktor . rob možeš li da zaustaviš aut ? možeš li da me pustiš napo , mol te ? jed godi kasnij . drag pi dže , tat jesam na kra otišao| sa svoj sekretaric a mam jesam doš u ind kod men ... i rad u humanitarn pomoć . još uvek tragam za istin , pročit jesam cel svet knjig . i da , imam dečka.ma jesam ljubomor na teb . ne znam zašt te vol , ali te vol . nešt se zaist dogod , zar ne ? rut . drag rut , hva ti.|b jesam lep dob tvo razgledni . Šta misliš na ovo ? karol i ja jesam ponos rodite blizan . oprost mi jesam , poprav me jesam , neg i prihvat . piš rom , drugi.r se o čove |koj upoznaj svog anđ osvetni . da li zaist možeš da me voliš ? ja jesam zadivljen . iak jesam to izdale , to jesam blagoslov . da ima neč , ima . zar nis primet da me jesam zama ubi ? tvo u sva doba.| ( nem reć kerol ) . pj .