 Šenzong mumba , indi 2016. univerzitet bibliote dobar dan , gospođ . studiram arheolog i traž knjig od aleksandr kaninge . dobr , sačeka momen . u red . ovo jesam iz kaningemov dnevni . odgovr li vam to ? narav . hva vam . drev geografij indij arheološ istraživ indij biti jesam to period mog život , kad biti sva noć pre spavanj , čit veo drev kines knjig se zva napis ju jesam mon po ime Šenzong. toj knjig jesam opis koj jesam okruživ veo , dat prosvetljenj pronaš jesam ove drev ruševine.mahabodh hram . i budističk manastir naland . prat jesam Šenzongov `` put '' .bi jesam to uzbudljiv vreme. gde god jesam bil , Šenzong opisi naš otkrić , potpu jesam se uklapala.već pet godi jesam u indiji.maj mi jesam rek da pust u drven korp boj se da me ko biti pomisl da ću doplut do biti jesam mon od detinjstva.nek kaž da me jesam brat don ovd . bil jesam suđ da noć kad jesam napust čhan '' an , odluk kraljevstv , kapij čhan '' ana avgust , 627. god . saosećajuć sa ljud izda poseb naređenj , da mog napust grad otić tam gde postoj obi , nek bud tako.car zabranj putov na zap . zat ost sledbeni ne žel da idu sa tob u ind . učite , odluč jesam . savlad jesam učenj tripata . ne vid potreb da ideš napred . iak jesam u čhan '' anu , moj src jesam već na put . prirod katastrof jesam godi suš jesam dov do masov glad . jesam prisil ljud na nap domove.monas jesam mog sam da se mole. , mnog različit prevod ljud jesam se sporečk oko svr ver . žel jesam da odem u ind i hodajuć dan , odmarajuć noć , udaljavajuć se od čhan '' ana , stig jesam u grad koj u grad nij vlad neg se u vazdu uhv špiju ! odak jesam on doš ? odved ga na ispitiv . ime . skrom mon , Šenzong . mon u potrag za nevo . tak vi to vid . ja to vid kao praktikov svoj ver . zašt jesam doš u liangšo ? u prolaz jesam na put za sid . ne bran ti da praktikuješ svo ver . ali , pošt prolaziš kroz liangzho , moram te pit , imaš li dozvol ? nemam . nemaš ? kak jesam napust čhan '' an ? sa izbeglic . ilegal prelaženj grani . izlož jesam se opasnos , a i men jesam uvuk u to . tvo put se ovd završav . zaborav putov na zap . des godi učenj sa netačn tekst ? moram da prikup spis zbog ver . zar ne znaš kakav jesam zakon ? njegov visočanstv me posla u daliang , da ojačam grani pre zapad . za pokuša prela sled godi dan zatvor , a za prelazak još viš . Žel da budizam preživ , to jesam sve . cen tvo odanost . neć te kazn , ali vraćaš se u čhan '' an . obavestić sve zvanični , odavd do zapad da te uhaps na lic mest . odavd te sreć napušt . Šta jesam ? `` mahayana-samgraha-sastr '' . prv sve . prevod -paramart . biti jesam osujećen , ali neć odustati.podučavać ovd u liangšo , ond će mi poštova hui učite , zašt nosiš ogrtač od zakrp ? bud , meditirajuć na plani , ugled jesam dol polj , jas označ u obli kvadr . to mu jesam razvesel src . odred jesam da njeg učeni i saš ih tak da lič na polja.ova ogrtač se naziv ogrtač sreć polj . mon nos ogrtač , kao što brd nos svoj kad mon drž sreć se šir pre ogrtač tvo plav , u moj glav . lep miriš . monaš , moj ime jesam li čang . moj poštov . gospodar . jes li ti osob koj traž ? rec mi isti i pomoć ću ti da izađeš . zov se Šenzong . ja jesam taj čovek . pomoz mi da izađ . pošt jesam prizn , treb biti da te uhaps i vrat u liangšo . skor jesam te vid da jedeš tan sup na hladnoć . vid jesam koli jesam teš bit mon . teš jesam , ali to jesam moj sudbi i ja jesam sreć . zašt ? misl sam na sid i budi tekst koj ću tam nać . boj se da to nećeš postić . rec i da te pust kroz guanš , ne biti usp proć kroz jumen pas . a drug put kruž oko pet karau . tri stoti milj dalj , nigd nem vod . general straž čuva sve izvor . tam biti i bog biti poražen . rec da uspeš da prođeš pet karau , nailaziš na pust gob . a tam jesam sam vetar i pustoš . veći karava sa kamil nij preživ . a ti , čak i bez konj da stigneš u sid ? zaborav . savet ti da se vratiš u čhan '' an . gospodi , doš jesam dovd , neć se vrać . ako treb da umr na put , prihvatić to bez kajanj . napust jesam guanš iak jesam on pocep nal , iz liangšo jesam posl nalog za od sad , bez dozvo , inač neć uspeti.od davni , monas jesam uvek jesam me prihvat i biti kak jesam ih izn ? na grani ? oni jesam još uvek ličin . stražar ih nis naš . dudov lišć biti treba da izdrž do cuiy . do tad će oni naprav čaur . čaur sa svil . tkanj jesam važ umetnost . razmišlj jesam o tom . sledeć put kad bud na jug , oženić devoj koj zna da tka . bić dobar pre njo . tkać svil . bić lakš sa svil , neć mor da tegl stvar tamo-ova . možd ćeš prim blagoslov . ti jesam dobar čovek . učite , imam jed pit . Šta jesam zaprav svet ? moj život jesam donos stvar sa mest koj nešt ima , na mest koj to nem . vraćajuć se donos ono što kin nem . biber , lan , sem šargarep . a od tam donos svile bub . to jesam moj svet . ja idem u ind po spis da biti popun nedostatak . monaš , mora da ubrza . zašt ne jašeš na kam ? nem potreb . pokušać da održ korak . slučaj susr i rastanak kad jesam im rek zbog , band čest iz zased a oni nema čim da mol vas , dobr čoveč , ide li nek karav na zap ? mol vas , dobr čoveč , ide li nek karav na zap ? monaš , tam se vod bit . opas jesam . zaborav , tam nik ne ide . mol vas , dobr gospodi , ide li nek karav na zap ? na zap ? ja idem na zap . povešć te . da li jesam sid dale ? veo . i ti ideš jesam ? da . zašt ? zašt ? to jesam moj sudbi , pretpostavljam . dobr , ostav me ovd . lao vu , možd će nas mon poset . nik nij dolaz šest mese . sinoć jesam sanj mona kak sed na lotos i let od isto ka zapad . nemo ga uznemirav . bodisatv , pomog svom učeni . put od čhan '' ana jesam tež neg što jesam zamišlj . put do indij jesam dug i sve što vid jesam pustoš . to me zbunj , ali tvo učenik se neć pokoleb . mol te , pomog mi . treb mi pomoć da odem u ind po spis . dobr čoveč , pratiš me već nek vrem . zašt ne hodaš pored men ? nisam dostoj . sveštenik vas jesam sanj . ja jesam vandak . jur vas da biti vam dao hra . mol vas , podučava me . bud daj zaštit oni čist src , koj ver u tri blag . to jesam ; bud , zakon i monaštv . jes li razum ? jesam . pet osnovn zapoves reguliš život mona . monas i drug koj traž unutraš mir , sled ih . to jesam : ne ubi , ne krad , ne bud never , ne laž , ne uzima alkohol . to nij veli cen za oslobađ . 1. ne ubi . 2. ne krad . 3. ne bud never . 4. ne laž . 5 . 5. ne uzima alkohol . jed vrem jesam bil teš . biti jesam u band koj ali oni jesam vod rat oko plena.odluč se na zav , a ne osv kad jesam mu rek da nemam zna jesam da biti zbog ilegal biti jesam neodluč i plašljiv.učite , zna li gde jesam indij ? u mom src . znač ne zna . zna sam za put napred . ne zna ništ , ne vid ništ . da li jesam stvar `` probuđe '' ? napust jesam star način život i krenu nov put . vandak . da , učite . proš noć jesam hte da me ubiješ . isti jesam , razmišlj jesam o tom . zašt to nis urad ? podeljen jesam , zbunjen . učite , žesto se kaj . mol vas , vrat se u čhan '' an. možeš ići kuć . ako se ne žel vrat , ond jesam to moj kra . učite , ima još četir kara . ne mož proć . uhapsić vas . to nij tvo probl . ako sazna da vam pomaž , možd me neć ubi , ali , moj familij će bit u opasnos . zbog tog jesam noćas hte da vas ubi . vandak , naš vez neć bit prekin . idi . čak ako me i uhaps i muč , nikad te neć oda . idi , požur . učite . idi . učite , yiw jesam dale . uzm star konj koj zna put . ispred lež ogrom pust . ako insistira da ide , ond uzm mog konj kao poklon . snaž jesam i zna put . ipak , pešča rek uzi dev od des život . poštova , mol vas da razmisl . monaš , stig jesam tek dovd ? ti ? još uvek jesam jesam ? da . paz na ovog konj , prilič jesam star . razum . hoćeš li se vrat ? hoć . prv karaula jesam ti ? mon ! iz prestoni . pošted me , mol vas . ti ne možeš bit Šenzong . sa isto jesam dob vest da se Šenzong vrat u čhan '' an . ostav nas . ne žel ti zna ime . zat , nem mi ga ni reć . da jesam u hram sad , u sred noć , šta biti rad ? mol biti se . da li jesam ta dar budističk zakon ? ne znam ništ o tom . sed . del kao da uzim monašk zav usreć čove , ali ne donos spok . u stvar , donos . kak ? zna šta treb da rad i šta ne treb . to ne zaht razmišlj . kroz prosvetljenj bud jesam shvat četir pleme isti . koj jesam to ? patnj . prestanak patnj . patnj . prestanak patnj . čuvam ovo mest sedam godi i sam znam za patnj . kak da jesam preki ? zašt patiš ? još pitaš ? ova kul jesam moj zatvor . za teb jesam kul zatvor . za men , koj jesam glad 300 milj i u njo pronaš vod i hra , ova kul jesam izbavljenj . u život ništ nij konstant . čitav dan čekam da pad noć , da biti mog sa spavam i sanjam . san pun fantazij ? ne . obič san jed čove , bez obzir na teži dan . u snu jesam sreć . čest sanjam kak nos skup odor i šetam čhah '' anom . i ond se probud u drugači svet . san jesam kao vin . Život jesam tal . tvo uvid me dubo gan . prv plemenit isti patnj . zat sled prolaznost . Želj jesam patnj . ne postoj sopstv u darm . nirva jesam tiši . to jesam `` četir pleme isti '' . daj ti ih . monaš , izbeć kara jesam nemoguće.bo jesam ići jugozapad , ako nađeš brz divlj konj , uspećeš. suprotn , moraćeš se vratiti.čekać na tvo povratak.pust taklamanhodajuć jesam po pusti , izgleda nik sa tob ne prič , možeš sam prič sa vetr hajd . Šta jesam bil ? ako se pokoleba , vraća se na put za čhan '' an . i odlaz odavd . hajd . hajd . hajd . dobr , možd jesam u prav . ide u karaul naz po vod . ali ne , nastavlja . možeš ti to . uspeć . ide . kao što reč vang , ali u stvar , ja sam ili jesam možd stvar na put , ne sam da ćeš neg i nevidljiv demo , koj pra ljud pop senki.kaž da mog da dočara nem izlaz . ja jesam skrom mon , Šenzong . prezivam se čen . maj mi jesam umr kad jesam ima četir godi . sa sedam godi otac me jesam posl na školov . umr jesam kad jesam ima des . sa starij brat otiš jesam u hram da učim darm i post mon sa 13 godi . pročit jesam nirva sutr i mahaya compendium . kasnij , na jugozapad jesam predav . i sad ću umr ovd u pusti . nem izlaz . nem izlaz . sin , juč jesam sanj da jesam odrastao da jesam jah veo maj . Šta kažeš ? Šta kažeš ? kad jesam doš u yiw kralj gaochang jesam hte da me vidi. , ja nisam hte ići u gaochang.t jesam kra yiw teš palo.gaochang jesam veli zem . svi jesam se plaš . poštova , ako ne pođ , boj se da će nas napas . zat , mol vas pođ u gaochang . mora poć . poštova , sa ocem jesam kao dečak dolaz u vaš veli grad . bog mest kao što jesam jan , dai , fen , jin . dubo jesam me impresionir , naročit umetnost . poštova , mol vas , šta budizam podučav o kraljev ? ono što ja znam jesam da treb da bud milosrd i pravič . da šti sva živ bić . ako pomaž širenj učenj , to ne obogać sam kraljevstv , neg donos mir svi . poštova , mog li pit gde to piš ? u prajnaparamit sutr , veličanstv . poštova , mol vas , bud moj učitelj . biti jesam dirn njegov iskrenošć podučav jesam ga nekoli meseci.gaochang jesam prospreritet i ima mnog učeni . oni će paz na teb . osta ovd , imaćeš lep život . ja moram da održ reč . sad moram da kre . učite , obeć jesam da ću vas podržav ceo život . zapoved moj ljud da bud vaš učeni . sve ovo jesam izraz moj iskre želj da ćet ost i pomoć vaš učeni i da ćet ost u gaochang . zaborav na putov na zap . vaš ponud jesam velikoduš , ali jesam ne mog prihvat . ne mog odust od svoj potrag . mol vas , pust me . morać da razmisl jer geochang nem drug budističk učite . mora vas prisil na to da biti nas izvuk iz tam . ako se ne slaž , bić jas . ima dva izbor . prv . osta ovd i prihvat naš podrš . drug . ako odbi bić prisil vraće u tang . visos , mož zatvor moj tel , ali ne i moj duš . poštova , kralj vas poziv da jed . urad jesam užas stvar . nan jesam vam tolik bol . neć vas viš zadržav . uzm hra , mol vas . učite . pomir jesam se sa kraljem.njeg ljud jesam me budizam se šir . narod nas nakon prekras muzi , ček jesam nas opas vrh lingshana.nakon mnog opasnos i tešk godi , u turkest . konač jesam stig u sidhu.avgust , 631. naland hram , indijakonač jesam biti u naland . ja jesam ovd . ja jesam ovde.mladić , odak dolaziš ? učite , zov se Šenzong . dolaz iz zem tang . koli ti jesam treba za taj put ? četir godi . zašt jesam doš u naland ? učite , doš jesam da učim jog praks i meditac sa vam . lep . dobr . pre tri godi , bodisatv , maitrej i manđušr doš jesam mi u san i rek : doć će mon iz dinastij tang da uči dharm sa tob . amitab , amitab , amitab ... usta , mladić . Živ jesam sve ove godi čekajuć na tvo dolazak . kad dobr osob umir , ona se oslobađ muk i želj . kad umir loš osob , progo jesam str šta jesam čeka.p godi jesam proš . hte jesam prv da vid sidhu.bez razmišljanj , stig jesam konač u mahabodh hram , gde jesam bud postig prosvetljenje.ov jesam svet mest hodočašća.približivš mu se oset kao da razgovaram sa njim . čuo jesam da u dinastij tang , ljud jed prazil i bel luk . oni nis zabranje za nezaređe . ovd te proter iz grad ako jedeš takv stvar . đumbir i senf jesam dozvolje . različit mest , različ običaj . kod kuć korist štapić , a ovd ruk , pa ih mora pra pre jel . učite , imam pit . trepn i zvezd nestad . da li jesam to takozva `` '' ksa '' '' ? oko nij dovolj brz da uhv ksa . koli ona traj ? posmatra ovo kret . pod ga na 75 del i svak od njih jesam ksa . tak se mer . to jesam nemoguć uhvat . ksa sanskrit reč . jesam vrem koj potreb ljud obič kaž : drž u srcu. to drž dolag iz budiz , prat jesam budi kora tražeć bud jesam biti bog , u mlados nij zna jed dan jesam ugled da biti oslobod svet patnj , dubo se upust u put koj svet jesam danas pun rat , ipak , iak se nalaz u svet haos , moj src jesam zasađ u sukhfw - dobr čoveč , zašt ne hodaš po sredi ? ja ću ti odgovor . mesar , prostitutk , prosja itd ... nij dozvolj kret se u grad . ako jesam doš da rad , mora da izbegava put i da hoda sa stra . ali , ovo jesam budi zem . on jesam rek da jesam svi jednak . ne biti treba da bud ova . poštova , ništ tu nij čud . iak jesam ovo budi zem , nis svi budi sledbeni . pozdrav . amitab . ovo voć jesam slađ . ono drug mož prod bolj . nemo ga men dav , proda ga. treb da poset čove u susedn sel . mož li me odves tam , mol vas ? pažljiv . zašt nosiš mas po ovo vrući ? ja jesam rob . moj gospodar me kazn . ovo jesam simbol moj greš . kak se to des ? kao mal , biti jesam siroč i prod jesam u udalj sel kao rob u familij upravni sel . Šest mese kasnij nek jesam zapal njihov kuć . kak se usuđuješ da dodiruješ moj kćer ? ti jesam nam don ovu nesreć ! gub se odavd , bezvred rob ! nek viš nik ne vid tvoj prljav lic ! zbog njeg nos mas da viš nik ne biti vid moj lic . Živ u kolib pored rek . zar kletv ne mož bit ukin ? sam brahmin me mož oslobod mas . ali , ko biti se smil nad siromašn rob ? kumar jesam devoj koj jesam spas . đajram mi jesam spas život , ali moj otac kaž da jesam sam pored lomač gde se spalj brahmin , mog bit pročišć . zat jesam pobeg sa đajram , dale od moj porodi da biti živ kao skitni . iak živ , to jesam kao da jesam već mrtv . dobr oče , mol te smil se nad đajram , koj jesam rizik život da biti spas drug . ima samilos i oslobod ga prokletstv . pošt jesam doš čak iz kin , da biti ga oslobod kletv , učinić to i oslobodić ga. i tak jesam star brahmin ukinuokletv i vrat đajram njegov lice.rek jesam : okupa se u rec gang . poč oluj . da , vetar jesam sve jač . moj spis ! moj sve spis ! đajram ! đajram , paz se ! đajram ! đajram ! đajram ! đajram ! bog jesam skinu đajramov masku otkr njegov lep lic . učite , des godi učenj , putovanj , prikupljanj spis i relikvij . čem sve to ? da biti ih vrat u tang . ovd jesam popular . zašt se žel vrat u tang ? Šta jesam popularnost ? bit voljen . otiš jesam sa cil da se vrat , ne da biti biti voljen . put će traj sigur četir godi . koli mi jesam treba da dođ dovd , četr godi nij mnog . pročitać pis car haršavada . ja , haršavad , putujuć za udr , gde kleveć mahaja . ( škol budiz ) čuo jesam da naland hram pun mudr i čestit mona . i uz duž poštov vas mol da četir uče mona , učestv u teološk rasprav . bud jesam rek : mon ne treb da rasprav . ipak , ako jesam dar u pitanj , nema izbor . zat ću izabr četir mona , koj će učestvov u deb . sagam . ganaprap . samharašm . i Šenzong . vi ćet ići . vi ćet raspravlj o Šastr . ne sam za slav naland , neg zbog isti darm . sad , da bis uver moj um , svak od vas će reć par reč . učite , pozna budistič logi i jezik ali , u drug oblast studij nisam baš toli sigur . boj se da deb od 18 dan i nij baš za star pop men . kakv skromnost . ako jesam ti star , šta jesam ja ond ? učite , sreć jesam što ću predstavlj naland . to jesam veli čast . u naland jesam doš kao nevernik . promen jesam me . znam dobr mahaja , i znam da ću trijumfov . priča mi o razli učenj izmeđ mahaja i hinaja . hinaja pridaj znača fundamentalizm . mahaja pridaj znača bodisatv . a prajnagupti kriti na rač mahaja ? ne znam ga , ali moj argumen jesam bolj . podcenjuješ prajnagupt . Šenzong , možeš li mi ti reć razli izmeđ učenj mahaja i hinaja ? da , učite . hinaja ver , da jesam univerzum materijal ali jesam percepcij iluzor . mahaja ver , da jesam i percepcij i univerzum mahaja vid prav lic univerzu . sve jesam promenljiv , sve jesam iluzij . vrl dobr . ti tač opisuješ nje sušti . moj brig jesam nest . danas jesam sreć dan . gospod , slav ti i hva . mart 642. kumbh mel festival harši carstv jesam najveć u sidhi.harš jesam okup 18 kralj koj će utic na cel sidhu.dobrodoš , uče i čest monas . sazv jesam ovu rasprav o darm u budi čast . ovd jesam da razgovara o razlik u učenj u hinaja i mahaja . ovd jesam i poštova prajnagupt , autor 700 stih protiv mahaja i poštova mon Šenzong iz naland , autor 1600 stih u nje odbra . stih jesam ovd ispisa . u naredn 18 dan , sva ko ima nek ide i žel da jesam prezent , nek se jav . na kra ćem slav pobedni i oda mu poč tak što će paradir na slo . svi moj argumen jesam bil zapisani.nisam biti nervoz nit zabrinut.dopad mi se atmosfer kao jezer koj se poštova , vi dolaz iz kin . bubnj svira trijumfal muzi vaš car . rec nam , šta jesam urad da jesam tak pošt od svog narod ? on jesam za kraljevstv tang , sin neb , kog jesam prethod zva qin . zat ga ljud vol i obožava . narav , post jesam vladar volj univerzu . hinaja i mahaja jesam metafore.jednostav reč , one jesam kao trajekt.hinaja `` mal voz '' , mahaja `` veli voz '' na taj način budizam menj svet . uključujuć i ljud drug ver . mož da očis svet od nasi u tom jesam budi veličina.veli religij deb prošir pobed mi nij toli bit . koj biti se mahaja osamnaest dan jesam proš . nij bil potreb za rasprav . to jesam kao kad sun izlag , a svi presta da sijaju. kad grm , a čekić zanem . stog jesam svi argumen nakon Šenzongov , zanemeli.čestitam njem i naland hram , na njihov pobed . poštova , izvol . u ovom moment , u umu , okruže pristalic dok ga svi pozdravlja i hvale.sad mog da idem kuć . budizam jenjav u sidh . sam ga naland još održav živ . ali će napredov u tang . ti ćeš mu pomoć da tam procveta.prav smis tvog putovanj u sid , lež tamo.uvek kad pomisl na kuć , iak jesam biti mal kad jesam jesam izgub , nje sli mi se čest pojavljuje.tad oset nostalgiju. jun 642. godi kralj harš i đan kumr žel da ostaneš u sidh . Šta misliš o tom ? ovo jesam domovi bud . nij da jesam ne vol , ali , doš jesam po spis , i moram da ih dones kući. put kuć , car mi jesam posl pratnju.dob jesam ukaz koj kaž : po sve spis o to nas veo raduje.ne mu svi zvanični 645. god . povratak u čhan '' an na kra , don jesam spis kuć . moj život jesam dob smis . imperator taizong jesam napis predgovor Šenzongov putov obiš jesam 110 zem