 naš nov segment `` ver mi , devoj '' ocenjen jesam kao najbo emisij trenut . verovat postoj mnog sam koj provod noć slušajuć naš program . današnj tem jesam : `` kak postup sa stidljiv dečk '' . kup pil za spav u apote . misl da jesam to previš grub ? ali dobić najbo efek da biti ga učin svoj . jed stvar mora stal ima na umu ... ne dozvol da se predozir . narav i vi ne biti treba da se napi pre njeg . pil za spav ? zar to nij protivzakonit ? možd . ali jesam slad . ne postoj ništ drug što biti jesam mog da urad za stidljiv deč da preduzm prv korak . zdrav ljubav moj pridruž nam se i sledeć nede u `` ver nam , devoj '' da čuj nastavak . ja ću bit sa vam svak pet uveč . hva vam za interesant prič . družić se dok ne izgub rejting , a to će se des tek kad svi nađ partner . hva vam . ja jesam yeo jin-young . kim ho-jung iz `` ljubav partner '' . ne misliš da jesam otiš predale ? možd dobiješ disciplins mer zbog ovog . kaž ti zat što jesam zabrin za teb ... bil jesam zabav . tvoj lič iskustv ? pređašnj iskustv ho-jung . to jesam sjaj . lič iskustv jesam uvek prav stvar . hva ti pun . bil jesam dobr . jel da ? ne znam zbog čeg jesam toli zaokupir svoj studij . treba biti da jesam mu ti na prv mest . težak jesam , zar ne ? ne , maj . posl mi jesam parf i razgledni posled put . Šalj mi poklo i čest me zov . čak i kad jesam zauz , znaš ? jel da ? sad jesam ljubomor . izgled da bri viš o teb neg o men . da jesam živ , tvoj rodite biti bil jak ponos na teb . pogleda se . odras jesam . sprem jesam da budeš mlad . hej , ponov počinješ . zat jesam me ti maj odgaj umest njih . sad , `` očaj par '' . današ par održav vez na dalji . ne savet vam da naprav pauz da biti ima prostor za razmišlj . treb da proval njeg emocij pre vam i da odluč . ako vaš ljubavnik žel da ode u inostanstv i kaž da mor da studir ili stič iskustv ... uzm u obzir mogućnost da jesam to sam loš izgovor za raskid sa vam . zapamt najveć izre ikad : `` dale od oči , dale od src '' . ne slaž se s tim . u univerzum , postoj stvar koj se zov `` talas duži etr '' . ona prenos osećanj ljubavni od jed ka drug čak i kad jesam dost udalje . ono što jesam bit jesam količi ljubav , a ne razdalji . to jesam ono što jesam poseb u vez ljubav . univerzum ? etar ? zvuč kao koncept za smeš ljubav rom . ljubav privlač ljubav . treb da veru u ljubav kak biti prevaziš teš vrem . nad jesam najveć laž . ali za sad , možd jesam najbo stvar na koj se mož oslon . ho-jung . da ? jes li završ materijal za sledeć nede ? ne , još uvek rad na njem . zar pis skrip nij tvo prav pos ? treba biti da pokažeš interesov za ceo program , a ne sam za svo emis petk . ako ti teš pad to što jesam voditelj jedn nedelj nećeš ima pos još dug . ovo jesam naš nov pis , lee ha- . drag mi jesam . ja jesam lee ha- . poznaješ li nov direktor stani ? on jesam apsolut rob rejting . rad biti dao otkaz , svak put kad se ovo des . insistir na sist sa 2 vodite zat što `` ver mi , devoj '' ima velik rejting . nisam se slož , narav . rek jesam mu da jesam jin-young najbo , i da jesam ima najviš fan u zadnj 3 godi . hva . kak biti bil lep sazn da jesam nje vrem proš . iskr , jin-young jesam iskus i dobr voditelj . ali ne otvr se . teš jesam razb taj njen zid . naš slušao jesam pal na teb , nov jesam , slad i otvor . a tu jesam i tvoj simpatič lapsug . zar nis shvat da jesam ono bil moj idej ? izvinjavam se ? nis to zna ? tak jesam naiv . idej jesam izaš odavd , znaš ? o , nem pogreš da me shvatiš . jednostav , drag jesam mi . mol ? misl kao prijatelj . s drug stra ... s drug s-t-r-a-n- ... s-t-r-a-n- ... dobrodoš u `` ver mi , devoj '' . ja jesam ho ... yu won-ja se uprav won-ja , jes li još uvek kod kuć ? trenut spava. jesam ti ? njegov prijatelj ... aaa ! njegov cimer ? ako se usk probud , možeš li da mu kažeš mog li da pitam ko jesam ti ? njeg devoj . yu won-ja se jel ovo zaist prijatelj ? iskr , koli dug jesam fizičk bil zajed od tvoj dvades ? njeg voj , ško jezi ... Šta jesam ovog put , pariz ? čak jesam gor i od sam . ti jesam mu sam poznani . ali još uvek se set mog rođenda i godišnji . spust jesam se na njegov niv . još jed čaš vin , mol . hoćeš ti ? ne pij vin . jedi soj . današnj tem jesam : `` Šta biti jesam učin kad biti vam žen prizn da jesam lezbej ? '' jed suprug jesam na linij . izvol . najiritantnij jesam to što me jesam slag . zabavlj jesam se des godi pre neg što jesam se uze . mog jesam da mi priz u bil kom trenut u to vrem . ćer sad ima tri godi . ne mog da zamisl koli će bit povređ kad odr . nij proš dug otk jesam to shvat . Žao mi jesam njeg , ali ne mog viš da zavaravam seb . a ver da će me razum jed dan . u red , hva pun što jesam pozv . Šta misliš ho-jung ? u potpunos razum kak se oseć . mor da jesam poražavajuć . mor da jesam teš da se stav na nje mest , ali ... kak se ona oseć kad jesam shvat kakv jesam nje seksual orjentacij pos porođ ? zar njo nij bil najtež ? ono što pokušavam da kaž jesam ... iz ljubav pre čovečanstv ... zar biti bil toli teš da se razum nje postup ? svi nam treb ljubav . sve što nam treb jesam ljubav . gejev , strejtaš , par , sam , nebit ko jesam . won-ja i ja u kampu.sreć rođend deko.won-ja na prv vikend iz vojske.1000- dan naš poznanstva.d kad jesam won-ja nakon pomirenj sa won-ja . ho-jung , vraćam se za sam dve godi . nem da me varaš . zaprosić te kad se vrat . sreć ti rođend ! sreć rođend dek . iz pariz sleteo.ho-jung ! won-ja ! zdrav . ćao , ja jesam lee dong-hw . oče ! prv starij ... Šta jesam studir u pariz ? vin , kurs za poslužite . moj sin kuv , a ti serviraš vin . to jesam savrš . osta i ovd bli kao brać . u red ? gde odsedaš ? još uvek nisam odluč . ja ću . ne , ti jesam gost . u red jesam , mog jesam . ne , ja ću ... jes li u red ? u red ? ustvar , baš jesam žel da urad ovo . oseća jesam kao da nameštam muž krev pos dug put . možd će bit previš uzak za dvoji muškar . ne , nij . bić u red . previš jesam kas . moram kuć . otpratić te kuć . vid se . jak mi jesam žao . i treb da ti bud . bil jesam razdvoje jak dug . sad se neć viš rastaj . ho-jung , moram nešt da ti kaž . Šta ? kaž . ne , kasnij ću . ponašaš se budalast . kas jesam . uđi unutr . oke , vid se . neć da se udam za teb ako ne klekneš na kol da me zaprosiš . hva što ćeš gostov u naš emisij . sam polag . oke . ima li već ide ko biti mog da bud sledeć gost ? Šta misliš o tem vin i romans sa poslužitel vin ? vin ? Šta ti misliš jin-young ? devoj obožava romanti . zvuč dobr . pa , jel i ti voliš romanti ? narav . i ja jesam devoj . današnj tem `` ver mi , devoj '' jesam `` Živ kao žen bogat muž '' . zaprav ima gošć u stud koj jesam udat za bogat muž . ćao , ja jesam srećni , j. mol vas da nam oprost što jesam maskir njen glas i što ćem korist nje inicij . i mol vas da ne pokušava da joj mrs kon tak što ćet jesam traž na intern . mol sve . ne ver da biti mog da postoj bil ko od naš slušao ko biti se venč zbog nov . g-đ j. jel nov biti kriterijum bro jed prilik vaš izbor partner ? nika . komunikacij sa partner biti treba da bud na prv mest . nov jesam bro nul , čak i kod zabavljanj . jak čestit . jel to bil vaš vodi ? ne . moj prav taj jesam moj unikat filozof pristup bra . čvrst cil da upoznam bogat čove , instinkt da ga prepoznam i da brz reag . i povrh sveg treb da mu stavlja do znanj da jesam vrednij od vas . da jesam vrednij od vas ? zvuč poprilič opas . to jesam ono što naziva pošten dogovor . ako žel da vam počeš leđ , treb prv da počeš njeg . usp , jes li ti udat jin-young ? nisam . oh ! pa ti jesam prav zlat gospođi . da , vratić se sa fabulozn prič gospođ j. odm nakon rekl . mol vas da ne menja stani . kog zoveš ? won-ja . i ne odgovr ? verovat spav . koli košt venč ? zašt ? jel nov razl zbog kog nis u bra ? ne , zbog čeg misliš da jesam rad sve ovo vrem ? ond biti treba da brineš o muškar , a ne o nov . jes li ima prav sastanak od kad se vrat ? stal govor kak jesam zauz . bud pažljiv . ovih dan mom ostavlja devoj koj jesam ih ček da odsluž vojs . won-ja nij nikakav izuzetak . nij te čest zva dok jesam biti u francusk ? on jesam drugačij . rek jesam da će me zapros kad se bud vrat . kad ? pre dve godi ? pa , verovat nem pet da te prevar . oh , won-ja ? mi o vuk ! pa ... da bud iskren , osećam ... osećam nešt pre teb . Šta ti osećaš pre men ? izvi što ti iznenad postavljam ovakv pit . sviđaš mi se . ali ... misl da nam treb viš vrem da se upozna bolj . oh , izvi . znam da žur . kas jesam . moram da idem . vid se sutr . sačeka ! oh , pitam se ko jesam ovo stav ovd ? ovo jesam mar . kup jesam jesam za teb . hva . ne bri maj . odradić super pos . planir jesam to još u francusk . prihvat jesam ovo zbog teb . usp , šta se dešav izmeđ teb i won-ja ? ne odgovr mi na poziv . izgled da ima nešt na umu , ali ... hoć . čekam na to . da . i treb . ne prihvata ništ bez dijamant prst . oh , maj ... o čem se rad mam ? nis izaš s njom na sastanak od kad jesam doš iz francu , jel tak ? tak jesam zao . kak možeš to da joj radiš ? biti jesam zauz oko otvaranj restora . kak god . najvažnij stvar treb da bud na prv mest . provod viš vrem sa njom . sluša specijal program `` ljubav partner '' namenjen naš mušk slušao na tem `` problem sa prosidb '' . dob jesam pun poru za vrem pauz . 6270 kaž `` potreb jesam trošak od najm 200.000 von za romantič događa , ali sramot jesam ako ne bud dovolj dobr '' . 9045 kaž , `` moj devoj jesam toli osetljiv , da ne smem da jesam iznenađ '' . 2728 kaž , `` neka mi jesam neprijat da rad romantič stvar pos 8 godi zabavljanj , a moj devoj me neprest ter i to me izluđ '' . kao što jesam čul , mnog muškar okleva da zapros devoj iz raznorazn razl . ali žen jesam jak sentimental . vaš osm ili najma napor mož lak da ih dir u src . očit treb da pozna poseb vešti kak biti nater muškar da vas zapros . tak jesam . nij baš jednostav korejsk muškar da zapros svoj devoj . zat jesam važ da žen zna kak da ih ohrabr . sad ćem vam pren znanj kak da ga navuč da vas zapros . jel vol kad izgleda kao nevi devojči ? ili kad izgleda zavodljiv ? prv treb da stimuliš čul miris . vaš parf će oset čim uđe , to jesam zam . sad jesam sprem . Ščepa ga. znač druž se od tad ? hra i vin , sprem jesam jed za drug . dobr hra uvek ide sa dobr vin . jel me won-ja prevar dok jesam biti u pariz ? nij koli ja znam . pa , to jesam sad zvuča kao da moj muškar viš nij toli privlač . koli dobr ga poznaješ ? oh ... testiraš me ? jak jesam dobar sin , i vol sam men . sam del kao da jesam bezosećaj , ali ustvar jak bri o men . vol me čak i kad jesam pija . i nik ne laž . hajd da presta sa besmislic i nastav da pij . jel ti neprijat ? oh , soj ! ho-jung , možeš li da mi odgovoriš na pit koj jesam postav ranij . nij mi bil lak da izdam jin-young sa koj jesam rad 3 prethod godi . znaš da jesam ozbilj . toli jesam žel da te impresioniram . i šta biti treba da rad ? ako saz da imam deč slomić mu src . možd biti treba da mu kaž isti sad . ne mog da izlaz sad sa tob ... to biti pokvar naš odnos . vez za drug stvar , znaš ... hajd da sačeka dok ne dokaž seb da mog čvrst da stoj na svoj nog . oh , izvi . sam se mal pogub kad jesam s tob . oke , sačekać dok ne budeš bil sprem . sam da znaš , nik neć odust . ući ću prv unutr . i reć ću da jesam cveć dob od nek obožavao , oke ? Živ jesam zajed u pariz . znam . rad jesam to da biti ušted nov . zar ono što jesam vid nij dovolj ? yu won-ja ! ti mi rec . won-ja , jes li bolest ? mor da ti nij dobr . mi ... mi se vol . Šta kaž ? Šta jesam uprav rek ? mi ... vol se . kak zoveš tu ljubav ? presta ! zar ne shvataš ? ne , vi jesam lud . ovo jesam skroz pogreš . i ja jesam biti zbunjen , takođ . ho-jung . mol te pokuša da me shvatiš . ne žel viš da bež od tog . nisam ima poj da će to da urad . na kra , treba jesam da se venča . nis se čul već mesec dan . ne mog čak viš da korist ni svoj kredit karti . ne smem da izlaz zbog uterivač dug . dođ mi da se ubi . smir se gospođi p. , bić sve u red . obezbedić vam profesional sav od stra naš prav tim . hva vam pun . reć ću svi da ods sluša `` ljubav partner '' . hoć li da kaž nešt za kra ? nisam sigur jel ovo oke da ide u etar , ali ... han jong-g ti jesam seronj ! bolj ti jesam da se odm pojaviš ! pa hva što jesam podel sve sa nam . mol vas , ne prekida vez ! dopust da kaž sam još nešt . oke , al nek bud krad . ho-jung , hva ti što jesam plak sa mnom . ja jesam tvo velik fan . pun sreć ti žel . hva ... svo cveć i razgledni koj jesam sla za poseb dan ... kak to da nisam shvat da mu ne znač ništ ? Šta vi rad kad se suoč sa realnošć koj ne mož da podnes ? ako zna ... mol vas da mi jav šta da rad . ho-jung , šta jesam uprav urad ? jak mi jesam žao ... jel i teb jur uterivač dug ? ha- , misl da bivam kažnjava . izvi , jin-young . moram da odem prv . i iskr se izvinjavam svi . urad jesam dost grozn stvar i teb g-di park . zašt jesam vrat otvor ? Šta se dešav ovd ? zašt jesam telefon isključen ? Šta dođavo nij u red s njom ? evo , vod . pa , bil biti muč ako jesam se čup sa muškar . ili možeš da ga upoznaš sa mnom . oduvek jesam ima fantaz da spavam sa gej muškar . svid ti se moj kuv još otk jesam bil dec . nadam se da jesam ist ukus kao ranij . jes li jel dovolj ? skor i da nemaš tanjir . jak mi jesam žao . zbog čeg ti jesam žao ? uvek ti se zahvalj . bil jesam uvek uz men , kad god jesam biti u nevo . i ... i cen to što jesam post jed od član porodi . misl jesam na teb dost u pariz . nisam ima s kim da podel svoj problem . možd će zvuč čud , ali ... ako postoj jed osob na svet koj me mož skroz razum ond jesam to ti . ti jesam jedi koj će uvek bit na moj stra šta god da se des . Šta ? na stra ? kad već govoriš o stran , ti jesam jedi koj jesam ost na moj stra takođ . i kak jesam mog ... kak jesam mog da mi uradiš to ? sam idi . odlag ! kakv fantastič prom . mor da jesam sjaj tim . jak jesam sreć što mog da vid da se tak dobr slaž . treb da vidiš kak jesam dong-hw dobar pre ded . kad biti ima ćer vol biti da on bud moj zet . stvar misliš tak ? zašt ? ne , ništ . koli god se trud , nećeš nik post snaj u ovo kuć . hej jes li tu ? tu jesam ded . gde jesam dong-hw ? stiž . oke , znač vi se vol . ali zar ne zasluž da dobi još jed šans da pokušam da te vrat naz ? ne mog tek tak da te ostav kad vid da ti se život raspad . reć ćem svi kad dođ vrem za to . misliš da možeš da kažeš njegov maj i njegov ded da jesam vas dvoji gej ? nek reč mog viš da povred ljud od mač . ond ... Šta želiš da urad ? yu won-ja , žel da izlaziš sa mnom mesec dan . u suprotn , reć ću tvoj mam . jesam li previš okrut ? jesam . ali post jesam takv tvoj krivic . odgovor mi . yu won-ja ! sam žel da se zabavljam s njim mesec dan . zauzvr , čuvać vaš taj dok ne bud bil sprem da jesam podel . a šta ako pos tog izaber men ? jes li ikad spav sa žen ? zašt ? čist me zan . jes lii nis ? jesam , kad jesam biti mlađ ... hajd ond , ima seks sa žen . ne žel . ne , ne mog . to jesam zbog tog što nis upozn prav žen . ho-jung ! Šta se dešav sa `` vin i romans '' ? uprav rad na tom . ako sad radiš na tom , kak ćeš ga završ na vrem ? zar ne misliš da jesam preš grani ? rek jesam da voliš won-ja , zar ne ? zar on nij biti jedi za teb ? zaborav . to jesam bil greš . kak vol da se obuč kad jesam na sastan ? ja vol da izgledam seks . ako se rad o posebn dan , mora da riskira u vez sa seksualn privlačnošć . ako vam jesam vez post ustalj , trebać vam stimulans da se stvar ponov rasplamsa . prav garderob , prav mest i prav muzi . ali još jed stvar jesam potreb da biti se kompletir ova igr , tj . romans . kakv vin bis žel ? danas u gost ima poslužite vin g-di lee don-ghw . pozdrav svi . gospodin lee jesam završ kurs za poslužite vin na caf formations u francusk . i otvorić restor vin ovd u korej usk . imam partner sa koj ću započ pos . on kuv , a ja ću bit nadlež za vin . ho-jung , čul jesam da voliš soj , jel to tač ? ne , padam na vin , nis zna to ? g-di lee mož li nam preporuč nek vin koj biti išl uz naš emis ? preporuč biti vam `` valdivies musc '' . on jesam sjaj . to jesam šampanj sa ukus svež jab . to jesam vin za opušte prili , tak da mož da ide uz kimbab ili pizz . a koj jesam savrš vin za ljubavni ? o koj vrs ljubavni govor ? na šta misliš ? par se razlik u odnos na to koli dug se zabavlja . ukus i miris vin se takođ razlik u odnos na starost i usl proizvodnj . shvatam . koj jesam ond odgovarajuć vin za dugogodišnj par ? chatea kirw 2004 , mol . kak ti se čin ? ovo vin jesam napravlj od grožđ iz vinograd koj jesam pun šljun . korenj prodir dub u zem , pa slatk ukus traj duž . dobr jesam za star prijate i ljubavni . vid da se dobr razumeš . dong-hw i ja jesam uživ u njem u pariz . o , shvatam . jel igrališ bil ova mal ? izgleda jesam ogrom odavd ranij . sad jesam veliči moj šak . nij ti hlad ? u red jesam . hoćeš da uđeš ? sam žel da još mal bud sa tob . dong-hw me ček . kas jesam . lak noć . ne ver da će se vrat koli god se ja trud . moram da nauč kak da pust osob da ode ond kad vol nek drug viš od men . iak ne mož da prome situac , od vas sam zavis hoć li jesam prevazić . ist kao kad drž kišobr dok pad kiš . hva za pis , ho-jung . sreć . kad biti ti biti pokvaren tv žel biti da te poprav i ponov gledam . pitam se dal postoj gej život . kad jesam sazn ? tek kad jesam upozn dong-hw u pariz . tad jesam shvat ko jesam . ali svak put kad se vrat ovd posta total konfuz . Žao mi jesam ho-jung . stal govoriš to . u svak sluča , prij mi tvoj društv . sutr jesam godišnji smr moj rodite . znam . idem . vid se ujutr . kak bis mog da izgleda sledeć ili za desetak godi ? mog biti da bud u bra sa osob koj sad vol ili sa nek drug . postoj milio stvar koj ne zna u vez život . ali jed stvar znam a to jesam ... da ga još uvek vol , i da ne žel da ga pust da ode . zaborav zastar stvar . ovo jesam francu sup `` pot-au-fa '' . del začinj , baš kao kuva pileti . ali sjaj jesam ukus . stvar ? dobr jesam ! kaž mu da odmor mal . izgled da uživ u tom . ho-jung ! dong-hw ! zar ovo nij za nov ljubavni ? završ jesam u čudn vez , ali oboj mi znač viš od sveg . super jesam oseća . stvar jesam super ! i ja tak misl . zar ne možeš da imaš svoj mišljenj ? to što se vam sviđ , sviđ se i men . ako se vam sviđ , sviđ se ist i men . oh , ima prostor za seb . hajd ! hajd ho-jung ! yu won-ja ! hajd ! hajd ! Šta jesam to ? kad god probam nov vin ja ski nalepni sa flaš . belež stepen slatkoć , kiselos , i količi tani a ond mu daj oce . nek od njih ima jedinstve dizajn . znaš li šta jesam zajednič chagall , picasso , warho i kandinsk ? ne . svi oni jesam oslik nalepni `` chatea mouton rothschild '' -a. dong-hw , jes li čuo to ? Šta da čuj ? proš nede , emisij sa tob jesam ima najviš rejting u to vrem . stvar ? dong-hw , dobr se razumeš u vin . da li biti men preporuč nek koj ide uz moj ličnost ? bil biti mi mnog lakš da ti preporuč nek kad biti te bolj poznav . još uvek te ne pozna dovolj . reć ću ti pos nek vrem . kreć nov sezo . izađ sa idej . ako baš želiš ... imam šokant ves za vas . o čem se rad ? jel tač da se udaješ i napuštaš kor ? osećam se kao da jesam post slep od ljubav . da bud iskr , ovo jesam brak u pozn godin , kak se osećaš u vez tog ? jak jesam sreć što me viš neć zva `` zlat gospođi '' . mrz jesam tu reč . zvuča jesam kao da jesam pribor ili tak nešt . čul jesam da tvo verenik nij korejan . ne . upozn jesam se na studij u francusk . proš jesam 10 godi od tad . provešć ostatak život u mest gde jesam se upozn . nisam ovo planir , ali sreć jesam zbog tog . pos mede mese , venčać se u pariz . ide prv na mede mesec ? korej jesam nek vrst mede mese za moj drug polovi . jak ćeš nedostaj naš slušao . sigur jesam da ćeš se ti dobr pobrin za njih . imaš viš obožavao od men svojevrem . hva ti što jesam podel tak sreć ves sa nam . i česti za venč . evo još jed pesm za vas , a `` vin i romanti '' se nastav odm pos . jin-young . čestitam ti . stvar jesam impresionira . i ti ćeš se jed dan venč sa osob koj budeš vol . kak ide sa g-din park ? izgled da jesam baš zagrej za teb . won-ja ! hva svi što jesam doš na veli otvar `` adonis '' -a. ovo jesam promocij povod otvaranj . mol vas da uživa u hra i pić i da nas kasnij pome svoj prijatelj . i hva teb isabel što jesam organiz ova super žur . lep provod ! kak se osećaš ? u vez čeg ? postaćeš glav voditelj na stani kad jin-young ode . ne prij onoli koli jesam misl . tak jesam oda . pa , imaš li nekakv plan za prazni ? Šta misliš o tom da se odvez na sel ? g-di park ... isplanir jesam nešt lep za teb . pa , g-di park ... bić iskr sa tob . ustvar ... ja imam mom . jak mi jesam žao . jel to lee dong-hw ? znač viđ jesam se s njim sve vrem pred moj oči ? zabavlja li se ? kakv jesam vin ? skroz me jesam izigr . i sad kad jesam post glav voditelj ver da joj viš nisam potreb ... g-di park ... ovo jesam moj deč . pozdrav svi . nis se odav vid . zbog čeg jesam ovd ? moj kompanij me jesam prebac ovd kao koordinator za azij tržiš . razmišlj jesam o teb . moj život nem smis bez teb . sta . to jesam završ . jak jesam mi nedostaj . hajd da se prav da se nis vid danas . imaš li devoj ? ha- . ja jesam gej . dong-hw jesam moj ljubav . ali on jesam u ljubav sa nek drug . g-di park , moram nešt da vam kaž . prover . prover . dam i gospod , imam šokant ves za vas . ne rad se o men . oba vlasni ovog restora jesam gej i međusob ima seksual odnos . a voditelj naš progr ho-jung ... ima seksual odnos sa nji . hajd izađ napo . pus me . prokl gej . sta ! mor da jesam baš jak . vi mom se vol , a ? jel se ljub sva noć ? dong-hw , presta . dong-hw . o bož . presta . won-ja ! won-ja ! ho-jung . mol te pomog mu . ti jesam jedi koj mož da ga spas . pomog mu . ho-jung ! nem njeg da kriviš . ljud rad lud stvar kad se ose izdan . mog li da popričam sa tob ? zna li se ? nij ona kak misliš da jes . ah , sad se sećam . ti jesam ona što se seks sa gejev . tak jesam nezr . Šta ? ja jesam nezr ? odm jesam proval da jesam dro . au ! ova kuć jesam ukl . izlaz odavd , demo . zli dus pokušava da uniš ovu porodi , ali ja ću vam pomoć . ne bri . nisam usp ni u ljubav ni u karijer . baš jesam ti ljubomor . čestitam ti na venčanj . sećaš li se kad jesam pominj talas duži etr ranij ? sad ver u to . ho-jung . hoćeš da se udaš za men ? jel to ono što stvar hoćeš ? mol te urad to za men . venčać se maj . pogleda svoj lic . nosiš venčani , a ne crni . osećam se čud . misl jesam da ću se oseć kao u raj u venčani . dobrodoš u stvar svet , drag . sam se smeš . mlad treb da se smeš . ali neka jesam zanimljiv u svak sluča . ipak jesam obuk ovo . na počet , napomenu jesam da ću ima poseb oprošta sa vam . kao što jesam vam već rek , venčavam se sa osob koj vol . a osob sa koj ću se venč u francusk jesam ... žen . moj osob jesam zabezekn . ali zar ne čuj kak skač rejting ? upozn jesam se u pariz . zna jesam da jesam stvore jed za drug u tom moment . bil jesam sreć . ali mor jesam da se vrat bez nje . bil me jesam str da izađ iz ormr . bil me jesam str da otkri ljud prav seb . ali poric tog me jesam čin nesretn . sad imam hrabros da kaž to . sprem jesam da bud sreć s njom . moj drag slušao ! bil mi jesam zadovoljstv da proved prelep vrem sa vam . evo poslednj pesm koj jesam vol da slušam sa svoj verenic u francusk . za nju koj u seul sluš trenut ovo . ja jesam yeo jin-young iz `` ljubav partner '' . ne mog da ver da odlaziš sutr . dve godi će proć jak brz . Šta da rad kad mi budeš jak nedostaj ? jes li čul za etar ? Šta jesam to ? to jesam nevidljiv materijal koj postoj izmeđ ljubavni . mog da ose jed drug kroz njeg čak i ako jesam veo udalje . ond , hoćeš li tak moć da znaš šta rad dok jesam u pariz ? narav , i ti ćeš tak moć da znaš šta ja rad . poljub me ! nema zajednič imovi , a stvar iz kuć će se podel pre lis na osnov zajedničk sporazu . list neć bit pročita naglas . plać porez će bit proporcional u odnos na pojedinač dohodak , dok se razvod ne potvrd . ima li ikakv dodat komentar ? ne , nemam . ne . razvod jesam potvrđen . mol potpiš dokument . evo nek odgovor . od mal lisi : drag lucy , udaćeš se usk ponov kad budeš upozn nek kog ćeš vol . hva ti . mad pitam se hoć li . od roz zec : razvod jesam početak nov život . ovo jesam sjaj izjav . treba biti da proslav ond . u svak sluča , hva vam svi što se trud da me razvesel . ako ima nek ond mu odm rec da ga vol . bez obzir na to koli teš mož da bud ljubav , ipak nam jesam svi potreb . sluš jesam najromantičnij intern pirat rad . sa vam jesam bil slobodoum dj lucy . oh , tu jesam još jed zakasn komentar . zar ti ne nedostaj tvo bivš ? Šta ako ne budeš mog da ga zaboraviš ? narav , mislić na njeg . ako bud ima dobr pamćenj . ali ne žel da vid nit njeg nit ljud oko njeg nik viš . imam nov mot : nik se ne osvrć unaz . ho-jung . dong-hw . dug se nis vid . kad jesam se vrat ? skor . ovo jesam mar . vid jesam ga ranij . kak jesam ? dobr . a ti ? zdrav , mog li da vam pomog ? ova vin idu dobr uz odrezak , a ova uz rib . pobrinuć se za to . hva . sad uživam u sam vin . prav ukus vin tak dolag do izraž . možeš li da mi preporučiš nek ? sa kim ga piješ ? pa , sam . ond , ovo će ti odgovar . ako jesam sam . jel te mam pozv ? jes . a ja jesam pozv dong-hw . kak jesam ti ? kak jesam umr ? od staros . treb da se vrat unutr . u red . jes li vid won-ja ? gde jesam otiš ? nisam ga vid nek vrem . misliš da jesam won-ja stvar tam ? ose jači vetr kao i ja . lep jesam vid da se smeješ . danas jesam sre osob koj jesam nekad vol . ponek se pitam , kak biti bil kad biti se sad uda za njeg . moj život biti biti drugačij . da li biti mog da me prihv ovakv kakv jesam sad ? ili da li biti ja mog da prihvat njeg ovakv kakav jesam sad ? hva što jesam sluš . ja jesam dj lucy ... hoć reć kim ho-jung . prevod s '' engle : aleksandar0411