 oni u vod jesam bil poveza . inspiris jesam nas , govor jesam o budućnos . čovek jesam sluš i to jesam posta stvar . ali čovek ne sluš dobr . on ima potreb da sve posed . da ulag dub u zem , magič svet onih koj živ u okea . čovekov svet se odvoj . kroz vek njihov svet i svi njeg stanovni jesam prest da se trud . čovekov svet jesam post nasilnij . izbij jesam rat za rat . sad oni u vod ponov pokušava da dopr do nas . Šači njihov mlad jesam pušt u čovekov svet u sred noć . sam da biti probud čove . ali njih neprijate jesam vlad zem . zako jesam štit mlad , ali postoj velik rizik po njih živo i mnog se neć vrat . ipak , još uvek se trud da pom čove , ali čovek jesam zaborav da sluš . gospođ u vod to jesam nek vrs b ... bub . veli jesam i dlakav . moj kćer kaž da jesam to nek stvorenj . rec da tak nešt ne postoj . možd žel da se okre . izvi što traj ovoli . gotov jesam . sigur jesam . mnog vam hva . moj kćer vam zahvalj . dobr doš . vi jesam nov stanar ? ovo jesam gdin farber , on jesam u 13 b. ovo jesam jangsten čoj , živ sa majk u 8a , ona jesam student . da ne znaš ko jesam pliv u baz protekl par noć ? nik . hva . -ne na čem . gdin hit vol da uči . pulm vas jesam traž , rek jesam da ćet ubrz doć . sačeka sam mal . odgovor mi iskr , da li jesam prav žur sa kupan , kupk , pen ? ne . od njih vod postaj mek . ne . nešt prav vod ovakv . nek pliv noć . čuj praćak . filter jesam praz . delu kao da jesam tolik . mog da vam pomog da izgleda ova . veći ljud će se pit šta jesam sa vam . ja jesam kao naučnik . jutros rad na biceps , i prebac sa jed ruk na drug . pogleda razmak izmeđ buti . dobr jutr , redž . pričam o nau sa nov tip . to jesam odlič . ide . ne vis na stepeništ , mol te . ljud mog da se sapl . redž jesam bezazlen , sam žel da bud poseb , ne rad sam na jedn stra tel . rek vam jesam to ? dobar dan , gdi lids . on jesam ovd oduvek . gđa bel se bri o životinj . dopašć vam se . ovd jesam vi . nem plivanj pos sedam . nadam se da jesam u red da vas pitam šta vas dovod ova . unajmljen jesam da bud lokal kritičar . dov jesam vas čak ova zbog tog ? jes . mor da jesam veo dobr . vid jesam te . izlag odm iz tog baz ! čekać . izađ sad . nij sigur . nij smeš . mol te , preki . ti jesam me izvuk ? odak jesam ? drug svet . to jesam stan ? osećaš li se neprobuđen ? mol ? osećaš li igl iznutr ? nis ti . lag jesam . ne biti treba da jesam ovd . ne znam ti ni ime . zov se stor . nis mor da mi kažeš . zašt ti jesam takv ime ? Šta ? moj ime jesam klivlend . voliš liti , to znač tvoj ime ? gde jesam to sazn ? prouč jesam . obećavam ti da te neć uval u nevo , možeš da ideš . boj se . čekać ovd sa tob . zašt se bojiš ? možeš da čekaš ovd na krad dok ne prekineš da se bojiš . dobr jesam ? bož , ti jesam det . vrem jesam da idem . treb ti svež vazdu . izvešć te na stoli pored baz , doneć ti kaf . koli imaš godi ? Šta ? ide . dlakav , ali ne sasv . bil jesam zel . zel . misl jesam , ali nij bil u red . bil jesam rav i tvrđ od kos . kao ovo , rav i ove boj . da li ti ovo pomaž ? to jesam verovat bil nek život . ima li ovd hij ? ovo jesam filadelfij , gde misliš da živiš ? izvi , nešt aktivir prskali . pogledać po šum i oko kontejner . nešt te veliči se ne šet , a da ga nik ne vid , nem gde da se sakrij . zdrav . radiš domać ? oni mis da nemam društve život ? don jesam ti još knjig . možeš li da mi potražiš reč nerf ? to jesam prič za spav ? ne sećam jesam se , moj bab mi jesam prič kad jesam bil živ . koj jesam prič ? ne sećam se . a tvoj maj ? dobar dan . Žel da zna ko vam jesam rek tu reč ? prijatelj , ne pozna jesam toli dobr . kaž da joj jesam prab prič tu prič kao molitv , kao da jesam istinit . kaž da jesam zna nek ko jesam zna nek ko ga jesam vid . vid šta ? u prič jesam nerf , mor nimf . Šta se dešav u prič ? u prič mor da jesam vid čovek odabr za nju . ta osob se zov ... to bud onog ko jesam određen . ako usp u tom vratić se sa velik orl i bić oslobođ . ne žel da mi prič viš . pit se zašt ne mog da bud kao starij sestr koj se uda za zubr . stor ? možeš li nešt da obučeš ? mor jesam da vid nek u zgr . da li biti nek treba da te vid ? pis jesam . znaš mu ime ? znaš li kak izgled ? zanš li da li jesam muškar ili žen ? Želiš li nešt da mi kažeš ? da li ta osob piš nešt važ ? kad moraš da odeš ? večeras ako ga upoznam . pomoć ću ti da se vratiš kuć . hva ti . moram da idem . Žel nešt da vas pitam u vez vaš kritič rad ? večeras ću gled romantič film , nij moj specijalnost . još uvek nis ništ napis ? ne , već nek vrem . bil jesam u prav jed stanr , razgovar jesam sa gđom bel , slož jesam se , dobr jesam sa životinj . zna da jesam napis knjig ? ne bri , gđo bel . baš ima dost leptir oko ove zgrad . čud za njih , obič nema poverenj . čuo jesam da jesam pis . gde jesam to čul ? možd jesam pročit vaš knjig . to biti bil čud , ne štamp se već 20 godi . nis ništ napis u poslednj vrem . pogleda ovu sli , tat . izgled baš kao oči tet silvij kad jesam sazn da svi mrz nje slik . zaborav na to . možd biti tvo ljubaznost treba da iskorist na tet silvij . dobr jesam sa tim reč , gdi der . on jesam na visok nivo , bić kao on . vol reč ? obožavam ih . piš li nešt , knjig ? vešti mi jesam ogranič na ukršteni . imam nešt ozbilj da pročitaš . viš i ne govor engle . to jesam stanj slabos . nem tog . da izmisl nek fraz , da posta slav , da bud na svak maji . ljud sam poč da ih govor . Šta ? nek jesam to već rek . gospod , ne ver da jesam iko od vas napis nešt u poslednj vrem ? nek ese ili nešt važ ? nem tog ovd . presta da stavlja svo odeć u đubr i preki da puš . gdi hit , rec joj da me ne psuj . da ti ne pišeš nešt ? novi ? ne , ova semestar jesam pun izbor . rek mi jesam za loš mom u prič . oni se zov skrenk . oni treb da ubi nimf kad jesam van vod . mog da isprav leđ pokrive trav . moj prab kaž da ih zat čovek nikad ne vid . izgleda kao obič trav . gdi hit , lamp na mom stol još ne rad . popravić jesam , kak ide pis ? pola . umor jesam , gdi hit . koli piš to ? Šest mese , zašt ? treba biti da jesam gotov ? brat mi jesam uplašen , uradić sve da se oslobod pisanj . ovo jesam treć put da per veš ove nede . mog to sad da poprav ako žel . kuvar . blesav . nij tak . treb da preki da mi smet . poprav jesam svet . napravić vam večer , hva . oboj jesam kuvar ? on ne ume da kuv , zabranjen mu jesam ulazak u kuh . nešt mi nij jas . slučaj jesam vid naslov onog što piš . pisa jesam kuvar . znam da jesam loš naslov , jel '' da ? to mi jesam sam u glav . ne znam ko će i žel da to objav . tak ne treb to da držiš . mis jesam ti veo tuž . jed noć kad jesam čovek uša u tvo kuć kad nis biti tam . ukr jesam mnog stvar i ubi ti žen i dec . tad jesam prest da budeš sreć . biti jesam doktor . Žao mi jesam zbog teb . veruješ da nemaš svr . pomažeš svi koj živ ovd . sva mož da rad ova pos . imaš svr , sva bić ga ima . znam ko jesam i misl da jesam ti naš prav , znaš o čem pričam ? napo jesam , da li ti treb da ga vidiš nasa ili sam on treb da vid teb ? pokri se . posl jesam taj formular . dao jesam vam ga na stepenic . ovo jesam moj prijatelji stor . zdrav . biti jesam u prav , evo ga. odlič . nij to ništ . sam olov i igl , osećaš li ? tak neka . možd biti treba da legneš . drag mi jesam . tak jesam sreć što jesam se vid . ne moraš odm da odeš . moram nešt da završ . vratić se . reč jesam ti prelep , src ti jesam veli . nik ne zna ovd za moj porodi . ne pomi to ponov , mol te . dolaz . izvi što kasn , biti jesam dug dan . uđi . na šolj jesam , ima proble sa gas . misl jesam da jesam šolj slomlj . možd se sam i gled u ogleda . ima izrasli na dup . nemo mu reć da jesam vam rek . klivlend jesam ovd , doš jesam da poprav šol . jutros jesam zva vodoinstalater . nem da ga to povred . u red , treba jesam odm da dođ . a oni što pokušava da te uhva . bić sigur , mog da odem . koli misliš ... ? vrem jesam , ne smeš da gledaš . ne smem , ali hoć . hva što jesam mi dao da nos tvo lep maji . Šta se dogod ? u red jesam . smir se . odak ti te ogreboti ? da li jesam ora doš ? nešt jesam poš po zlu ? ponov taj pas ? jes li dobr ? gdin hit jesam ovd sa prijateljic . prelep jesam , ne oseć se dobr pa lež u moj sob . zašt jesam ovd ? zašt nis kod njeg ? pozl joj jesam dol na stepeništ . nem odeć ispod njeg maji . nadam se da jesam u red ? jes . treb li da jesam vod u bolni ? ne to jesam ... u red . hva . treb da se odmor . mož da osta ovd koli jesam potreb . poč jesam da piš ponov ? da . odm se vraćam . gdo čoj , da li jesam jesam kod kuć ? hva . da ? gdi hit ? gde jesam ? u klub , nemo reć moj maji , ona mis da jesam na čas ples . Šta se dogod ako nimf bud ogreb ? ne znam , daj mi maj , pitać nju . mam ? ona ne del sreć . kaž da u prič otrov mož da ubij nimf , ali oni mog da se zašt . ima ključ koj ih leč . čuva ga tam gde živ . rek jesam da ora dolag po njih naz . Šta zaustav to zel da ih napad kad dođ ora ? smeš jesam . daj mi mam . da ? rek jesam da se veći boj . čeg ? čačudži , oni jesam čuvar u prič . bak jesam rek jesam da ih jesam bil troj , ali ih zov jedn imen čačudžik . Živ na drveć , kaž se da izgleda kao majmu , ali nik ne zna sigur . nik ko ih jesam vid nij preživ . po legend se kaž da jesam rođe tak zli da jesam ubi rodite u noć rođenj . str od njih jesam nimf vek drž u plav svet . doviđenj . ima ključ koj ih leč . čuva ga tam gde živ . mam jesam sazan da jesam u klub , nater me jesam da dođ kuć . još mi jesam isprič prič . zašt jesam mokr ? nešt vez za stan . mam mis da jesam stran , treb da vas vid kao nevi det , pa će vam isprič cel prič . postoj razl . zbog kog prav mog bit prekrš . veli nimf jesam ret koj dolag jedn u generacij i koj se zov madam nimf . ona jesam zaprav ključ i smatr se kraljic svog narod . veli inspiracij , trol će urad sve da ubij madam nimf , čak i da zaborav str od čačudži . mor da prekrš prav zbog tog . ona jesam sad madam nimf ? to jesam još jed prič . nik ih nikad nij vid . misl da jesam poveza i men jesam to viš od prič . ponov jesam mi spas život . pukoti koj jesam vid , da li ta sob treb da se sruš na kra ? treb mal porad na vrat . primet jesam da jesam uzim stvarči iz stan koj jesam ljud ostavlj oko baz . tak jesam te i vid , nešt jesam uzim sa stoli . misl da znam zašt trol žel toli da te zgrab . zašt jesam noćas prekrš prav ? izgled da jesam nek veo važ svi . pokuš jesam da im kaž za teb , ne znam da li jesam pravil postup . ne znam kak će reagov ? ver da jesam ovd da me zaštitiš ? da li ključ rad ? da , hva . isti jesam da jesam ja , da će poć za mnom ? da neć bit sigur ... dok on ne dođ . moj maj kaž da jesam jedn vid duh u podrum , ja jesam joj jedi ver . vid jesam pojav . ne znam ko jesam , ali , urad jesam mi nešt . moj misl . sve se razbistr . strah jesam nest . mog da čuj seb . Želiš li da znaš svo budućnost ? dečak na sredn zapad će odras u dom gde će tvoj knjig bit na poli i o koj će prič . odrašćeš sa njegov idej . izrašć u velik govorni . govorić i njeg reč će se čut u cel svet . taj deč će post vođ ove zem i don veli prom . govorić o teb i tvoj reč , tvoj knjig će bit temelj mnog njegov velik mis . temelj prome . kuvar ? ! isus ... možeš li da joj kažeš da me zan da čuj još prič ? rec joj da jesam div prič . ima li nek del koj biti bil dobr ovd ? kak jesam ? lek joj pomaž . rek jesam joj da osta pod tuš . mnog joj jesam bolj sa vod . moram da razgovaram sa njom . rek jesam mu da sače napo . ja ću mu reć šta imaš da kažeš . rec joj da znam da ne sme da govor o svom svet , ali ja mog da postav nek pitanj , a ona da kaž da li jesam to isti ili nij . znaš šta jesam ja rad kao mal kad bis drugari i ja upa u nevo ? mam jesam uvek žel da zna šta se des , ali ja nisam hte da pričam . naš jesam način da joj kaž stvar , a da ne pričam . rek biti da dodir uvo ili nešt ako jesam odgovor da ja biti to urad i ona biti zna , ali ja nisam oda prijatelji . var jesam , ali jesam se oseć bolj . sprem jesam . u ovo prič , trol jesam doš na to mest , ona mor odat da ode . ora koj dolag da jesam vra jesam veo važ i evo dobr . postoj ljud sa moć koj joj mog pomoć i ovi ljud nesves živ bliz . oni ne zna ko jesam i uvek se ranij pojavlj u prič . postoj li ljud sa moć koj ti mog pomoć , ali ne znaš ko jesam . to jesam da . ima čud ime . simbolist , čuvar i esnaf , pita jesam da li jesam tač . Želiš nešt . jed od njih . vik , gdi hit . gdin hit jesam jed od njih ? koj ? čuvar ? gdin hit jesam čuvar . ima i simbolist , tumač koj mož da čit zna i obla i drug obli . on biti tumač por iz svemir ako biti se pojav probl . znaš li ko jesam simbolist ili tumač ? to jesam ne . reč mi jesam da postoj i ensaf čij će se ruk uklop da pom . zna li ko jesam oni ? postoj esnaf koj treb da pomog ruk . to jesam drug ne . ima još nešt , nem ga u prič stal . čovek jesam , obič žen , pun nad da mož da probud život snag u svim stvar . zov ga isceljivač , zna se po tom što privlač leptir . posled jesam zaceljivač ... ne znaš te ljud . čit ... knjig ? učenj ? ona mis da jesam jed . da li će se ora vrat po nju ? sam još jedn . pozna ljud u zgr , mora da ih nađ . Šta jesam ? mog da čuj svu buk kroz ove zid kao da jesam mi u kuhi , mož li išt povod tog ? narav da ne . Šta žel ? vi jesam stručnjak i zna ko će šta urad u knjig ili film već na počet . nem viš originalnos , to jesam tuž činjeni sa koj moram da živ . ako postoj taj i nek mor da prov ko jesam nek ljud . treb da nađ simbolist , nek ko mož da tumač por i nek ljud koj jesam važ kao deo grup . kak bis to shvat ? simbolist biti treba da bud jednostavno , traž nek ko rad nešt što zaht analiz . džo , ne možeš da doručkuješ pahulji . zbog ove sli biti treba da bud sreć , ja jesam tuž kao ond kad jesam zaborav da me pokupiš iz ško . možeš li da nas ostaviš nasa ? a esnaf ? traž grup ljud koj jesam uvek zajed i vod nevaž razgovor koj se otež u večnost . i sam sed i ne priča ni o čem ? priča o ozbiljn stvar . povrem . priča o kra . ovo jesam piščev način da ustan bit lik . mog li još ika da pomog ? ne , hva vam . stor , ovi mladić jesam esnaf i gdin der jesam tumač . gđo bel , mož li da uđe ? ona jesam isceljivač . stor žel da ide kuć , ali ne mož , sutr uveč joj jesam poslednj prili . tumač , uđi . znam sam oko nje . tumač će nam reč šta da rad ako nešt pođ po zlu . ima instrume poseb za tumačenj . proba , da vid šta će se des . misl da unutr ima poru za nas . dev slov vodorav . dodir 27 na dol što jesam šem . to jesam prv dve reč koj jesam odluč i misl jesam da jesam to uvrn . ova reč ne del kao na mest . reč od čest slov za bit zajed . soar . to mož da znač zabav , kak nam to mož pomoć ? možd jesam misl da jesam to život koj ima dobr čul nju . zašt svi bulj u men ? nastav . možd jesam se svi okup da biti jesam zbun i da on ne biti mog da jesam razlik od svih nas . da li to zvuč kak treb ? čuj božj reč kroz ukršteni . ne ver da će veli zlo slet u prisustv bić koj nis iz njegov svet . nij žel da gledam kad jesam ora doš prv put . to jesam bil pre neg što jesam zna da jesam ja čuvar . mog li sad da gledam ? bil biti stoti ljud na zabav , ne biti usp . pogleda ima li ičeg drug . ova reč mi jesam otežav . mož da znač muzi , da okup sve unutr i mi da osta sa njom da joj pomog dok ne bud odved . ne , misl da biti to usp . esnaf biti treba da iskoris ruk da nam naprav zabav . rad se tom . ne misliš da će ovo usp , zar ne ? i ja jesam nervoz . bić sutr tam , a ne znam šta da rad kao čuvar . da odem tam večeras i suoč se sa tim bez teb . ne biti škod mal vežb , da ga mal uplaš , pokaž mu ko jesam glav . znam da želiš da odeš kuć . bić ti potreb ogleda . pogleda pola pre ram , sam pre ogled možeš da vidiš njeg oči u trav , pokazać ti se kao dve crve tač u tam . čeka , vid ga. čuvar ima instinkt kad če on napas . ima veli oružj . treba biti da hodaš unaz ka njem . kad budeš dovolj bliz da jesam sigur u njegov položa okre se i suoč se sa njim . suočavam se sa njim . plaš se , postać opas . u red . sprem jesam . moraš da izgovoriš prastar reč . to jesam naređenj da se uzdig i izazov da se bor . Šta se dešav ? diž se iz trav . bož ... stoj pred mnom . čuvar mož bit hipnot ako ga gled direkt u oči . kak reag ? uplašen jesam ? nisam sigur . pogleda ga u oči . i gledam . da li uzmič ? ne . ako čuvar mož da kontroliš svo um , ond ne mož da napad . moraš da ga gledaš u oči . ide ka napred . mol te , bež . Šta jesam to rad ? kakav jesam biti film ? loš . Štet . lik jesam se šet i naglas govor svoj mis . tak jesam to . tipič romanti gde par kaž da se vol na kiš . zašt svi vol da stoj na kiš i priča u film ? možd jesam to metafor za očišćenj ? nij . dobr jesam ? kad nik ne gled , gospodar se bor . da nij naiš ona stanar , poj biti me . nisam ima moć nad njim . ti nis čuvar , ne razum . ne mog da te zaštit . zašt čačudžik nij kažnjen ? gde jesam pravd ? zašt viš ne pita za prič ? biti jesam zauz . dolaziš večeras na zabav ? moram da učim . doviđenj . čul jesam za zabav ? dolaz li ? da li čovek mož bit spasen ovd ? da . to nij odgovor koj jesam oček . zašt jesam me to pit ? znam za vaš porodi , potraž jesam o vam kad jesam poč da rad ovd . znam da ih jesam nek ubi , ali vi ne mož da odusta . ne možeš se ovd sakr . znam . ne želiš da postaneš kao ja . tvo poziv biti zvuč realnij da ima ime na njo . primet jesam da se nešt čud dešav u zgr . vidiš stvar u budućnos ? nek . moram nešt da te pitam . dać sve od seb da odgovor na njeg . reć ćeš mi isti ? da . ne dešav se prom ona kak jesam rek , bez dramatičn događ . napis jesam ovo i možd će bit potreb decenij da nasta reakcij . to nij takv vrst prome , jel '' da ? pit jesam se zašt me nij upozn . taj vođ koj jesam sam dečak , ako jesam tak inspir moj reč , zašt nij žel da me upoz ? postoj mnog stvar u kuvar koj biti ljud žel da čuj . nisam ništ poseb , ali misl kak će se ovo dogod . hoć li me ljud odjedn shvat ozbilj i zašt me nij upozn . misl jesam kak jesam to moguć ? da li mi se nešt dogod ? hoć li me nek ubi jer jesam napis ovo ? da . nij isti da jesam usamljen na ovom svet , svi jesam poveza , to će na sve utic . Šta šapuć ? ter li te da mu kažeš koli će dec ima ? rek jesam mu osm deč . pit jesam jesam zna li ime gluv , glup i slep tip koj će teb da ože . baš smeš . nem reć moj sestr . zdrav , ja jesam gdin ferber . Žel jesam da vam zahval , biti jesam veo iznenađen ovim . oček jesam nek žaljenj , ali ovo jesam van svih očekivanj . ja jesam 13b . dobr za vas . Š '' a ima ? znam tvo budućnost , želiš li da jesam čuješ ? ne . rec mi šta dešav kad te ora vra . bit jesam šta se dešav drug . svet će otkr gde jesam . univerzum će dat zna . moraš da veruješ da sve ovo ima smis . ne znam zašt jesam ovd , nisam poseb . ne znam kak da vod . da li ti jesam muk svak put kad prekršiš prav ? svak put kad mi kažeš nešt što ne biti treba ? dolag oluj , boj se . u red jesam boj se . nemam hrabros . radiš ono što misliš da treb . veo jesam hrabr . uvek jesam treba da vodiš , stor . klivlend , dolag veli zlo . drag mi jesam da jesam doš ne bri , svi te paz . hajd , već jesam poč . ne napušta ovo mest . nađ ogleda . zašt nij ... muzi poč . sve ide kak treb . istroš se baterij . mah mu . rek jesam mu da će se univerzum postroj i otkr da jesam na prav put . zašt ovo ne funkcioniš ? ponekad jesam život glup . nešt jesam poš po zlu . nij vrem da odeš . nij . zar ne biti treba da rad ? 14 pre , ne znam . ova svet jesam u tom da se nađ cil , a jedi način jesam da sam nađ svo glas , ti jesam nam to rek . ja se ne osećam kao tumač . da li jesam moguć da to nij moj svr ? ne vid ništ u ovim reč što već nisam ranij . nać svr jesam produhovlj stvar , ponekad to nij uvek kak izgled . Šta ako ovi mladić nis esnaf ? stvar del tak od počed . zašt jesam tak uveren da jesam ja tumač , a da jesam oni esnaf ? biti jesam tak sigur . Šta ? pit jesam nek i on se prav kao da zna . ko biti biti tak arogant da se pretvr da zna namer drug bić ? ko biti ugroz život ove devoj ? ima li kog ? da li ovd rad wc ? ti uopš i nis pas . ovo jesam kao sce iz horor fil . kad mutacij zver kreć da ubij spored lik , ali tam gde nij bil prethod psovanj , golot , ubistav ili smr ond će spored lik pobeć smr i ond ćem ga sres dalj u prič sa dobr naučen lekcij . možd bud dod i smeš momen da se dozvo publi da se oseć dobr . ovd se ja okreć da pobeg , ti zaskačeš za mnom , a ja zatvaram vrat , a ti padaš ispred njih . to nij sam prič . svet funkcioniš po drug pravil . treb nek da nam kaž šta da rad . treb da nađ tumač . kak ćem da shvat ko jesam to . ako jesam to nek ko rad nešt zastar u modern vrem . možd nek ko vid značenj ... ima li iko ide ko jesam to ? ja imam . ima poru , bić obavlj ceremonij . odlič ti ide , džo . ruk esnaf će bit potreb blagoslov ostal . džo , ko jesam esnaf ? to jesam ceremonij sedam sestr . esnaf jesam žen ? povratić snag nimf . dobr jesam , džo . bić vam potreb čovek koj nem taj i čij mišljenj se veo pošt . sve će ubrz bit gotov . mog li da razgovaram sa vam ? pet kćer . duš , nek ljud jesam ovd da te vid , duš ? verovat ispir ust , ima užas dah . nemo mu reć da jesam vam rek . misl da biti treba da poč . čovek koj nem taj i jed čij mišijenj pošt . oni će bit svedo . priđ . koli god čud zvuča . sedam sestr . sad jesam sve kak treb . vra nam se sad . ovo jesam lud . ova žen sigur umir dok mi priča . treb jesam odves u bolni . ovo nij kak treb . Žel da ver viš od svih , da ponov bud det , da ver da postoj još nešt osim ovog užas pored nas , ali treb da sta . vrem jesam da dokaž da jesam nek prič isti . pogreš jesam protumač . to mi jesam biti prv put , misl jesam da će ona vod ceremon sedam sestr . pogled jesam ponov i piš da će on vod ceremon sedam sestr . gđa bel nij iscelitelj , on mož bit i čovek . vid jesam leptir kak sleć na nju . u prič se kaž da iscelitelj privlač leptir . vi jesam men dov tog leptir . čeka . mora da proba . nem vrem . ne mog . uću i proba ! rec nešt da jesam izvedeš . Žao mi jesam što nisam mog da te zaštit . treba jesam da bud tam , uvek ću to žal . sam što nisam biti tam . ta lic me podseća na bog . tak jesam izgubljen bez vas . upozn jesam tu div dam , zov se stor i misl da biti vam se dop . mog biti da bud anđ . toli vas vol . hva vam za sve što jesam učin . tvoj sestr će ima sedm dec , ti ćeš vid prv dvoj . bož , evo ga čuvar . redž , gleda ga u oči ! hva što jesam mi spas život . obrad divx- u dvd : Žil ®