 bazir na istinit prič . optuŽ kimber ? dobrodoš na ova svet . kimber ? narav , sedativ . nek ljud ima takv reakcij . dozvo mi da pogod . snov ? lek jesam pozn po tom što izaziv halucinacij ali ništ dugoroč . prestać ovog popodn . proba da budeš dobr pre seb mal za prom , mož ? jangsfild izvi duš , usk ćem završ . detektiv će poprič sa tob vrl brz . sam se opus . još sam mal ... kimber džensen , 24 godi , samohra maj . izgled da jesam ... ima odnos sa nek . nisam ima odnos , bil jesam silova . a poznav jesam silovate . -rek jesam vam . nem znak nasi , nem masni . -da mi jesam lek . on jesam doktor . -ov jesam vrl ozbilj optužb . moj pos jesam da ... ova doktor , jel '' bog ? -da , bog jesam . dobr , potreb mi jesam još informacij ... gde vam jesam det ? -kod mog oca . pređ na deta veza za sinoć . nalet jesam na njeg nakon predavanj . -koj predavanj ? idem na predavanj za medicin sestr u bolni . nalet jesam na njeg . a ond jesam otiš u sal za fizič sa heder i moj dečk . dam i gospod , tim iz vaš rod grad ... jangsfild rokets ... on jesam biti tam , vol jesam pažnj . brav doktor . -neć ost do kraj ? nis obožavatelj kimber ? -id u halendal da navijam . lep se proved . zvuč kao da dobr poznaješ doktor . -Št to treb da znač ? da li jesam išl direkt pos ško u halendal ? nisam ostaj . -imaš li pos ? -da , rad na benzinsk pump . tu jesam otkr bil . Šta čovek treb da urad da biti dob mal benzi ovd ? da podig dup i da jesam napump benzin . Šta se des sa parking ? -nisam zna da ti dolaziš večeras . zaborav jesam novčanik , odm se vraćam . nem šans , dođ ova i ubed me da ti dam nov . Šta se des sa posl ? -nisam hte da rad prekovrem tak da jesam doš po teb . -stvar ? stvar ? koli jesam vrem proš od poslednj piv ? a bes ? -sad još moram i u bolni . gde jesam heder ? -Št se des sa tob ? bil . -veli iznenađenj . -heder , potreb jesam im smest . bićeš dobr . -ka izgled taj momak ? daj da pogledam . misl da nij toli loš . -stvar ? ova . uvek jesam flert sa mnom . zav mi jesam ruk a ond jesam insistir da mi stav igl . rek jesam da jesam to sedativ . -sedativ , zašt ? to jesam bil bar sat i po nakon tuč sa bili ? Šta jesam ja , doktor ? a ond ? ovo jesam dost za danas . bolni ima odlič savetni sa koj možeš da porazgovaraš kimber , ako imaš potreb . bić u kontakt . pa , šta misliš ? -ne znam , doktor koj sil u bolni ... prilič nepouzda , alkoholičar , loš raskid ... moram još ponešt da prover , da uzm uzorak krv od doktor . mam ! to jesam sulud . doktor derij ? ali on jesam naš doktor . -Št se glupiraš sa bogataš ? nisam ga nater . stav mi jesam injekc , nisam mog da se pomer . odn jesam svo veš u polic . poslać uzorak u laborator . apsolut dokaz . -ka znaš ? to jesam dnk , tat ! to ne laž . i ond ? -saznać kakav nas to kreten jur . zatvorić ga. udah dubo . opet . i opet . doktor ? -mol ? -mog li da porazgovaram sa vam ? jes li dobr ? -privat stvar . doć ću brz . kimber džensen vas optuž za silov . -mol ? tvrd da jesam jesam drogir i nap sinoć . ja ? -podn jesam tužb u jangsfild i ja tu ne mog ništ . inač biti to sred . kak biti iko mog da pover da biti ja mog da ... pa nek jes , naš jesam njen veš . doš jesam sinoć da me vid . ne znam šta da kaž , narav da nisam ... -doktor , ja znam da nem šans , ok ? svađ se sa dečk . ruk joj jesam bil povređ . pil jesam . -nisam iznenađen . -bi jesam ima povred glav . biti jesam na dužnos jesam . -he ! krvar jak , moj ruk ! mol te da se stišaš . pokuša da se smiriš . sed , nek će doć da te obiđ . ne , poseč jesam , vrl jesam loš , mora jesam pogled . bil jesam uznemir . zahtev jesam lečenj . čin mi se kao najbo izbor da to odm sred . zahtev jesam sedativ . nešt , kao što biti ona rek , što će jesam obor na dup . rek jesam joj da ode kuć i da se naspav . ali zahtev jesam da joj dam bil šta da zasp . iskr bil jesam tak uznemir , brin jesam se da ne izaz kakv nevo ako se ne smir . popust jesam i dao joj nešt . nešt jak ali sigur , pouzd . rek jesam joj da sedativ ponek izaziva amnez , čak i halucinacij što se u ovom sluča i des . da li jesam ikad pokuš da vas poljub ili da vas zaved ? da li jesam ikad ima oseća da jesam bil zainteresova ? zna ona varijant kao belk hoć da uhv bogat doktor . kimber flert sa mnom stal . mlad doktor pokušava da se nos sa zaljubljivan pacijen s vrem na vrem . pokušava da izađ na kra sa tim stvar . ver vam doktor . -ne mog da bud u ovom nepravedn društv . Žel bit oslobođen optužb . još jed stvar doktor , traž jesam me da uzm uzorak krv za dnk test . -baš ima hrabros . -ne , ne , oni jesam to traž . detektiv iz jangsfild . -porod jesam jesam . teš jesam jesam kad joj jesam maj umr . još uvek mi jesam sta do nje familij . -znam , baš jesam veli štet . treb ovo spreč pre neg što poč . daj im krv za test . dozvol mi da jesam vrš istrag da saznam nešt viš . narav . imam mnog pacijen tak da nemam sad vrem . nem proble , svratić kasnij . ne bri , sredić sve . da , bil jesam sa kim sinoć . da li jesam to zločin ? komšij jesam zvoc kad jesam stig kuć . dak otiš jesam kuć odm nakon utakmi ? ne , otiš jesam u halendal na krad . kom mašeš ? -on jesam sam ... -bo joj jesam da sklo ruk ako hoć da diš još koj dan . hajd odavd . moram da rad u 12 , to mi jesam noć sme . deniz će da rad , ma daj ... hajd , hajd ... nemam dovolj vrem . -dovolj vrem ? to ti nikad nij bil jač stra . hajd devoj . oduvek jesam zna da taj tip nij dobar ali kim jesam vid nešt . u njem . hoć da mi kaž da jesam kimber zna da jesam momak biti ovd dva put da biti mu se inat . -zna kakv jesam kim . hte jesam da ga ubij , to jesam sigur . bil jesam boles pa jesam jesam zva da me pokrij . nem da praviš frk od ovog kim . nis nikad rek da se neć viđ 100 % % % sa drug ljud ... -gad jed ! dal jesam ti svo život . ima jesam plan . ti jesam smišlj plan ... prat ga jesam . to mi nij spomenu u izjav . kim jesam to sve naduv kao što uvek čin sa svim . hte jesam da odvez nje drugari kuć . tak će i da bud . ja ne pripadam nikom . muk mi jesam da me jur te kučki . nij prob da te stig ? nis se pomir ? stvar misl da mož da me stig tim sran od aut ? jes li sprem da daš svo krv na testir da pokriješ tu prič ? -da dam krv ? nisam voz pij . da li vam jesam to rek ? mog li da te zamol da staviš nalepni na ovo , dolores ? svaka doktor . -hv . ime ? -moj ime . -ništ ozbilj , nadam se . -ne , uopš . koli brz ovo mož da se završ ? neć da se šir ove glup optužb . doktor , treba jesam da ja bud tam kad jesam uzim uzorak . ne veru sopstv doktor ? -bić u red . ja to vid ova : kad se nek slov nalaz ispred čovekov ime , kao na primer mr ili dr , ta slov mog da natera dam da svašt uči . -kad biti žel nešt drugačij od moj žen , postoj bolj ponud od tog . -slaž se . dođ kod braja . vid se tam . zakač užet dizali , natovar jesam i ond jesam stav na ona lift tam , vidiš . -i ond pek hleb ? -ne duš , stav sve na voz i taj voz ond ide na oke . i ponek to stav na brod koj ide do mest kao što jesam rusij ili kin . zagr me čvrst . lep se proved , duš . Šta žel ? -hoć da vam kaž da se dnk ne slaž sa pojedin koj jesam optuž . -mor da se slaž . -e pa ne slaž se . možd bis mog da mi dat list svih ostal tip sa koj jesam bil . kakav jesam ti to policaj ? pokvarenjak kao kre ? zahtevam pravil test . -mol ? -dnk test . doktor derij , čovek koj me jesam sil . da li ti jesam išt od ovog poznat ? -ne možeš da zahtevaš još jed test . biti jesam volonter za uzorak ... nij mor nikom ništ da daj . smir se . doš jesam rezult test iz laboratorij . doktorov dnk se ne slaž sa rezultat . možd biti treba da preispitaš svo prič , kimber . on laž . -kimber , mnog od tvoj prič nem smis . da li jesam vid ? da li jesam ga vid kak daj uzorak krv ? oficir kre jesam vid . -i oficir kre nam jesam glav zaduže u ovom sluča . -takođ jesam i prijatelj sa doktor . kre ? -zdrav , da te pitam za doktor derij . možeš li mi dat ime sestr koj jesam uze uzorak krv , mol te ? ima li nek proble ? -sa žel da jesam pitam nešt vez za to . -ovd se rad o vrl zauz čove . vod zdravstv brig cel grad . i reč doktor derij jesam men dovolj . -njeg reč ? jes li polud ? jel '' to kimber ? gde se ti isključuješ ? napadaš karakter dobr čove . -il ćet ga pravil testir ili se obraćam medij . -sluša , bil biti bolj da ja jesam ovo sred što pre moguć . -doktor neć hte to da urad . dozvo mi da ja to sred . u šta jesam se sad upust ? optužb ? policij me ispit , šta jesam sad naum ? -ti men varaš i očekuješ od men da se bri za teb ? -rek jesam policij da ako išt nađ kod teb da to nij moj . dak čij jesam , kim ? i sam varaš ? -jeb se ! ja nisam deo tog , to jesam rek i policij . -de čeg ? tvoj prevar , kim . tvoj laž . ako se podvrg još jedn test pod kontrol , razjasnić se mnog stvar i reputacij oficir kreskij , kao i vaš , će bit očuva . -u red jesam . ovo jesam sve ironič . ironič , kak ? -rođen jesam u lndonezij . moj rodite jesam sad kaf , da li jesam to zna ? -ne mog reć da nisam . tam jesam bil evroplja . ima jesam prav sist . kad jesam otiš , zakon džung se vrat . pravd se mog kup . ako biti te čovek optuž i ima moć prijate . tam jesam prov život i izgub sve . -Ža mi jesam što to čuj . uprav jesam zbog tog doš u ovu zem , kak biti izbeg nepravd a evo šta se dešav , optuž me nepraved . za sad ima optužb i ništ viš . ako jesam nevi ond će tužil mor da se opravd . ima moj reč , doktor . svaka . ja ću to urad . hva . kimber , stvar moram da ti se izvi . doz sedativ koj jesam ti dao jesam bil prej . snov mor da jesam ti bil vrl živopis . kak jesam mog da pomisliš da biti mog da urad tak nešt ? -ne dira me ... dnk ne laž , to nij taj tip . -sta , to jesam nemoguć . čak i doktor kaž da taj lek izaziv div snov , halucinacij , čak i gubitak memorij . -vid jesam sopstven oči , lup jesam moj glav o sto . -ma daj kimber , to nij biti doktor . nij biti bil , ko jesam to u stvar biti , kimber ? zašt ga svi štit ? -sta mal mlad dam , biti jesam tam . vid jesam sve sopstven oči . vid jesam da krv izlag iz njeg ruk . dnk se ne slaž , nemaš fizičk dokaz , nemaš svedo , nemaš masni . čak te i prijate naziva sponzoruš . -Štit ga ? -uništavaš reputac čove koj svi vol . -op će to urad ! -ak vas optuž klev , ja ću te lič zatvor . -zar ne zna da će to ponov urad ? -ukoli mi ne kažeš šta se stvar des , ova sluča jesam zatvoren . Žao mi jesam kim , mušterij viš ne dolaz . kimber ! kim ? liz ? liz , gde jesam mam ? ne znam šta drug da rad . maj joj jesam umr a mor da se bri o ćerk . ovakv jesam već dve nede . izvo . -uspor , lakš mal ... nemo da mi se folira sad . -za braja . gde jesam braj ? -posled put jesam ga vid onesvešće . nem da se izblamiraš , rod . -nij za men , duš , neg za ustegnut ovd . meša ! tak jesam lep vid te . proš jesam dost vrem . mog i da nastav . -i to sad . moram da zauzm mest u lan ishra . kak stoj stvar ? -Žel da idem kuć . jes li sprem ? -misl da jesam . a ono drug ? moraš da misliš na liz sad . vrem jesam da se kre dalj . jangsfild jes li naruč pic ? ne bri , ja jesam . dak , šta ćeš sad kim ? -ka to misliš ? moraš da plaćaš raču . da jedeš , da živiš . -ne znam . nać ću nešt pretpostavljam . -drag mi jesam da nem viš frk oko onog doktor derija . -nij da nem frk , dob me jesam . oni jesam me dob . -radiš isprav stvar . sam nastav dalj . -sa hoć da pla za ono što jesam urad . pretpostav da jesam urad ono što jesam rek da jesam urad . nij kao da nikad nis ima seks pre tog . nij da te jesam pretuk . ova tip te jesam porod . on jesam sigur vid viš neg bil ko od tvoj mom . da li se šališ sa mnom ? -Št jesam ? zar nemaš nima samopoštovanj ? -ne , nemam . on mi jesam to uze i žel da mi vra . ne znaš kakav jesam oseća bit bespomoć . da dozvoliš nekom da ti rad šta hoć . da bud u teb , da te povređ a ne možeš ništ da uradiš ! kim ... -takav jesam jebe muškar ! ja jesam kimber . -znam ko jesam . tek jesam se dosel u ova grad , žel da završ studij . znaš da nećeš diplomir ove godi . imaćeš pun da nadoknadiš . -znam . devoj , večer jesam za 15 min . -ok ... odak jesam doš ovd ? -rikerb . -odak ? -rikerb . dale jesam odavd . zašt jesam se presel ? jer jesam mam rek prič u koj nik nij pover . nešt kao laž ? -da , pretpostavljam . izvi ... izvi , sam jesam hte da znam ... potreb mi jesam da znam jed stvar o mom sluča . ja jesam kimber džensen . hoć da znam da li mog išt da urad da promen stanj mog sluč . bro mog sluč jesam ah74a5393 . sluča jesam zatvoren . -znam to ali hoć da znam da li mog išt da urad da ga ponov otvor . -tužil neć , policij neć , sluča jesam zatvoren . -to mi jesam jas . Šta ako imam nov dokaz ? ovd jesam kimber džensen čij jesam sluča zatvoren.tužil kaž da ako nešt važ iskrs da će možd ponov razmotr . to jesam sve što jesam hte da znam . hva na trud . pozajmi ? da li teb i liz nedostaj hra ? to jesam za privat detektiv . -kimber , misl jesam da jesam to ostav iza nas . -da , svi jes . nik ne zna sa čim moram da živ ili kroz šta liz prolag . ljigav jesam , platić . -mol ? -sa ćut , ispl na poker maši u vegas -ne rad ovo zbog novca.-d , to jesam pravd . dok ne dobiješ još jed prili . -ne jur ni to . sluša sero , dokazać da jesam to urad pomog mi ti ili ne . zadobić interesov policij ako smisl nešt svež . -ok. -istrag ovakv vrs nis baš jefti . treb nam nek uzorak dnk , kos ili pljuvač ili šta već . verovat nis bil jedi . -ko biti drug biti toli glup da izađ na vid sa ist prič ? -ma jesam grad . nik ne žel reputac slič moj . sranj ! -stak jesam zatamnj . ne mož ništ da vid na toj razdalji . razmišlj jesam da ako biti nek prover zapisnik sva žen izmeđ , rec , 14 i 40 godi , koj god da jesam prenoć u u bolni a da se nij vrat ... -ne prat te , lus . heder , razmis o tom . ko god da se nij vrat doktor derij , možd ima dobar razl . -ne znam . sed ovd već 15 do 30 min . kao da jesam nevidljiv . vid ona znak tam . vaš drugari jesam pokuš da ski maji sa mog doktor i ne žel da jesam usluž . sledeć put kad doktor bud biti sa vaš ćerk ili sestr , razmisl o onom šta rad . evo ti osam . -sa osam ? -prov jed noć i nikad se nis vrat . ovo nis dob od men . moram da idem . ćao ker , kak jesam ? -dobr . -iš jesam kod doktor derij u bolni . ost jesam tam sam jed noć ? nećeš viš da se vidiš sa njim ? -zašt ? -otkud ti ta informacij ? potreb mi jesam tvoj pomoć . -nemam šta da kaž . jes li ima noć mor , ker ? snov koj jesam previš stvar ? ostav me na mir . -ma daj ker . jebig . zdrav , bil jesam kod doktor derij , zar ne ? zašt jesam prest da ideš kod njeg ? dobr jutr . ja jesam doktor derijen . kak mog da vam pomog ? leđ doktor , u zadnj vrem me mnog muč . da pogleda ... hva na opravdanj . Šef me neć viš muč . da li bis mog ovo da stav u kovert bolni da ne pomis da jesam ovo jesam urad ? hva . hte jesam da prv sazna . to jesam dobr ponud . nakon proble koj jesam ima ovd , svež početak biti biti lep . kad bis otiš ? -ht jesam odm da kre ali mog biti se vrl brz dogod . da li biti mog da porazgovaram sa vam gospođ ? da li vas pozna ? -ne . ali oboj pozna ... jel '' vas njeg žen posl ? -ne . -on devoj , ona koj ga jesam optuž . -mog i ja sa tob . -ne kao on . on jesam fin momak . prljav čovek koj živ u prljav svet . idem da spavam , mol bog da mi duš čuv , ako umr pre neg što se probud , mol bog da mi uzm duš . to jesam prilič negativ pomis za lak noć . -da , jes . ko jesam ? -ja jesam . uplaš jesam me . -pokušav jesam da te zov . isključ jesam mi telefon . nisam plat rač . uđi . ne ver da ih nij ima a da ih nij drogir . neć da prič . nij zločin jeb striptiz . ona fazon sa kovert , bolj biti bil da funkcioniš jer on odlag iz grad . -gd jesam to čul ? -heder jesam čul kak prič u bolni da odlag iz držav . -ond jesam sjeba . pljuvač i lepak jesam se pomeš i nis mog da dođ do prav rezult . -mol ? bolj biti ti bil da imaš još jed plan . ne znam da li da ga zviz u nos ili da uđe u aut ili u kuć ? on planir da ode , ja neć da čekam . kimber upozoravam te . sklo se . izgled dobr . povratićeš se za nekoli dan . zadržać te večeras da možeš udob da se odmoriš . ne mož gor od ovog . ovo nam jesam poslednj šans . -znam . dokaz . -kakav dokaz ? -dnk se slaž . jes li mu proval u kuć ? -ne , neg u aut . to jesam mnog bolj . viš voliš da obijaš kol . slaž se . -al nij legal . -dovolj za još jed test . prv dva nis bil dovolj ? -očigled da nis jer jesam ja naš dokaz koj jesam vi propust . odlag iz držav . zauvek . ide da nađ tužio . hoć da mi kaž da jesam ja dokaz da jesam on a vi ćet da sed na ruk ? -ne zna šta jesam dokaz jer ne zna odak ti . -ov jesam beskoris . dokaz do koj se dođ nelegaln put jesam neprihvatljiv . -uhaps ga , testira ga ponov . -da ga uhaps ? da kaž sudij na čem jesam zasnova naš sumnj i oduzeć nam naš bedž . vaš bedž ? upored to sa doktor koj sil svoj pacije . -kimber , sam pokušava da pomog . razgovarać sa njegov advokat i nagovorić ga da se još jedn testir . sreć ? -da , to će bit dobr . moj klijent se slož da sarađ što jesam protiv mog sav , pod jedn uslov . kad moj klijent prođ ova treć test , tužil će da potpiš sva prav za buduć optužb a g-đi džensen će da odusta od svih trenutn ili buduć spor protiv mog klijent . ova sluča jesam zatvoren . gospod , očigled nemam šta da kri . ali ovo se izgled nikad neć završ . poč da smet moj pacijent . čuj da neć bit viš sa nam . -čitav ova situacij jesam vrl neprijat za men . možd jesam bolj za svak . kad odlaz ? -shvat da ja ne žel da odem . kad biti mog ovo da stav iza seb , možd biti se predomisl . sta , ne mož ... -ni se slož na test iz prst . koj jesam razli ? -imam infekc na jagodi . zbog pos ne smem da rizik tak da ćet mor uze krv iz ruk . pretpostavljam da jesam u prav . -Št ? -jel '' mož ? krv jesam krv . mal jesam uznemiren kad vid igl . mor da jesam promaš . verovat neisprav igl . -nij do vas . -Št rad ? isprav mal ruk , hva . pretpostavljam da jesam završ ? -da , mož da ide . zna jesam da će da ga testira . nešt jesam urad , transfuzij krv ili već nešt . -prover jesam sa forenzičar , to ne biti usp . dnk se smest vid . -al pred test jesam ima ... iščezn biti za dve sekund , žao mi jesam . -al dnk na label ... sigur jesam da ćeš proć ova test kao i sve ost . g-đi džensen , zna koli jesam legal maltretir ljud . ričard , uđi u aut , mol te . -jed dan ćeš pogreš . kimber ... pus ga na mir , ima njegov dnk , čeka rezulta . kimber , doć ću do sam sušti sveg ovog . nisam ja ovakv . -moram da te upoznam dobr pre neg što te stav na svedočenj . tak jesam nap . da li se dobr osećaš ? ima jesam bolj dan . -Život ti jesam tak težak . ne znaš ti ništ o mom život . pritis sa koj se suočavam , reputac koj moram da zadrž ... potreb jesam ljud , žel me , vuk me na sve stra . dođ duš , dođ ovd ... moram sam ... sam moram da razmisl . mor da jesam finansij teš odgaj det . nij toli teš kao što jesam pronać doktor . to sva mis , zašt ne biti i ja ? grad ne mož da preživ bez doktor . -on jesam međ najbolj . za veći njih i jes . misl da jesam mu ja i ost devoj doš kao stimulacij što jesam trp rikerb . hte jesam da se vrat u škol kak biti mog da plat raču ali to što bri za ljud jesam biti prav bonus . vidiš iron , zar ne ? -narav . Šta jesam sa bili ? -kakav kreten . pretpostavljam da ima tip koj sva devoj žel , znač da ga moraš del . doktor derijen ? kas jesam . -dolores , vraćam se sa venčanj i misl jesam ... jel '' sve u red ? -savrš . -id da obiđ . detektiv mar , neć verov u ovo . ne slaž se . bazir na polimorfizm , šta to znač ? test iz laboratorij kaž da se ne mož zaključ na osnov test . nis ubeđen ? -bi jesam tam , vid jesam igl , šta to znač da se ne mož zaključ ? nešt nij u red . uđi unutr . mož li da uđe ? Šta se dešav ? -ima nešt da ti pokaž . neć bit spor . -nis vam vrat uzorak ? -dob jesam ga ali nij biti pravil uzorak . nij funkcionis . nij funkcionis ? Šta to znač ? -test jesam negat . nek mi nek kaž šta se ovd dešav . -tehničar jesam rek da jesam to biti neisprav uzorak . neć bit civil spor već kriminal . -ka ćem pokuš bez dokaz ? postoj još jed žrtv . kimber , ide na sud . doktor ričard derijen , uhapše jesam . -Št ? ima prav da ćut . Šta god da kaž mož bit i bić iskorišć protiv vas na sud . -ov jesam sulud . drug devoj ker nem fizičk dokaz . sam bled sećanj ili snov tak da ne mož ništ sa tim . dnk test jesam dokaz . -čeg ? da jesam ima odnos sa njim na koj jesam prist ? da jesam se naljut što nij hte da napus svo žen ? -da li stvar tak misl ? i da vas odved u svo veli kuć i da vam kup ... nikad nisam urad ništ od tog ... -i da vam kup skup automobil i člans kart svog klub ? -to nij isti ! ne mož tak misl ! -znam , ali tak ćet oni napas , to će ti urad pred porot a ti ne možeš sam da sediš tam i da vrištiš . -Št treb da rad ? da im pokažeš ko jesam u stvar . -on jesam doktor , on spašav živo . nik mi ne ver , čak ni ti . -a šta oni mis ? on jesam doktor a ti jesam žrtv . mis da ćeš da se nagodiš . taj kurvin sin nem poštovanj pre žen a još manj pre teb . a sad cel grad pevuš ist kletv . a znaš šta ? ovd se ne rad o grad , ne rad se o njem , ovd se rad o teb . a ti ćeš dob ova sluča ako vratiš ono što jesam ukr od teb . tvoj samopoštov . sprem jesam da nastav sa sluča protiv doktor derij . -bi jesam krajnj vrem . -ima dnk dokaz da jesam ima nek vrst seksual kontakt sa tob . moj pos jesam da dokaž da te jesam sil . -a da ja to nisam hte ? -tač tako.-l nažalost porot će verovat bit na njegov stra . -a ko nij ? -tv pos jesam da ubediš porot . bić još svedo . sudij jesam odlič . dobr jesam , pamet , čvrst i bić fer . bil , deniz i heder će se set te večer . tu nem iznenađenj . dnk test će svedoč da jesam svi test urađe pre strog uputstv . kre jesam biti na doktorov stra . dobr star nol mor da jesam sve zaborav . prič jesam sa doktor o njegov sjajn bra . zapam kimber , kad bud biti red na teb da svedočiš , bez obzir šta kaž ili urad , sam bud ono što jes . bud mir i jednostav . one večer zar nis ima fizičk sukob sa svoj dečk ? da . -misl jesam da vas var ? tak da jesam ima prav da vrišt . -ne . -ni vrišt ? -jesam ali nisam ima prav da to rad . -pretpostavljam da vas ljubavnik mnog put uvred . i lič jesam traž osv . -ponek ali ... doktor derijen jesam mog da bud vaš ljubavnik , zar ne ? biti jesam već oženjen . zar nis bil frustira što jesam oženjen ? Što vam nij uzvrać osećanj ? -ne . -da li vam jesam smeta da uništ njegov reputac i da drž ceo grad kao tao ? reputacij ? pretpostavljam da ne znam mnog o reputacij ili o dnk ili o dokaz . ide kod doktor jer im ver . -nisam traž vaš mišljenj o profesionaln bonto . -ja znam šta se des , sve jesam vid . presel jesam se iz rod grad zbog tog . bil jesam u mentaln bolni i izgub jesam sav nov zbog tog . doktor ima mnog viš obrazovanj neg što ću ja ikad ima . ali ja znam ko jesam i ja nisam lažov . zar nis moj advok ? kak jesam mog tek tak da ga pustiš ? Šta jesam ? nis mog da se nosiš sa njim ? -ne , neg ... kimber , bil jesam sjaj . pokaz jesam mu od čeg jesam . da li će derijen da progovor ? -ka što jesam rek , ne mor . pozivam doktor ričard derij . kun se da ćet govor isti ? -da . doktor derijen , čul jesam obi svedočenj veza za motiv g-đi džensen . slab ekonom situacij , seksual promiskuit , nje obsesij vam . da li vam jesam to jas ? nažalost jes . kao dobrostojeć čovek u moj zajedni i moj profesij , razum što biti nek hte da ima ono što ja imam . ali nisam misl da jesam kimber kadr da urad ovo . -da li jesam ikad sumnj da jesam kimber ponek dolaz ne sam iz medicinsk razl ? -da , jesam . iak mi jesam bil neprijat , oseć jesam da privlač kimber . -nemam viš pitanj . gospodi derijen ... Šta jesam vi oseć pre kimber ? misl jesam da jesam mlad žen koj mor da sred svo život . ond jesam misl da jesam dovolj prijat . čul jesam jesam da negir da jesam prist na seks sa vam . tak jesam . -sluča tužio se oslanj na kritičn dokaz . dnk koj se slaž sa vam jesam nađen u don veš g-đi džensen . da li porič to ? ne . ne ? -ne . već jesam ustanov da jesam dnk test urađe savrš i nis mog bit pomeša . -tač . -dak prizna ... da li zna da jesam rođen u lndonezij ? -mol ? rek : da li zna da jesam rođen i odgaj u lndonezij ? da , ver da jesam pročit to u vaš fajl . -prost ne postoj nikakav zakon tam . -ne vid nikakv važnost . kao mladić jesam vid da mnog devoj iz kraj kaž bil šta sam da dob koj par . laž optužb , iznuđiv nov , sve jesam to moj porodi mnog dobr poznav . tak da ... kad jesam ova farmer skov zaver protiv men , zna jesam da moram da se bran . -teš vas prat . hte jesam moj nov , moj pozic i zna jesam da neć iak odust . proval jesam u moj podrum . pronaš jesam moj iskorišće kond u đubr i uze sadrža i stav na svo veš . to jesam iskorist za svo dnk uzorak . ima dokaz koj pokaz da jesam vaš podrum ima reše . da jesam ima alarm . vaš žen jesam svedoč da nikad nis korist kond . da li zahteva od sud da pover ... kad jesam nek odluč sve jesam moguć a vid jesam koli jesam ona odluč . -dak , kak bis se odbran , izv jesam nek vrst transfuzij da bis izbeg otkrić ? to ne biti nikad usp . -Št ond ? gospodi , mol vas , nastav . njen plan jesam biti pamet , ja jesam mor bit dup pametnij . kad se pojav sa tim lažn optužb , zna jesam da postoj sam jed način da zaštit svo porodi i sam seb . zna jesam da žel nov od men ili ... biti uništ moj reputac ili me nater da napust grad . tak da jesam podel plan kak biti izbeg zam . stvor jesam mal tub ispunj tuđ krv . zapečat jesam jesam na oba kraj . dob jesam nje sopstv igr . bol jesam biti .. poprilič . prerez jesam žlezd i tkiv . ima jesam prav pozic bil jesam savrš . tak da kad jesam dav krv , to nij bil moj krv koj jesam dav . mog jesam da me jur . ali ne biti nikad ima dokaz . kao doktor men jesam pover da bri za drug ljud . mor jesam da bri za sam seb . hej . -he . -ra jesam ust . -nisam hte da žur . jes li dobr spav ? -ne , ne baš . sreć danas . -hv . detektiv ? -da ? -jed od pomis koj jesam sinoć ima , pored onih loš , jesam da žel da vam se zahval . znam koj jesam bil okolnos i šta jesam mor da rad . nadam se da će vid isti . men jesam bil potreb mal duž . nek svi usta ... u red ... da li jesam porot don presud ? jes , vaš visos . -ričard derijen , mol vas da usta . u sluča protiv doktor ričard derij , šta jesam presud ? pre optužb seksual napad ... ... ubrizgavanj veštač supstan da se poči zločin ... ... kršenj pravd ... presud jesam da jesam optuže ... ... kriv . g-đi džensen , vi jesam izuzet mlad žen što jesam izdrž sve kroz šta jesam proš . čvrst jesam mišljenj da ako biti se to des nek drug a ne vam , mi verovat ne bis bil ovd danas . da nij bil vaš hrabros i odlučnos , seksual predator biti verovat i dalj biti na ulic . vaš porodi i vaš zajedni mog bit veo ponos na vas . ova sluča jesam zatvoren . bazir na istinit prič iak jesam nek lik i sce