 u src svak obli život nalag se dnk . kad se nešt u tom lan nasumič prome , dolag do mutacij koj se nasleđ . ukoli to donos nek prednost , mutacij će napredov podstičuć evoluc , život sil naš pla mutan . plan mutan brazil serad jesam nepregled travn ravni koj podseć na afrič sava . ali gde jesam krd antilop i grabljiv koj ih lov ? serad del praz , ali u ovo tajanstven zem izgled mož da zavr . u njem sve vrv od nesvakidašnj život . grabljiv jesam sisar mutant , sa jezik duž od ljud ruk . vuk se hra voć . majmu hoda usprav , baš kao ljud . duh dav izumrl stvorenj pohod ovu ravni , ostavljajuć dokaz sur prošlos . na ovo prostran pozorni evolucij sva stvorenj opst jesam zahvaljujuć dominantn mutacij i zat što jesam svi učesni evoluir zajed u zajedni drugačij od svih . kak funkcioniš ova čudes svet ? kak jesam nast ? brazil serad serad se prostir širin central braz u južn ameri . serad što znač nepristupač , sa svoj 202 milio hektr , tri put jesam već od teksas . ove noć kra oktobr izgled kao da sam zvezd pada na zem . ova tajanstve fenomen postoj već milion godi . dnev svetlost otkriv čudes pejzaž - hum termit , karakteristič za serad . humk termit ima zaist mnog , čak i 320 po hektar . poč sezo suš , šest mese skor bez kap kiš . gde jesam sisar koj ovd živ ? pred izgled praz , ako se izuzm ove hum . nešt se ipak kreć . to jesam džin mravojed u jutarnj potrag za hran . sa tel dug 2,1 metar , težin od 36 kg , kandž pop medveđ i rep nalik na veštič metl , džin mravojed jesam sisar zaist neobič izgled . ovo jesam žen . ima mladun star oko 6 mese . hum termit spo del prilič pus , ali uznutr jesam remek-d arhitektur . to jesam tun , galerij i komor , koj vrv od milio termit . mravojed jesam i čul i fizičk opremljen da ih pronađ . iak skor slep , nje čul miris 40 put jesam jač od čovekov i lak pronalag gozb . termitnjak jesam tvrđav od gli , a kandž mravojed jesam građe tak da prov u njih . specijalizova del njen ust obavić sve osta . džin mravojed nem zub , ali ima jezik dug pre pol metr . mišić jesam povez sa donj del grud kos . jezik se uvlač i izvlač viš od 150 put u minut . plen se lep na lepljiv pljuvač koj stvara ogrom pljuvač žljezd . zat biv usis u usk njuš , unutar srasl vili . ona mož da usis 30 000 termit na dan , a toli joj jesam i potreb da biti preživ . zbog čeg se ona hra neč tak sićušn ? odgovor lež u onom što term jed . kad pad mrak , legij termit radili napušta svo dom . oni rad noć jer ovi žite humk ne mog da izdrž sunč svetlost . tok noć , svak termitnjak sakup čak 45 kg suv trav i bilj . to jesam četir put viš neg što krav pojed na dan . unutar hum , term se gos trav , a njihov sist za varenj pretvr jesam u belančevi . pošt u svak termitnja živ pre milion termit pun belančevi , to i nij tak loš hra za ovog dži . postoj jed deo termitnj u koj ni jed mravojed ne mož da prodr . dubo u podzemn odaj lež jed čudoviš primerak . kralji termit koj vlad kolonij . kao jedi koj se razmnožav , ona dnev polaž na deseti hiljad jajaš i tak stvr ogrom kolon brać i sestr . pre neg što se izleg , jajaš dobija feromo koj određ njihov buduć ulog . svi neprest rad da biti kolonij opst . sa rast porodi termitnjak se prošir . izgradnj termitnj traj decenij . fosil ostak pokaz da term u tom ima 200 milio godi iskustv . zašt ond džin mravojed postoj sam u južn ameri kad termit ima šir svet ? odgovor se vid pri pogled na serad iz ptičij perspektiv . pred podseć na veli afrič sava . klimat ciklus sme kišn i sušn period slič jesam onom u afričk savan . ova velik nand veo lič na afričk noj . mužjak se bri za jaj , baš kao i mužjak noj . to uopš nij slučajnost . pre 180 milio godi , juž ameri , afri i antarktik bil jesam poveza i bil jesam deo ogrom šumovit superkontinent gondva . pre 150 milio godi , afri jesam poč da se odv od juž ameri , u proces koj jesam traj 45 milio godi . u vrem razdvajanj kontinen , pojav jesam se prv mal sisar . nek jesam ost zaroblje u afri , a drug u južn ameri . poč jesam da se razvija na vrl različ nači . već deo juž ameri i dalj jesam biti prekriven gust šum u vrem kad se pojav porodi džinovsk mravojed . naziva se ksenatr ili čudnozglob jer za razli od drug sisr ima dodat zglob izmeđ kičmen pršljen koj im ojačava leđ i pomaž prednj nog u kopanj humk . dnk pokaz da jesam se prv ksenartr pojav u južn ameri pre oko 70 milio godi . nek 5 milio godi kasnij , prvobit ksenartr evoluir jesam u mnog različit vrst . jed gra porodič stab čin oklopni , kao što jesam armad . drug gra čin porodi krznen ksenartr u koj spada mravojed . mnog prvobit ksenartr jesam izumr , ali jesam džin mravojed i armad preživ . milion godi dešav jesam se mal mutacij njih dnk i tak jesam nast vili , jezik i kandž savrše za sakuplj mrav i termit . Život džinov mravojed potpu jesam okren termitnja . čin se da jesam odnos grabljiv i ple jednosmer . mravojed to odgovr . kak se sićuš term suprotstavlja dži i opsta ? u brazilsk serad u tok jesam suš sezo i sva vlag sezonsk kiš već jesam dav nest . Žen mravojed nastav rutin obilazak 300 termitnj koj svakodnev poseć . nje povije kandž koj provalj u termitnja mog da narast i do 15 cm i na nji jesam podjedna teš hod kao na visok štikl . zat se kod mravojed razv poseb način hod ivic stop . da biti nahran svoj veli tel , potreb joj jesam dnev oko 30 000 termit , a i da biti ima mle za mladun . zanimljiv jesam da ona provod sam 3 min kod svak termitnj , kao da mer vrem štoperic . dva min posv iscrpljujuć razbijanj hum . sa nekoli zama svoj kriv kandž ona jesam u stanj da uniš hum i pojed dovolj termit , ali ona to ne rad . term vojni kreć u nap uznemire njen upad , ali gust krz jesam šti od njihov ujed za vrem onog jed min dok se gos usisavajuć term . to jesam jed od najbolj primer koevolucij u životinjsk carstv . mravojed obič prav sam po jed rup u svak hum i iz sva usis približ ist bro termit . termitnjak pretrp minimal štet i radili ga brz poprav kuglic izm uvaljan u blat . svak gubitak termit podstič mati da nos viš jaj . ona se razvija u radili da zame one koj jesam mravojed poj . populacij ostaj stabil . pre star dogovor grabljiv i ple , term primora mravojed da ode pre neg što uniš kolon . to i jedn i drug garant budućnost . ali to ne objašnjav zašt serad vlada sićuš term i neobič ksenartr , umest antilop i velik mač , kao u afričk sava . ovd se sigur dogod nešt značaj , ali dug nik nij zna šta jesam to bil . odgovor jesam pronađen 1988 , jugozapad od serad u doli tinguiriri , dubo u čileansk and . paleobiolog jesam otkr prav rizni fos star 30 milio godi koj jesam im omoguć izvanred pogled u prošlost . profesor darin kroft pokaz nam fosil sa tog lokalit . ovo jesam lobanj život po ime hegetoterij . te život jesam bil notoungul srednj veliči , otprili veliči lisi . notoungul jesam bil vrl raznovrs grup život . bil ih jesam veo velik i veo mal i sva porodi ima jesam niz osobenos . izgled da jesam krd kopitr biljojed , odnos notoangul nekad bil vrl broj u južn ameri . množ jesam se dok jesam kontinent prekr gust šum , ali iznenađ čim jesam se ove život hran . ovo jesam biti biljojed , što se vid po njegov zub . zna i koj jesam bilj jeo . hran se biljk sa otvoren staništ koj jesam bil abraziv i toš mu zub . zbog tog on ima hipsodo - zub sa visok krunic . pogleda kak jesam sa ove stra rav na vrh jer jesam se troš od žvakanj tvrd vegetacij . ta tvrd vegetacij jesam bil trav . otkrić kopitr biljojed nij baš revolucionar , ali fos drevn biljojed pronađe u tinguaririk živ jesam pre oko 32 milio godi . to jesam 14 milio godi pre nastan afrič sava , koj jesam paleobiolog do tad smatr najstarij . to jesam termit iz serad i životinj koj zavis od njih dal počet evolutiv prednost . kak jesam nast ovi južnoameričk pašnjak ? pre 34 milio godi , doš jesam do veli geološ prome . australij se konač odvoj od antarkti i gondva jesam nest . lede polar str kruž jesam oko nedav odvoje antarkti i on jesam poč da se led . jed od prv kopnen površi koj jesam oset lede dah antarkti biti jesam njem najbliž kontinent juž ameri . ovo jesam verovat izazva povlačenj šum uz čile i braz i nov bilj zavlad jesam oskudn i nezaštićen zemljišt . trav koj brz ras i bog jesam mineral zauvek jesam izmen južnoameričk pejzaž . fos iz tinguariri predstavlja sisar biljojed koj jesam takođ živ u drevn serad . u prirod važ prav da tam gde ima krd koj pas ima i velik grabljiv . jed od grabljiv u serad biti jesam fororakos , visok tri metr i težak 350 kg . nij mog da let , ali jesam trč brzin gepard . stručnjak da ubij , nek lovi mog jesam da prog u jedn zaloga . mal kopitar i pre džinov mravojed bil jesam plen fororakos . međut , 30 milio godi kasnij , džin mravojed i dalj postoj , a fororakos i kopitar dav jesam izumr . pre 2 milio godi , juž ameri doživ jesam svoj prv led dob . u nared 2 milio godi , sme leden i topl period ponov se 20 put . za vrem topl period , izumr jesam viš od polovi drevn vrst biljojed jer biti šum prekr pašnja i ponesta biti im hra . otpor term preživ jesam sve nedać , a sa nji i mravojed . hraneć se sićušn , ali mnogobrojn termit , džin mravojed izbeg jesam izumir . da biti mu taj plen biti dovolj , razv jesam mehanizm za ušted energij . mozak mravojed jesam veo mal u odnos na tel . pošt mozak troš najviš energij u tel sisr , mal mozak šted energ . nje teles temperatur jesam sam 32 celzijus , najniž međ kopnen sisar jer i tim šted energ . gust krz održav nje teles temperatur . ipak ona nij jedi preživ u ovom kra pla mutan . ovo jesam grivas vuk . dob jesam ime po razbaruš krz na ram . u poređ sa mravojed , on jesam novajlij u serad . dolazak njegov pred povez jesam sa geološk promen koj jesam uslov nestanak drevn biljojed . grivas vuk se savrš prilagod život na livad . njeg dug nog nalik na štu omogućava mu pogled pre viso trav serad . kao i svak vuk , on lov manj sisar . zanimljiv jesam to što se grivas vuk hra i voć , a najviš plod bilj lobeir . lobeir jesam srod otrovn velebi i toli gor da jesam veći život izbegav . plod lobeir sadrž sastoj koj ubija bubrež nematod koj napada griv vuk . kad ne biti jel plod lobeir , život vuk biti biti muč . neobič jesam to što lobeir obič rast na brdaš . grivas vuk uvek praz crev na tim humk jer tim obeležava teritor . pošt se hra ovim voć , njihov izm sadrž mnog semenk lobeir . sem lobeir klij sam ako ga pojed nek od ovih život . zahvaljujuć grivast vuk , drveć lobeir buj u serad . to jesam još jed primer koevolucij u svr opstan , podstakn dramatičn geološk događa . pre 3 milio godi velik tekton događa uzdig jesam ven vulka iz mor izmeđ sever i juž ameri . izolacij dug 100 milio godi okonča jesam kad jesam zemljouz povez ova dva kontinent . tok veli američ razme , život jesam prelaz sa jed kontinent na drug . kret život se uglavn odvija u prav juž ameri . u život koj jesam migrir spada i jele , konj i lam . za nji jesam doš i nov grabljiv : lisi , pum , sablj mač , medved i vuk . mesožder jesam lov preost biljojed sa pašnj , sve dok ih nis istreb . nest jesam i drev fororakos , kog jesam nov grabljiv nadjač . u stenovit gor na obod pašnj živ čopor bradat kapuci . njih pre pojav jesam se u afričk šum pre 30 milio godi . stig jesam u juž ameri mnog pre veli razme , najverovatnij drug metod kolonizacij - ploveć pre okea na debl i razn otpad . kapuci se obič hra plod u krošnj kišn šum . drveć na obod serad ne rađ mnog plod i zat majmu silaz na zem po hra . kokos ima u izobi i kapuci jesam smisl način da dođ do mle . tri mese ranij , ovi preduzimljiv majmu ubr jesam tur kokos i ostav jesam da se suš . kokos sad mož da se razbij . ovi snalažljiv prim služ se oruđ da razb izuzet tvrd ljus kokos i dođ do hranljiv unutrašnjos . pojedi kamenj sam jesam upo lakš od majmu . neprest razbij kokos i nošenj kamenj dov jesam do razvoj mišić nog i leđ kapuci , tak da oni mog da hoda usprav kao ljud . suš kli serad podstak jesam razv tog neobič ponašanj . sva ta buk i metež privlač pažnj najveć mesožder serad - jagur . Što jesam suš već , već jesam i opasnost od grabljiv . prostranstv serad posta jesam mor sasuše trav . Žen mravojed privuk jesam pažnj mužj . po miris on zna da jesam sprem za parenj . uplašen od mužj , mladun bež i skriv se . džin mravojed par se sva drug godi i žen ima energij da odgaj sam jed mladin za to vrem . mužjak odlag , a mladun se vrać maj , ali sam privrem . kad dođ vrem da rod , za nešt viš od 6 mese , mladun će mor da pođ svoj put . sredin oktobr oluj oblak nadvija se nad serad , ali kiš nem . oluj sam izaziv munj . serad iznenad poč da gor . pošt kiš nij bil šest mese , požar se brz šir sasušen livad . Žite serad suočava se sa najtež iskušen . oni koj jesam u stanj da bež , očajničk pokušava da se spas od razbesnel požr . pakle oganj gut hum termit . kad se požar jesam od seb ugas , serad del beživot . izazv munj , požar se ovd ponav sva godi već milion godi . mnog žite serad nauč jesam kak da izbeg vatr stih . car udav preživljav tak što se ukop u zem . livad se pretvor u spalj zem . ptić južnoameričk detlić jesam bezbed . zaštit jesam ih čvrs zid koj jesam izgrad term , kao i drug stanovni humk . hum termit mog da izdrž sve nepogod u surov predel serad . otpor jesam na vatr , a otvor za vazd u nivo tla sprečava da se njih žite uguš dim i ugljen-dioksid . preživ poč da izlaz da osmotr situac . pos požr napokon poč kiš . kao što se prilagod suš , serad dobr podnos i kiš . drveć i ost bilj ima sopstve evolutiv trik da se povra pos požr . na spaljen zem zelen poč da buj čim sem trav proklij . da biti preživ požar , trav čuva svoj živ del pod zem . čak jesam i malobroj drveć razv deb sloj plu koj šti živ tkiv od požr . probuđen kiš , serad se pretvor u oaz . Žen džinov mravojed i njen mladun sreć jesam prebrod požar . kas popod , kiš jesam na krad prest . usl jesam optimal . mati u termitnja sad rađa potomstv koj se razlik od običn radili , term sa kril . vrem jesam da otkr zašt . na nevidljiv znak , kril mužjak i žen izlaz iz hiljad termitnj . jedn u godi , svadbe let izvanred koreografij sjaj jesam metod evolucij da omoguć stanovni svak termitnj da se spar sa termit sa koj nis u srodstv . ovim se sprečav dominacij mati jer jesam ona jedi koj se razmnožav u svak termitnja . sva žen koj se spar i sam postaj mati i vrać se pod zem sa svoj mužjak da osn nov termitnjak . za svoj 10 godi život položić milijard jaj . dok se spušt mrak , termitnjak se menja . svi sad svetluca tačkic zele svetlos . izgled da poč da svetluca u ist vrem . čin se da jesam zvezd nad serad pal na zem . to jesam larv brazil skočibub , još jed stan humk . zel bioluminiscencij jesam posledi hemij reakcij u por na njihov glav . ove larv živ u zid termitnj i do 3 godi . dubo u svoj dnk , one jesam programira za ova godiš događa . njih svetlost se najedn pal i privlač krila term . kad im se približ , od vibriranj kri svetlost larv postaj još jač . to jesam fatal privlačnost . larv skočibub ček jesam godi dan na ovu gozb , svo jedi obrok . one ne mog da se kreć i sam svetlošć mog da privu hra . bez belančevi ne mog da se preobraz u odras jedin . ta spektakular igr svetlos otkriv genijalnost evolucij , ali nje briljantnost se na tom ne završav . još jed vez povez ovu zajedni kao ni jed drug . u sezo bujanj koj jesam nastup pos kiš , serad postaj užurb i dan i noć . grad se nov termitnjak , a drveć lobeir rađ plod - raj za grivast vuk . od svih vrst , ova jesam najmarljivij . mrav krojač maršira u stro i rad ono po čem jesam dob ime . nis se mog vid tok sezo suš , pošt se hra zelen biljk . sad jesam doš njihov vrem . kak oni preživljava onu drug polovi godi ? podzem mravinjak pruž im skloniš i zaštit . u njem jesam i taj vrt . unutrašnjost mravinj otkriv razli izmeđ mrav i termit . mrav nos zel lišć u podzem bašt sa gljiv . term jed suv trav i pretvara celuloz u belančevi . mrav krojač to ne mog . umest da jesam jed , oni trav hra gljiv koj iz nje apsorb hranljiv sastoj . cel godi mrav se bri o baš sa gljiv , a gljiv im za uzvr obezbeđ hra za kolon . tok kiš sezo , mrav rad bez prestan da sakup hra za svo bašt sa gljiv . mrav dovlač lišć , cveć i što jesam najvažnij semenj . grivas vuk se sinoć počast plod i kao obič , obeležav teritor ostavljan izm na mal uzvišenj . vred marv krojač sakuplja semen lobeir koj jesam proš kroz sist za varenj vuk . nos ih u mravinjak i hra njim gljiv . pojedi semen proklija u mravinja , izrast kroz bašt sa gljiv i prob tun da izađ na svetlost dan . to objašnjav zašt lobeir obič rast na humk . pošt im jesam koren u hranljiv baš sa gljiv , lobeir uspeva u sušn serad tok čitav godi , na dobrob i vuk i mrav . to jesam još jed star partnerstv od kog ima koris sve kari i lan život . postoj utica koj narušav div harmon život u serad . ljud jesam stig i ova . pop mrav i termit , nauč jesam da iskor sava . ljud zanemar ova slože lan život , toli važ za serad . čovek uzi viš neg što mu pripad i zaborav da se oduž . poljoprivred jesam smanj površi serad za dve treći u poslednj 50 godi . ono što jesam preosta sad jesam pod zaštit . mese čest padavi izmen jesam livad . mladun mravojed sad se osamostal i usk će se sasv odvoj od maj . ona jesam ponov bremenit . kad odr , provaljivać u mnogobroj džinov termitnja koj se uzdiž na ovim livad . kao i njeg maj , on će uzim sam određe deo od sva gozb i nikad neć proves viš od tri min kod jed hum . u dnk ovog mlad mravojed dubo jesam usađen drev kod i on će ost ver ovom izuzetn partnerstv . sve dok bud pošt ova sporazum , kolonij termit će nastav da napred , zajed sa ostal karik u slož lan život koj čin brazil serad jedinstven na plan mutan koj naziva zem . prevod ljubicasp -