 svemir istraživanj jesam poč snov . hiljad godi jesam ljud zur u nebes pitajuć se , kak jesam ovo nasta ? Šta jesam još tam napo ? ran odgovor jesam dava u mit i poezij . sad , odgovor traž , tehnologij svemir dob . i kak sva misij povećav naš znanj , ona takođ vod naš mašt sve dalj i dalj . kak jesam nast život ? da li se to dogod viš neg jedn u svemir ? odgovor možd lež na mars . lut mars mars jesam danas pust , suv i neplod . na prv pogled , ima mal tog zajedničk sa naš plan . ipak sa orb vid nešt što lič na isuš jezer i reč korit . pre odprili tri ili četir milijard godi , mars jesam mog ima vod , i viš jesam lič na plan zem . obzir da život cvet ovd na zem , pit jesam : da li se to ikad dogod na mars ? da odgovor na to pit , laboratorij za mlaz motor u nas jesam sastav tim od naučni i inženjer , čij jesam misij da otkrij da li jesam mars ikad ima usl , koj jesam potreb za postoj život . geol i astron sa kornel univerzit , stiv skvajers , jesam izabr da vod nauč tim . kao glav istraživač , usmer jesam tim u potrag za najvažnij životn resurs : vod . rad jesam na pitanj vod na mars 28 goid . ne mož nauč šta vam jesam potreb teleskop . mora bit geol . geol jesam nek vrst detektiv na mest zloči . nešt se ovd dogod pre mnog godi . Šta se dogod ? da li jesam top ? da li jesam vlaž ? mož li život opst ovd ? ključ svih istraživanj jesam u trag koj se nalaz u sten . na zem , geol mož pronać zanimljiv kamen , razb ga čekić , da vid njegov unutrašnjost . ali , još nis sprem da pošal ljud , geolog , na mars . zat jesam mor da naprav robo geolog . i jedi mest gde jesam to moguć urad , bil jesam laboratorij za mlaz motor pri nas , gde rad najsposobnij inženjer u sad . govor o robot . lutali , koj mož otić na mars , spust se na površi , pogled oko , preseć pupča vrp i kren , da nos sve što mu jesam potreb sa sob : kamer , instrume , komunikacio opr . sve . tak nešt mož pogled unutar ste i reć nam kakv odgovor ste sadrž . ovo mest jesam za men skor svet . to jesam mest gde jesam naš lutali skloplj posled put pre neg što jesam napust naš plan . sve što rad toj sob , mor bit savrš uređ . pre 4000 ljud jesam rad na ovo misij . za svak deo ove svemir leteli , sve do najsitnij del , postoj osob koj ga jesam izmisl . koj ga jesam razvij . nek ko jesam od zamis , naprav nešt stvar , opipljiv . bil jesam potreb tri godi , da projekt , izgrad i testira lutali rover i još uvek ima nešt što treb obav . lansir se mož obav sam kad jesam dve pla dovolj bliz a to će bit kroz nekoli mese . ipak , i dalj proba polet . rad u smen . rad skor neprekid 24h , i ne zna da li ćem usp . ne postoj osob koj mož da ruk obuhv ceo projek i da kaž ja razum sve o ovom vozil . to prelag grani naš umov . dak , ova rover jesam mnog viš od lutajuć geol . rover mor istovrem da bud i svemir leteli . on zaist mor da prel od zem do mars . pored tog , mor da vrš veo suptil i brz vremen podešav za sve stvar koj se događa , prilik dola i sletanj leteli . mora da ugrad svu tu inteligenc i sve te sposobnos u to mal voz sa šest točk , da mož samostal stig na cil . ja zov naš svemirs letli origam , jer predstav slože redosled presavijanj i omotavanj . izbuš jesam rup na stop slet del , da točk mog da se provu . sve jesam mor da spa u slože obli , da svi sistem lep sta u tetraedar . jes lep , ali košt . a cen jesam u ovom sluča , složenost . bil jesam misij na mars , još u 60-t goidn . bil jesam tuc takv misij , a dve treći od njih jesam prop . mars jesam grob svemirsk leteli . svemir brod put do mars , otprili 510 milio kilometr , brzin od 100.000 kilometr na sat . ali mu ipak treb sedam mese da stig dond . da pogod mest sletanj na toj udaljenos jesam kao bac košarkaš lop od l.a. do njujor i da ubac u koš bez kos . i najmanj greš sa naš stra , mož da ugrog cel mis . dve od poslednj tri misij na mars nis uspek . jed leteli jesam izgor u marsov atmosfer , drug se razb , udarivš u površi mars . ovog put , nas jesam odluč da poša dve identič leteli , da udvostruč izgled na usp . lutali rover se zov : spir i oportjun . rover ima vrl različ karakter . bil jesam jednak u počet , kad jesam poč da ih prav . spir jesam biti nezgod prven . svak test koj jesam rad , biti jesam težak , kad jesam rađen prv na spirit jer kad nešt proba po prv put , obič ne rad . test koj jesam rađe na spirit jesam omanu . ond jesam pokuš da poprav stvar . urad jesam nov test , i oni jesam omanu takođ . vrem jesam doš do opurtjunitij . već jesam nauč gradiv i stvar jesam išl mnog glatkij . najveć probl jesam biti da ne potce veliči i teži rover . jedn kad jesam shvat kolik stvar treb da bud , bil jesam jas da sist za slet koj planira da upotreb , neć usp rover da spus na tlo u jedn komad . Što jesam rover biti tež , sist za slet jesam biti još tež . ako jesam sist za slet biti tež , rak nosač biti bil još tež . cel stvar jesam biv sve tež i tež . na sam počet misij , izgleda jesam da ništ ne rad kak treb . zaštit jastu jesam kao oni u vaš kol , sam mnog skup . eksploziv se naduvava oko leteli i ublažava udar pri sletanj . na prv test jesam se pocep i izduv . zna jesam da će se neuspes dešav . uvek govor ljud kad poč ovakv proje : ist stvar se dogod luis i klar , i ... kapeta kuk u njegov istraživanj . Što jesam garancij da će sve to tam bit neuspes . tri ... dva ... jed . prilik sletanj koristić se padobra za nadzvuč brzi . izgleda kao da jesam raspara na fronc . deo za slet će toli otež , da padobra prost neć izdrž . prekorač jesam vrem , a sve što ima jesam , da će zbog padobra , leteli bit uništ prilik sletanj . mor jesam da naprav sasv nov kompl , sa drugačij dizajn . tri-četir nov dizaj jesam testir u sledeć tri mese . ponestaj nam nov , ponestaj nam vrem . ova , misl , pad jesam biti uspeš ... aha . -vid , činjeni da jesam padobr eksplodir ... nika nij dobr stvar . bolj da se to dogod ovd , neg na nek drug mest . -mars . -da . tak jesam . nažalost , prav govoreć , taj padobr jesam baš eksplodir kad jesam planir da pošal mis na mars . mars jesam gad mest da pošalješ svemirs leteli . proseč temperatur jesam 80 stepe ispod nul . noć se spušt na sto dvades ispod nul . moguć jesam pešča oluj koj mog zamrač neb mese . ali ako lutali rover usp , pružić nam iskustv kak igled bit na mars . moć ćem da pogleda u dalji i kaž , aha . hte biti da odem tam , i ond da to stvar urad i vid šta ćem tam nać . robot ruk , ima ist razmer kao ljud ruk . sa ram , lakt i ručn zglob . ruk jesam skuplj na predn del voz . dok se vozika oko . ali , kad naiđ na kamen koj hoć da ispita , ruk se izvij napo , koristeć sve zglob , da postav instrument na ste , za početak proučavanj . ruk ima četir prst . jed jesam mikroskop , drug jesam spektroskop , da nam detalj kaž od čeg jesam ste sastavlj . četvr zov saa . alat za abraz ste . mars da ispita ste , mora doć do njih , a tlo mars jesam vrl nerav . da biti savlad neravni , inženjer jesam naprav nešt što zov nezavisni-višeosovin sist vešanj . to jesam vrl pamet dizajn , koj dozvoljav svak od šest točk , da pređ pre kam nezavis od tog koli jesam rover nagn . u red . uđi unutr , društv . osta čis , paz . paz . sta dalj od tih stvar , zat što se u trenut mog pomer . paz ! paz točk . paz točk . paz točk . sad paz . ovo prevazilag okvir pojedinač misij . -vid li to ? konač cil jesam slanj ljud na mars . prv čovek koj će hod po mars nij kosmona današnji . to jesam nek ko jesam još u srednj ško . ili osnovn ... dak smest ih , kad stig poređa kak treb , vozić unaz . ulož jesam mnog trud ... mnog godi ... toli mnog očekivanj i snov u ove rover . i kad sam pomisliš gde idu , na let rak kroz svemir , šta će bit kad se padobra otvor , pri brzi od dva mah u marsov atmosfer ... kad jesam pored tog mal robot i shvat da će ost zauvek na površi drug svet . da zaist ide na drug plan . i jedn će otić , i to jesam to . kad rover bud lansira , nikad ih viš neć vid sopstven oči . učin jesam sve što jesam mog da ih priprem za opasnos sa koj će se suoč . ali , bić vrl teš reć zbog . nas spir će bit lansir prv , zat oportjun , tri nede kasnij . mars i zem se okreć oko sun , što znač da se stal kreć u odnos jed na drug . svak dvades šest mese , jesam uzan interval , kad jesam pla poređa baš kao što treb . u to vrem i sam u to vrem , ima dovolj goriv do mars . naš pokuša mor da usp iz prv . ne mož da drž upaljen motor sve do mars . nij ni potreb . sam postav leteli na putanj do mars i pust po inercij , sledeć sedam mese i 500 milio kilometr , dok ne stig do pla . jedn kad bud gurn na svo put do mars , pomoć rak nosač , mor bit sposob , da održav svo orijentac pre sun , i potreb sposobnost da poprav tu orijentac i prav , tak da pogod mars . i stig do te vrl , vrl mal odrediš tač na mars , mest sletanj . tak , da sve to treb da se odigr red , tok sedmomeseč putovanj . 7 mese pos lansiranj dan sletanj spirit planir jesam kad prav izazov poč . mars jesam toli udaljen , da jesam rad signal potreb oko 10 min putovanj u jedn smer izmeđ mars i zem . ali sam 6 min od prv kontakt sa marsov atmosfer do odsko od površi pla . znač , ništ ne mož da urad da pomog u vrem sletanj . rover jesam prepušte sam seb , a mi jesam sam pasiv , stras zainteresova posmatrač koj čeka rad signal , koj će pokaz da li jesam ili nis opst . neć bit don odlu . trenut temperatur jesam oko 0 stepe celzijus što jesam bliz dozvolje grani za let . kak god ... spušt svemir leteli na mars jesam tak komplikov . toli jesam mnog stvar koj mog da kre naopa . let kompjuter zna preciz i prav vrem kad da razvij padobra . ako ga otvor na velik visi , kad se padobr otvor , sil vetr će ga jednostav pocep na komad . ako ga razvij suviš nis , neć se otvor na vrem i leteli će se razb o tlo . trik jesam u tom , da uvek postoj kritič tač : razvij padobra , odbaciv toplot štit , mi menja frekvenc rad sign . i tak pol sed ispred nje konzo i gled prome frekvencij i kad se broj prome , ona zna da se događa odigr . taj događa se dogod . direktor let , džejson vilis , izveštav da svi sitem rad za spušt i slet na tlo . grub , oko 11 min , 48 sekund do spuštanj u krater gusev na južn hemisfer mars . ulazak u atmosfer jesam za tri ... dva ... jed . uprav jesam proš prv min ula u atmosfer . trenut visi : 170 kilometr . trenut brzi : 17.926 kilometr na sat . sad jesam na visi od 102 kilometr , kreć se brzin od 17.068 kilometr na čas . očekiv otvar padobra za pet sekund . četir ... tri ... dva ... jed ... sad . čeka potvrd da se padobr otvor . padobr jesam opažen . događa postavljanj toplot štit . uh , leteli izveštav da jesam toplot štit zaist odbačen ... svemir leteli izveštav da se lender odvoj . kreć se brzin od 242 km na čas . bliz jesam završ brzi . oček start retr rak , na moj znak . znak . ovog trenud , treba biti da jesam na tlu . bil koj signal koj prim od sad , pokazivać da jesam leteli operativ , i da odskač sa tla . leteli mor da izdrž svo odskakiv od tla da biti slet bil uspeš . trenut nem sign . ček . signal jesam trenut isprekid . trenut ne prima signal . tak jesam . prima isprekid signal što ukaz da leteli odskak od tla , mad nema trenut signal sa leteli . u red . mol sačeka . sad jesam , oko des min pos sletanj . leteli mor da se kotr i treba biti da se zaustav do sad . mrež stani za dalek svemir , u goldsto i kanber još trga za signal . naš jesam ga. -Št ima ? ima signal ! prv stvar koj mora da urad pos sletanj , jesam da otvor solar pan da dob mal energij . to će napun baterij . pos tog mora razv kamer , da rover mož da vid i razv ant da rover mož da komunicir sa nam . naš prv sli sa mars ! pogleda to ! to jesam pogled na naš leteli . još nis ima pri snim , tak ran kao ovo , tak jas kao ovo tak uspeš kao ovo , i takv obi kao što jesam ovo . dam i gospod , mars . posl jesam spir u krater gusev , u južn hemisfer mars . ima prečnik od 140 km . ono što ga čin posebn jesam to , što se u njeg uliv džin , vod izbrazd kanal . dak gusev jesam rup na tlu , sa suv rečn korit , koj se u njeg uliv . u tom krater jesam nekad mora postoj jezer . posl jesam spir da tam ispit sedime . da potraž sediment stenj koj jesam leža nekad dav u tom jezer . od sletanj , misl da jesam najstrašnij deo cel misij počet odmotavanje-otkriv rover . tu jesam toli mnog zupčani , oprug , motor , šark i rez koj mora da rad kak treb , ili jesam završ . kad jesam sve razvij , sprem jesam da razgleda uoko . mož da gleda u dalji sa kamer i sa infracrven spektrometr , i mož mnog da nauč sa udaljenos od 50m do 100m , o tom kak ste izgleda i od čeg jesam napravlje . tad , ako vid kamen čij tekstur ili sastav izgleda zanimljiv za nas , mož da se odvez do njeg i pogleda detaljnij . za vožnj , rover ima te kosoo kamer koj koris , koj prikaz sli ter ispred . ima širokougao objektiv i stvara vizur riblj oka . spir koris te sli da dones sopstve odl o tom kak će da voz . vozić prav napred i pogled kamen i reć , ovo jesam preveli , moram da idem oko tog . ili možd opag lak prolaz i jednostav nastav dalj . mož programir različ nivo hrabros i kukavičlu za rover , govoreć mu koli agres da bud , u zavisnos od tog , koli mi misl da jesam teren opas . ti rover jesam toli komplikova , da jesam potreb sat da prim naredb kak treb . kad upravlja nji , normal šal komand jedn dnev . prv kamen koj jesam ugled jesam ova . nazv jesam ga adirondak . kad kamen lež na površi pla , mož bit podvrgn neč , što zov ovremešenj . kad jesam izlož sun , vlag ili vetr , površi kam mož bit promenj i podak o tom kak jesam kamen nast , mog bit unište . zat , da biti dob trag koj tražiš , moraš pogled unutar ste ispod ovremeše površi . ključ za razumev adirond , jesam biti alat za abraz ste . saa nam jesam dao sposbnost da prosvrdla unutar ste , otkrivajuć nezastar poda iznutr . naprav jesam saa rup u adironda i nap ga sa svim što jesam ima . gled jesam sa kamer , gled jesam sa spektrometr , sa mikroskop . adirondak jesam kom lav . nij sediment ste . i svak kamen oko njeg jesam takođ nast od lav . to jesam bil veli razočarenj . doš jesam u krater gusev da traž sediment ste , koj lež dol u pradavn jezer , ali naš jesam sam lav . vulkan stenj . sediment stenj mor bit tam , ali jesam zatrp ispod lav , a mi ne mož dopr do njih . kad jesam shvat da nis slet na materijal po koj jesam doš , odluč jesam da ode na nek drug mest . udalj tri kilometr . tam jesam neobič ven uzvisi , koj zov kolumbij hils . treba zna , da jesam spir napravljen da pređ sam kilometar za svo rad vek . zat jesam krenu do tih brd , ne znajuć hoć li uopš stić . u međuvrem , na drug stra mars , oportjun se sprem da sle . kad jesam oportjun slet u orlov krater , biti jesam to pogodak iz prv , dugačak 500 milio km . dokotrlj jesam se i zaustav ispred slojevit stenovit tla . kamenjar jesam geološ činjeni . oportjun jesam slet ispred knjig istorij mars . kad jesam odvez lender i pogled zemljiš ispred nas , vid jesam da jesam pokriven neč što jesam lič a mal i okrug per . nebroj mal okrugl stvar . izvad jesam mikroskop na dohv , pogled zemljiš detalj i sli koj jesam jesam dob , jesam zapanjujuć . tos u bil savrše lop , sfer . sećać se tog cel život , kak jesam se oseć kad jesam vid prv sli . kad jesam doseg uzorak i pogled ga iz blizi , shvat jesam da jesam sfer zatoplje u ste , kao grožđi u kolač . kamen jesam erodir , a per jesam isp napo i skotrlj se na zemljiš . per koj jesam isp jesam satavlje od hematit , miner koj se na zem čest formir u tečn vod . sledeć , pronaš jesam jaros , koj se kao mineral nij mog formir ako nij bil vod u tim sten . dak bil jesam ovd vod ispod tla . naš najveć otkrić jesam doš , kad jesam naš nabor u sten . prastar nabor , koj jesam nast kad jesam vod tek pre marsov pes , pre nekoli milijard godi . dak , tam nij bil sam vod ispod površi ... bil jesam vod i na površi . oportjun jesam otkr da jesam na tom mest pre nekoli milijard godi , mars biti svet vrl pogod za život . to jesam mest , koj jesam u nek period vrem bil pogod za nek oblik život . decenij rad jesam se isplat ovim otkrić . pre nekoli milijard godi postoja jesam plitak , povreme bazen sa vod . ne misl na oke , misl na sla ravni . i vod možd nij baš bil lep , plav . u stvar , možd jesam bil toli kis da jesam rastvar gvožđ iz ste i prav crv jezer ispod ružičast marsov neb . sva otkrić koj jesam oportjun naprav o vod dogod jesam se u prv šest nede misij . sve se odigrava kak treb za taj rover . nazv jesam oportjun mal gospođi perfekcij . oportjun jesam slet baš tam , gde jesam dokag bil . vožnj jesam bil kao po parking . sve jesam bil savrš . spir , naš oblik tež , radničk rover , slet jesam u tu groz , stenovit , nerav , lav pokriv ravni , tri kilometr od najbliž interesant ste , mor jesam da se bor pet mese sam da biti poč mis . spir jesam mor da rad baš za sve , bukval kao da se penj na mars plani . korist jesam energ koj jesam dolaz od sun , da upravlja vozil i da napu baterij . na put za kolumbij brd , sprit solar ćelij jesam bil pokrive prašin . doš jesam do tač , gde jesam spir naprost mog da otkaž . tad , jed prediv dan , kad jesam se pop na vrh greb koj bil jesam , ne jed neg viš udar vetr koj jesam očist solar pan od praši . to jesam biti potpu nov rover . spir se pop na vrh kolumbijsk brd , i poč da skup materijal koj jesam biti različ od sveg što jesam vid . tam ima naslag sol , u brd i gde ste jesam očigled izmenje rad vod . proš jesam mese rad i borb , ali konač nam jesam spir pokaz da jesam bil vod na obe stra pla . dao nam jesam tač ono što nam jesam bil potreb . rover jesam projektova da tra sam 90 marsov dan i oni jesam to ograničenj premaš viš put . razv jesam osobenos . oni jesam rad konj . oni kaž : potera nas . traž da urad još viš . mož dalj , mož brž . dak , mi jesam traž mnog viš neg što im jesam bil određ . i za naš zabav , oni to uradiš . ne zna šta će zaustav ove rover ; ostarić , motor će otkaz , podmaziv će nest u motor , točk mog prest da se okreć . nema predstav šta će se dogod . neć traj zauvek . i dok praši nastav da pad , solar pan posta sve prljavij . desić se da jed dan neć moć da napu baterij dovolj da održ rover topl noć . i kad se to dogod , rover će post isuviš hlad . i jed jutr , jednostav se neć probud . spir i oportjun jesam nam pokaz , da jesam nek , pre tri-četir milijard godi , mars ima neophod sastoj za nastanak život . sledeć korak jesam , da pronađ dokaz postojanj sam život . trenut , ima jed primer život . nas . možd jesam jedi u svemir . jednostav to ne zna . ali ako možeš pokaz da se život razv dvap u ist solarn sist , tad mož smatr , da mnogobroj solar sistem tam negd , bez mnog maštanj , da bis pover da život mož bit uobičaj pojav u svemir . naš rover idu dalj , jač i duž neg što jesam mi , njih tvor , ver da jesam moguć . urad jesam heroj pos . ali jed dan , robo nam neć treb . jed dan , ljud na mars ostavić oti stop pre trag naš točk . ova misij nas jesam postav na putanj da nauč viš o mars i o sam seb . uprav sad , spir i oportjun i dalj luta mars . nis sam prevaziš naš najluđ snov . na viš nači , oni jes naš najluđ snov .