 sad ! sigur jesam , madam ? da , požur ! trijumf ljubav pre komad trijumf ljubavl upamt , da nis ni pisnu o ovom , inač ću nalož da vas oku u lan . da , vaš visos . idi ! korin ... od sad , vi nis korin , već hermidas , a ja nisam princez , već fosijon . sin čuve pis pozorišn komad fosijo . hermidas ... fosijon . nešt jesam zaborav , madam . ovd gospođ nem . nit gospod . bar ne još . kak jesam mog da zaborav ? sve jesam ovo veo zanimljiv , gospodi , ali još uvek ne shvatam čem sve to ? pažljiv me sasluša . zna da ja puk sluča vladam kraljevstv ovim . mož se tak reć . i da jesam tron na kom ja sad sed moj otac uzurpir od kra klermi , čij vojsk jesam komand . vaš otac postad mudar vladar . to ne menj činjeni da jesam prav kralj izdahn u tamni a šest mese kasnij i njeg kralji . sve jesam to sad u dalek prošlos . sad vlada vi , a vaš podani vas obožava . sasluša me . kralji jesam izdahnu za vrem porođ . Štaviš , na svet jesam don beb prin . nasledni . njeg jesam kriš izn iz zatvor . gde i kak , to nik ne zna . moj ga otac nikad nij pronaš . Što znač da jesam moj tron ugrožen , i da jesam on ponov tron uzurpator . ovd ga negd skriva od kad se rod . zaštićen od stra filozof hemokratis , i njeg sestr leonti , koj jesam nahušk sve moj dosadašnj neprijate i to i dalj čin . kak jesam sazn za sve to ? uobičaj . zbog nagrad . po nju jesam doš pastir koj jesam nekad rad kod hemokratis . pre nekoli dan staj jesam uprav ovd . hemokrotis . pastir mi reč da princ i hemokrotis svak dan šeta šum . do tad , o ljubav jesam sam sluš . beh to sam reč . i da zamisl spl svih čar vredn ljubav , ne bis usp da dočara sli ažis u svo svoj lepo princ ažis . to jesam ime njegov . učen jesam da men , povrh sveg mrz i da ne ver nijedn pripadni žen pol . zašt ga ne uhaps ? pa da ponov zločin porodi svoj ? i ond ? Šta se ond zbi ? ond jesam on ... otiš ... a ja jesam ... mog li vam neka pomoć , madam ? o , ne hva . sam jesam se div okoliš . moj prijate me oček . ja kaž da ih sve bac u tamni ! oseća pravd kao i nekakv čud nadahnuć mi dadoš dale bol zamis . skač ! skač ! lakš reć , neg učin , madam ! naposlet , ja jesam sam žen ! vi jesam uisti žen ! a evo i još jed . oček jesam dva nestaš deč , ali dug vam izvinjenj . vi jesam dve nevalj devojči . kakav užas ! ne del mi da jesam ova mladić tak loš . u stvar , del mi sasv razum . razum i pristoj ! sam ne vol uljez na gospodarev imanj . naložić da vas izba , ukoli ne iznađ nači da me u tom spreč . pokuša , pa ćet se nać u gadn nevo . pokaž mi ozbilj nov , pa ćem zaborav na nevo . jesam i '' ovo dovolj ozbilj po vam ? ozbilj misl da jesam vaš nevo doš kra , sam ... Šta se to ovd zbiv , moj lep gospođi ? moj gospodari jesam vid mladić kak se kup u jezer . misl na ažis ? tak se zov ? i zaljub se . kak jesam to romantič ! sam , kak da pridobij njegov naklonost , ako ne poprič s njim ? razumljiv ! a to jesam nemoguć ukoli ne proved nek vrem u njegov dom . i uživ u njegov luksuz . i nemoguć jesam ako se bud pojav kao žen , jer jesam pročit sve hemokratis knjig i zat zna šta on mis o ljubav . ljubav u ovo kuć ? ! uviđa sad da ne misl ništ loš . uzm sve što ti život pruž ! pogotov ono što ti se dopad . sluša , bud mi oda i dobr ćet proć . do kraj jesam vam odan . sam , kom jesam ja to ... madam jesam fosijon , a ja hermidas . gospod učenjak . arlekin . slug gospod . i upamt , ma šta da se des , ažis ne sme da saz da jesam mi žen . ej , šta to imaš ovd ? ljud ! vid i jesam ! Šta oni traž ovd ? Žel da upozna hemokratis . čuve filozof . a , ne , ne ! ne ovud ! gospodar nikom ne dozvoljav da šet njegov vrt ! ulag se i izlag kroz kap ! kak jesam i treba da uđe ! valjd jesam stran greš oprošte ? nis bez mog dopuštenj ! nis ! stran mora da uđu kroz kap ! stran ne mog da uđu ... ... bez odobrenj stražr na kapij ! sam pola , prijate moj . obraćaš se bogat i važn perso . vid ja to i jesam ! ali ovo jesam moj vrt i ovo jesam moj staz ! Šta se to ovd događ ? na kog to vičeš ? na ove mlad koj jesam doš da flert sa naš voćnjak , i da se slad grožđ naš . stig jesam u prav čas . doš jesam da odam poštov hemokratis , ali ova đavolak žel da nas izbak odavd . dimas , pogreš jesam . otrč do leonti i jav joj da uvaže gospodin žel da razgovr s njen brat . izvinjavam se zbog rđav dobrodošli naš baštova . i hemokratis će hte da vam se lič izvi . vaš lic sam po seb govor o vaš poštovanj . a ima tak mil lic . madam ! ne sad ! madam ! pogleda tam dol ! nezva gos ! a mal gad im se pridruž . brz ! svoj obrazov dug hemokratis . njeg reputacij me jesam dov ovd . hte jesam da proved nek vrem u njegov društv , ali sad jesam moj zelj usmer na nest drug . zelj ? da , sad biti žel vas da što češć viđam . koli dug mož da osta ? to u potpunos zavis od vas . posavet me . savet vam da me ne ispušta iz vid . reč mi jesam da žel da se sret s moj brat , ali boj se da on nij dostup . Žel možd men da kaž ... ? moj želj nij nikakv taj . mol biti ga za jed uslug . izjas se . prezivam se fosijon . možd vam to poznat zvuč , pošt jesam moj otac , koj jesam umr pre nekoli godi , tom prezim podar ugled . svaka . jesam i materijal zbrin , već nek vrem put , sam s jedn cil , a to jesam da pronađ intelektual i duhov skl . i da se slad naš voć ! dost jesam bil , dimas ! ostav nas na mir ! poset jesam sve one koj se izdvaja svoj moraln i intelekutaln integrit . mnog jesam me ugost na nekoli dan , pa jesam se ponad da me ni čuve hemokratis neć odb , i da će mi i on ukaz tu čast . na žalost , on nij u mogućnos da uživ u vaš društv . postoj za to opravda razlog , koj jesam i ažis svest , ali vam ne mog reć koj jesam . jed od njih mož u moj oda . nij da nema sob ! ti ponajbo znaš da to nij moguć ! ni pod koj usl ne sme da popust . neć prekrš prav ako prim dobronamer čove . mišljenj neć promen ! Žen jesam pop mazg ! neć vas pokoleb ni moj čas ime ? ! vol biti da mož , ali neć moć ! hemokratis biti te ubed da ga primiš . del biti moj mišljenj ! u tom sluča , neć viš da insistiram na tom . mog li vas sam zamol da nasa popriča ? ne biti da uzalud troš vaš dragoc vrem . ako baš insistira . prihvatam . možd bis mog da mi dat jed sav , od kog će zavis spokojnost mog život ubuduć . takav sav vam ne mog dat . ja nisam hemokratis . u ovom sluča , jedi jesam vaš mišljenj važ . treb mi sav od src , u kom emocij iskušava razum , a žen čul jesam tom inač podložnij . preklin vas , kao jed mil i ljud stvorenj . sasluša me ! nemam poj o čem vi to ! mol vas , nastav . pre nek dan , dok jesam put šum ovim , ugled dam koj se šet . dopust da jesam opiš , možd ćet jesam prepozn . visi jesam vaš . na svet nem takv lic sa tak izražen spo nežnos , autorit , strogos i skromnos . nemam poj o kom to priča . slušam vas . još uvek jesam mlad , ali nij pop onih nesnosn mlad dam koj mi dosađ sa svoj trivijalnost , i koj ume da zapad za oko , ali src ne osvaja . a , ne ! ona jesam u dob kad jesam već dostoj nečij ljubav . kad jesam fizič privlačnost i samospozn na vrhun , i kad zre duš zase lepot tel svoj inteligencij . ne pozna tu dam , ali izgled da jesam na mest . hiljad put ružnij od one koj mi lež na src . hva vam . kad jesam otiš , sazn jesam da jesam ona sestr jed poštova i poznat čove . ovo se ne dešav . nij udat i živ sa svoj brat , u bezazlen izolacij koj viš preferir od grešn svet , prezre od stra sva duhov i čis duš . mol vas , gospodi , pošted me ostal . ne znam ništ o ljubav . bil biti jad savetnik na tem u koj se ne razum . mol vas , dopust mi da završ . i ne dozvol da vam ta reč ljubav bud tak odboj . ljubav o koj ja govor mi nij zatr src , već ju jesam pročist . moj žudnj za čistot jesam rasplams moj žudnj za tom žen . ako ... ako jesam vol , obožavam , to jesam jedi stog što u svak njezin crt , moj duš vid sam lepot nje unutrašnj savršenos . još jedanp vas preklin da me pust . nek ljud me čeka , a već jesam i predug sam . još sam nešt ! obuz osećanj , zakl jesam se da ću , do kraj život , bit privržen sam njo . zat odluč da popričam s njezin brat , da biti prov nek vrem u njegov dom , pod izgovor da traž prosvetljenj . a kad biti se već jedn naš u njezin blizi , ja biti izgovor najnežnij , najslađ i najpoštovanij reč iz ljubav rečni , da biti nju ubed u postoj stras , na koj se bog zahvalj ! u klop jesam ! ako me odbi , osudić me na oča . moj src snaž lup i ostad bez reč . mog sam da se stav u vaš milos , da se bac na kol ! mol vas ! preki ! Šta hoć od men ? da moj život posta jed sa vaš . mol vas , dozvol da osta ovd nekoli dan . to jesam sve što za sad traž oda vas . ako vi prista , hemokratis me neć odb . vi jesam mlad i privlač , a ja ni jed ni drug . kak to mož reć za seb ? nekoć jesam bil blagoslov sa izvesn doz šar . bar tak ljud kaž . leonti , pokušava svoj skromnošć da me obeshrabr ? kak jesam mog da bud lepš neg što jesam sad ? pa , bil jesam . prizna , ma koli da jesam div , vaš mladost će izbled , a moj će uven . sam , vrem nij ništ u poređ s ljubav . zna šta traž od vas . moram da ubed hemokratis . ako neć da mi u tom pomog , ja ću umr slomlje src . nek tvoj koleg filozof ga već ugostiš u svom dom . leonti , sta jesam bil ? sta se to s tob desav ? s mnom ? tak jesam uzbuđ . otkr jesam rešenj ! o , ne ! mnog jesam bliž njem . rad se o tom da taj gost oček da ga i ti ugostiš . kog da ugost ? mladić o kom ti pričam . fosijo . tak nas jesam lep zamol , da ga jesam teš odb . zat jesam prist da te pitam u njegov ime . gospodin fosijon . gospodar , prim moj najdub poštov . greš li ja to ili jesam se mi već ranij sre ? stvar ? drag mi jesam što vod ova razgovor nasa , pošt sumnjam u vas . u kom smisl ? vi nis fosijon . nisam ? i tu se vaš izopačenost ne zaustav . ne shvatam . ova odeć vam ne pristaj . prizna , madam . već jesam vas negd vid . gospod ! kakav intelekt ! bar nem drug svedo da vid kak jesam pocrven ! ali , ne zbog postiđenos svoj ! ovo prerušav ... ... nij prikriv moj motiv koj se sram . vaš motiv jesam očigled . Žel da preotm mog učeni ažis . ažis ? onog deč ? ! da ga izlož svom opasn pla . da u njem probud osećanj , koj jesam uvek razor . zbog te vaš žudnj jesam malopr i pocrven ! ne , nisam doš da biti nešt probud kod ažis . da vol takv deč , osvoj biti ga sa dale manj muk . možd biti sam jed pogled biti dovolj . njeg mladost biti pokl pred moj plan , ali moj src ne žud za njim . ona kog ja žel jesam dale tež zarob . moj pogled nem nikakv moć nad njim , moj ženstvenost nikakav efek , a moj tel mu nij bit . stog jesam se i preruš . zašt žel da osta ovd ako ne misl na ažis ? zar opet ažis ! pošted i seb i men tih uvred ! ponavljam , ažis nij muškar na koj ja misl . mol muškar koj ja vol da mi pruž ruk svo . moj ruk jesam ovd , a ažis nij ovd da jesam prihv . ond vas ja ne razum . razum . uprav jesam vam sve rek . da li biti vam bil jasnij ako kaž hemokratis ? odlaz ! hoć , ali me prv sasluša . pover jesam vam se , a sad vam nud svo odbra . ne ! odbijam da vas slušam ! moj src i reč nema šta da ponud vaš mlados i lepo . ne traž od vas da del moj osećanj ! tom se ne nadam . ipak , dozvol mi ... presta ! logi i razum mi ne dozvoljava da vas slušam ! ali nem nič iracional kod men . osim mog žen tel . tu opas slabost tel mog izlaž vaš koregovanj . ne žel da gledam . da , vol vas ! ali , nemo pogreš da me shvat . ovo jesam mnog dub od puk fizič privlačnos . moj prizn nij nehotič , već jesam proračunat . rek vam da vas vol , jer osećam potreb da se poniz izgovarajuć te reč . možd me to poniženj mož izleč . stid se te svoj žen slabos i žel da jesam prevaziđ . doš jesam da me odvrat od tih slabos , a ne da me vol ! nauč me da presta da vas vol , da omrz ljubav , da jesam prezr ! sam me vi mož zaštit od ove opčinjenos koj ... ... osećam pre vam . mol vas , oslobod me ove žudnj ! preklin vas ! makar vi tim bil na gubit . moj lek jesam sledeć : nikad vas vol neć , i nek moj ravnodušnost bud vaš izlečenj . zat vas mol da ne ispoljava viš svoj osećanj . zar jesam to sve što ima da mi kaž ? zar ova velik filozof reag na moral neprili ? gospodi , moj prav prezim jesam aspasik . pop vas , živ nezavisn život . materijal jesam opskrblj , neu po pitanj ljubav , i prezir svak pokuša nje podsticanj . smeš jesam što vas uopš i slušam ! prv put vas susret dok jesam jah kroz šum . isprv nisam zna ko jesam , ali dok jesam vas posmatr , oset neverovat bol . oh ... aspasik , okonča ovu komed ! Šta žel ? da povrat svo prisebnost ! moj prisebnost mi jesam važnij od vaš ! vi jesam jed prelep , mlad žen ... prelep ! dak , sves jesam lepo , ali se boj nje dejstv ! nemam namer da se izlož toj opasnos ! prizna da rizik postoj ! možd još uvek nis zaljublje u men , ali strahu da jesam tak nešt moguć . kak da presta da se nadam , kad takv mogućnost postoj ? zbunju me , a to mi se uopš ne dopad ! viš ništ neć reć . ali me još uvek nis zamol da odem , zar ne ? dimas ! da , gospodi ? pra onu mlad ... osob . vid da li pokušav da se sprijate sa ažis . izveštava me o njegov kretanj i o čem prič . vaš posl jesam moj sudb . otkrić šta se sve krij u njegov glav ! hermidas ! jes li to vi ? oprost , madam . diskretnij to ! dak ? popust jesam . sigur jesam u to . obmanu jesam i brat i sestr ? da . zar taj vaš plan nij poma šokant ? to jesam jedi način , korin . hemokratis i leonti jesam učin sve da okr ažis protiv men , da me što viš ocr . moram smest da popričam s ažis pre neg što moj namer bud razotkrive . mal prevarant , gde jesam to ukr ? gospod bož , pa to jesam ja ! ažis ! bić beskrupuloz pre leonti i i hemokratis ! Žel osv ! hajd , rec im ! sve im prizna . narav da ću im reć . ja svi sve govor . pokušavaš nešt da nam kaž ? lak slič bik , on jesam prav lij ! taj jesam otkriv . igr jesam završ . kakv igr ? Šta jesam mu rek ? sve ! od reč do reč . Šta ? ! nij treba da me ostavlja sam ! Žalos , ali istinit ! vaš smicali proval . hoć da preotm mlad gospodr ! bez par , nem zaborav ! bez par ? ! mora i baštova da potkup ! gde jesam dos ? o , ažis , hemoratis mi nikad ne biti dozvol da osta . ne vid za to nijed valja razl . nisam jedi koj se založ za vas . i njeg sestr jesam to takođ učin . ne bud obeshrablje . zamol ga još jedanp . i ja ću to ist učin . zajed ćem ga ubed . hoć li ? dak , zadovolj jesam što jesam ovd ? Život ovd ume da bud veo učm . treb mi prijatelj , nek s kim mog da popričam ! nek s kim mog da podel svoj osećanj ! i men jesam prijatelj potreb . prav prijatelj ! ume li da upotreb luk i strel ? pa , ne ... dopust da vas nauč ! prv put u svom život oset šta jesam to prav prijateljstv ! niša prav u nje src ! u nje pokvar src ! moram nešt da vam objasn u vez mog život ovd . da objas ? Živ ovd zat što moram . imam za to važ razlog i jedn ćet sazn koj jesam . zat jesam nemoguć da odem odavd . za razli od vas , koj čin šta vam se proh ! ja sam žel da osta ovd . ond , osta ! Živ negd u naš blizi ! rođen jesam pod nesrećn okolnost , ali ako osta , možd će bog ponov post men naklonje . moj svet jesam tam gde jesam vi . sam što ... o , ažis ! ljubav mož sve ovo da prome . prijatelj nij nikakav rival ljubavni . ljubav ? ! ne govor mi o ljubav . moj instink , inteligencij od počed jesam nauče da ljubav ne prihvata . nikad . bar se tu slaž sa hemokratis . mrz , ne sam ljubav , već i žen koj jesam podstič . čitav žen pol ? izbegavać ih do kraj život ! to što jesam rek jesam promen sve međ nam . Žel da osta , ali iskrenost mi to ne dozvoljav . ne mog da vas obmanj . vaš prijateljstv jesam dar koj jesam prisiljen da uzvrat . čem ta nag prom ? jesam li vas neč uvred ? bud uvere da vam neć nedostaj . vi strahu da ćet izgub prijate , ali ja ću prv da iskus tu bol , a ne vi . brz ću post sam predm vaš mržnj . moj mržnj ? ova odeć vas jesam pogreš nav . eto , sad mož da me mrz . ali , zašt ? moj prezim jesam aspasik . posled jesam potomak jed istakn porodi . čem ovo prerušav ? kri se od nek ? u opasnos jesam ? moj davnaš neprijatelj , princez , mi jesam nalož da se udam za jed nje rođ , kak biti prisvoj moj bogatstv . otkr jesam da će me bac u tamni , ukoli ga odbi . zat jesam pobeg , ova preruš . čem ta prevr ? jes li to isprič hemokratis ? princez jesam njegov najveć neprijatelj , baš kao i moj . ne vid razl da opteret jad filozof sa moj beznačajn muk . traž jesam nek skloniš , ali jesam ond ... ond ? sre vas . naš prijateljstv ću zanavek da cen , makar se kod vas ono pretvor u mržnj . zbog ! ne , sačeka ! isti , žen pol znač opasnost , ali treb pomoć čove u nevo . ali , ja jesam žen ! sluša , saosećam s vaš nevo . lič ću da razgovaram sa hemokratis , objasnić mu kakv jesam vas muk snaš . sam zat što me sažaljeva ? možd jesam mladić , za kog me tera da se udam , vred uzimanj u obzir . čem odugovlačenj s ovom patetičn maskarad ? možd jesam bolj dić ruk od sveg ? idi ! jes li vid onog ... mladić ? narav . otiš jesam u voćnjak . traž vas jesam . ne , ne ! onud ... znač , jedn dan bis mog da zavol tog čove ? nikad ! zar ne vid ? moj src jesam dirn jedi naš prijateljstv . i ja to ist osećam , iak jesam vi žen . ipak vam se dopadam ? nema zbog čeg da strah . mi jesam sam prijate , a to jesam jedi oseć koj mog da podstak . a i vi sam to oseća pre men . savršenij prijatelj od vas ne postoj , a ist tak ni ljubavnik . ali , nij na men da vam to govor . nikad neć post ljubavnik ! nikad ! ostav se ond ljubav . opas jesam i govor o njo . da ! upamt , ne sme reć hemokratis o mom prerušavanj . on ne ver žen . mislić da jesam doš da vas zaved . gospodi ! madam ! leonti vas traž po vrt . veo jesam uznemir . bić odsut jed sat . moram da razgovaram sa leontin . dak , da li jesam smekš src gospodar ažis ? još razgovor , dva i on jesam moj ! zar tak brz ? da , korin . ažis će post moj kralj , a bog će me za to nagrad . Šta jesam sa slug ? ne bri . svoj ulog jesam nauč . a gde jesam gospođi leonti ? tač znam gde jesam . to mi jesam pos . eno jesam tam . del rastroj . sanjar o vam . aristotel upamt jesam šta treb da kažeš ? sva reč . bić zanese moj vičnošć . svud jesam vas traž , madam . rec mi da jesam hemokratis odluč protiv men ? isti jesam da jesam potpu nefleksibil , ali ne krivam ga. ali , sigur ... znam , reć ćet mi da vrš na njeg pritisak , ali ja to odbijam ! tak nešt neć učin ! neć ? ! njeg logičnost jesam povrat moj razumnost . treb da ode . Što pre , to bolj . ovo vi naziva razumnošć ? a moj ljubav pre vam ? ona me zasleplj ! sam nju vid , sam o njo razmišljam ! sam o vam misl ! Žel da vas dodir , da vas grl , ali ću se suzdrž . vid da gor neobuzdan strašć , i umest da aplaudira mom suzdržavanj , vi me tera odavd ? ! da se okre i odem ? ! ne , leonti ! tu zrtv nec podn ! cak ni zar vas ! traž da se odrek život , isčupa src moj , ali da vas napust ? ! to jesam nemoguć ! mora da ode ! pogotov nakon vaš izliv osećanj ! gospod ! ako izlož vam svoj src , šta će s njim bit ? kak nek mož da oček da se odupr tim strast ! uvek ću se bor protiv vas ! nikad me neć poraz ! kaž da žel da iskus rados koj ljubav donos , ali vi u men bud sam oseća ... bol . ljubav ! lzvanred bol ! preklin vas , odlaz ! ostav me sam ! leonti ... ... sažal se bar mal na men . ne mog da živ bez vas . nemo ova vrt pretvor u vrt očaj ! viš ne znam ni ko jesam , ni da li postoj . zat što vam jesam src slomlj ja moram da vas vol ? kakav jesam ovo teror ! mrz li me ? Šta vam vaš src govor ? ne žel da slušam svoj src . a , da ! moj ver bastova ! sta jesam otkr ? gde jesam fosijon ? da li proganj ažis ? njeg ne . on ima nest drug na umu . sta ? neverovat stvar se dešava . opisać to vaš reč . des se nešt izvanred , prav remek-d , monumental , i pop ovih bist , total instinktiv . odak taj iznenad entuzijazam , dimas ? čuo jesam ga kak prič . rek jesam da se čuv za najpatetičnij , ova , najpametnij filozof na svet . hemokratis jesam vizij , bog , njen čovek ! o čem ti to ? o tom šta fosijon nos u pantalon . on jesam žen ! usta ! moj gospodar mi jesam nared da prat svak vaš korak . ne ver vam . nem potreb da me špijunira kad jesam sa gospodaric kuć . madam , rec ovo bud da se povuč . misl da biti ja treb da se povuč . ako ode , a da pri tom ništ ne kaž u moj odbra , ond neć da odgovaram za svoj postup ! odlag , nem razl da ostaneš . ima ih viš neg što misl ! nis ni sves s kim ima pos . upozoravam vas ! ova gospodin ne vol toli filozof , koli vol žen filozof ! kak to misliš ? nem razl da sumnjam u tak nešt ! sprda se ! ne , gospođ ! posluša šta mi jesam malopr rek njegov slug . mož li nas dvoj da bud prijate ? narav , svim src to žel . vaš gospodari jesam vred poštovanj . div jesam . a tek što jesam privlač ! božanstv jesam . ima li ona ljubavni ? koli god ih žel . oček li sad nek ? možd da , a možd ne . zašt ? da nij i vaš gospodar zaljubljen u nju ? gub razum ! ost jesam ovd da biti on osvoj src nje , i privol jesam da se uda za njeg . ima dovolj par i stas da usreć 10 žen ! preki , dimas ! dost jesam bil ! dost ! fosijon , hermidas se sam šal što se bra tič . zar ne ? rec nešt ! govor ! auu , gospodari moj ! vid da vas jesam opčin . bolj da doved hemokratis . sta , arleki ! ne žel da on saz da me nek ovoli vol ! don jesam ono što jesam tražil ! rec , šta misl ? bolj da jesam ima živ mod . nem u prisustv dam . o , da ! lma tu neč . osećajnost , inteligentnost . taj plam u oči njen . mad ja misl da jesam njezi oči još sjajnij . nečij portr ? da , madam . hva . popravić oči . mog li da pogledam pre neg što ga odnes ? nij dovrš , madam . ond neć da insistiram ! u red , uzm , ali mi ga vrat . to jesam ja ! da , ne žel ni na trenutak da vas izgub iz vid . ova portr će ublaž moj bol . mož li da mi ga vrat ? bespomoć jesam pred tolik ljubav ! ovo jesam nešt što nisam žel , ali očigled jesam izv moj kontro . napokon ! kakv radost ! da li jesam men suđ da vas vol ? nemo reć da li jesam , već jes ! rec da vaš src već pripad men ! vi to men ... uisti pros ? da . ond će moj src vam več pripad ! mog da osta ? molić hemokratis ? hoć , hoć ! mol vas , bud obazriv . dolag bašt . mog da nateram brat da uči sve što ja hoć . primorać ga ! uzm mal vod . hva . dak , šta jesam sa ažis ? gde jesam on ? pronać ću ga , madam . Šta jesam hemokratis odluč ? pod jed : da vas zadrž . izvrs . pod dva : da vas se otaras . ne shvatam . i on jesam viš ništ ne shv . uh beh njeg poslednj reč . ode njeg filozofij dol niz kanalizac ! od nje ni jed kap ne ost ! morać da se odrek i te poslednj kap , ma koli on misl o seb da jesam racional . ne zaborav da vaš ljubav prič zavis ... ... od mog bogatstv . veli vam hva . dolag ! brz , sakri se ! ažis ! delu mi rastroj . nešt se des ? nešt me muč . Šta ? zar mi ne mož reć ? postoj nek . ne znam šta osećam pre njo . prijateljstv ili ljubav . početnik jesam kad jesam ova tem u pitanj . misl da znam ko jesam taj nek . nij teš pogod . zna dobr da o ljubav nisam ni razmišlj , dok se vi nis pojav . dak , logič jesam ... da jesam to ja ? da , aspasik , to jesam vi . hoć da mi kaž šta to znač . i ja to ist moram da znam . i men muč ist muk sa volj osob . misl , zbog men vaš src pat ? da . sam , to nas ne čin ništ mudrij . vid , do nedav jesam se vol kao prijate . da li se sad ist tak vol , ili drugačij ? to jesam pit . Šta ako ... Šta ako kaž jed drugom šta oseća ? vi prv ... u red ... da li jesam pat dok jesam bil razdvoje ? užas jesam pat . loš početak . da li jesam vaš src lupa ? obuz jesam vas osećanj o koj se ne usuđu da priča ? prozr jesam me ! da , opis jesam vas . upozoravam vas , to ne znač da će vaš src lakn . u red ... to jesam ljubav ! nem svr da vam viš postavljam pitanj . sad kad zna šta se zbi u src mom , ja žel da znam šta se zbiv u vaš src . ne tak brz ! pripadni mog pol mog u nedogled da priča o prijateljstv , ali ne i o ljubav . osim tog , vi jesam tak osećaj , prepu nežnos , da moj prizn mož sam da pogorš stvar . vaš oči mi govor da nis ravnoduš . ne mog da odgovor u ime svoj oči . ispunjava me najdub i najslađ strašć . gaj ist osećanj pre men ! da , isti jesam . nisam ja kriv što jesam pogod . o , ažis ! ljubav jesam nešt viš od sam osećanj . ljud mora slobod i uvek da izraz ono što oseća . a vaš staratelj hemokratis jesam ... bić bolj da se sad razdvoj . ako nas vid zajed , znać šta osećam pre vam . hemokratis ! napokon ! zar jesam misl da će moj osećanj jednostav ispar , ako me bud izbegav ? nešt drug se zbi . viš nis bit vaš osećanj , već vaš ugled . dimas , bašt , zna da jesam žen ! moram li još nešt reć ? zna za čim potaj žud . preč vas jesam . takv čove ne mož verov . zat mora otić . da odem ? u kakv stanj ? zbunjenij hiljad put viš neg kad jesam ovd doš ? a šta jesam vi učin da mi pomog ? gde jesam taj moral sav koj jesam oček od mudr i ... dost ! vol me zat što misl da jesam ja mudar , ali ja to nisam ! razl zašt vas teram odavd jesam taj što strah da će vaš taj da uniš moj reputac . Žrtvovać vas zar svog stra da nisam isp moral podob po sva cen . ja jesam beznadež ponos čovek kom jesam istinit mudrost manj bit od nje laž imitacij . eto kakv čove vol . nikad vam se viš nisam div neg sad . ne , aspasik ! o , da , drag gospodi ! vaš sažaljenj jesam odraz prezir pre vaš slabos . sluša ! nit jesam oni najprostij , najapsurdnij , nit oni najvulgarnij ljubavni , nis iskus ovakv agon ! zudnj , fantazij , ljubomor . zar tak zamišlja čuve hemokratis ? svet jesam prep takv kao što jesam ja . ako bog ima slabos , ond jesam to vaš slabos . vi , koj toli bri o moj čas . nikad nis bil veličanstvenij , nit dostojnij moj ljubav , a ni moj ljubav nij bil dostojnij vas . vi men vol . povrat jesam mi ver , a naš sjedinjenj jesam neizbež . ako sad ne ode , odać vaš taj . obeščastić čove kom se toli div . a taj skandal će ima nesaglediv posledi po vas . u red ond . otić ću , a osv prepuštam vaš src . sam napred , src mi slom ! pobeg od jedi ljubav koj jesam mog da vam ulepš život , i uživa u okrut ograničen usamljenos vaš filozofij ! doš jesam da bis me izleč od ljubav , a vaš lek jesam prizn da me vol i iščekiv da vas tek tak napust ? ! kak bog mog da odobrava filozof koj manipuliš src jed mlad žen , izdaj nje poverenj ! plj po njen integrit i pretvr jesam u žrtv svoj teorij ! tiš , madam ! nek dolag ! vi muč men , a očeku da ućut ! ni ne slut koli saosećam s vam ! sam presta da vič ! vra se ! kak se usudjujes ? ! sta to radis ? ! ne , odbijam ! kao odan slug moram da upozor gospodr ! o čem se rad ? o zaver . o zlo zaver . objas . jednostav jesam . uprav jesam zatek ovog mom sa per i parč hartij . sam što nij ispis reč , jer jesam per u stvar četki . crt jesam vaš lic . moj ? vaš . sam što jesam manj . da li jesam dozvolj smanjiv toli neč glav ? evo , pogleda to lic . dobr obavlj , arleki . možeš da ideš . a ti , mladić , osta ! zašt jesam ovo naslik ? da biti več pamt lic tak slavn čove . previš mi laska . a zna jesam da ću izvesn osob da učin veli zadovoljstv . ona živ i mašt o vam i žel vas zauvek pokra seb . vaš lic pokra src svog . a ko jesam ta osob ? pa ... ućut viš , hermidas ! mol vas , ne tera me da vam objašnjavam . ignoriš sve ovo . a kak to da učin ? tera me da pocrven . oči svoj ne ver . viš ne znam šta se to sa mnom zbiv . ne mog viš ova . ova dokaz ljubav me jesam poraz . drag madam ... ... ovo vam pripad . ne bez vaš src . ond nem razl da ga ne uzm . ond nem razl da vi ovo ne uzm od men . ako će vam znač onoli koli men vaš znač . nalaz da jesam se dovolj poniz ? ne . madam , ova sli još nij dovrš . narav . ust , obrv . treb mi još sam mal vrem . nemo nas odb . ne , ne mog . nek mož da me vid . ali , trenutak ova ... zar da nam promak vaš než i plemen pogled ? hitr to dovrš ! okre se mal u stra . ponašam se pop idiot ! podig brad , molić . malči udes . gospod , ažis dolag ! napust nas , hermidas ! doš jesam da vas zamol da dozvol fosijo da osta . osećam da ćet prist i da viš o tom neć prič . stvar želiš da osta ovd s nam , ažis ? prizna da biti me najviš usreć kad biti on ost . nisam zna da jesam post toli pris . u stvar , sre jesam se sveg jedn , dvap . vid po vaš držanj da jesam prekin važ sastanak . u tom sluča , napuštam vas . nisam vid da se ažis do sad toli interes za nek . zna li i on za vaš taj ? da me vi ne obmanju ? gospod ! toli jesam me usreć sa svoj ljubomor ! da , on me obožav . nepraved jesam , ali me vol . pozov ga da se vra . uverić se i sam da li jesam vaš sumnj opravda . uver jesam me . ipak , prer jesam da ljud zna za ljubav naš . neć bit lak s moj sestr . treb mi vrem za priprem . čuv bud , ali nek mi bog opr što jesam ga obmanu . ali , madam ! on kuj zaver protiv vaš kru ! već jesam pet sat ! dan jesam prost prohuj . nešt jesam razmišlj o ... ... onom mladić fosijo . jas jesam da ti se div . pun jesam hva i zat jesam ... ... prist da osta nek vrem . to jesam učin ? jesam , ja jesam ... u stvar , dal jesam svo reč . ond se mora nje i drž . nek osta ovd koli god žel , sestr . rad se o tom da ... ... taj mladić ima kvalit vred divljenj . primet jesam . ažis će ima zanimac . ponek jesam težak ova naš usamljeničk život . pogotov za nek njeg dob . bil koj dob . apsolut . usamljenost te ponek čin setn . čest jesam depresiv zbog samoć . nij me sramot da priznam . a zašt biti te bil sramot ? ko ovd nij depres ? covek jesam druzeljubiv bic . nis ni svest posledi izolovanos od ostad svet . put ka prosvetlj se nij pokaz kao što jesam očekiv . ne moraš me podseć na to . ipak , ništ nij konač . mišljenj se mog menj . apsolut ! čovek tvoj dob još uvek ima proht ... rec , brak . i ti jesam veo privlač , leonti . da jesam mlađ , otim biti se o teb ! dak ... ne biti te iznenad da me nek zapros ? čud me jesam što dos nik nij . hva ti . da li jesam ti nek zapros ? a ? ko će ga zna . mož i jesam . tom biti se toli rad ! o , hemokratis ! bog stvor brač zajedni , i mi protiv tog ne mož . muž jesam vrednij od tuc pustinj . dobr ond . toli jesam nemoć , kad svoj sudb ispun mora . toli jesam slab . fosijo ! dak , za sad sve teč po pla . hoć reć , sve stra jesam se slož da osta . ne , korin . gub se u sopstven zaver . imam dva vereni i dva taj bra . gospod , postaj opas ! ljubav pom svacij razum ! cak i cuven racionalist ! vid šta ljubav od men uči ! o , ažis ! moram vam reć ko jesam i zbog tog ćet me omrzn ! već vas vol . ali ne kao princez ! moj porodi mu jesam ubi rodite . obmanjivać ga sve dok mu ne priznam ko jesam . u međuvrem , ono dvoj mog svašt da izblebeć . zat , požur ! hrabrost , madam ! vi jesam tron nasled . zaljublj jesam i boj se . nemam dovolj vrem ! jes li posl moj poru u dvor ? jesam . baštovanov prijatelj ju jesam odn . ne mog ažis da kaž ko jesam . mor da me bolj upoz , da me još viš zavo . hajd , madam . poslać vaš gard i koč . usk će da stig . ako dođ pre vrem , ažis mož sve pogreš da shv , i da reag nasil . gospod , ond ću ga zauvek izgub ! sam ga vi pronađ i sačuva svo prisebnost ! ažis ... koc jesam bač ! viš nam ništ neć staj na put ! hva nebes ! usk ćem da bud zajed do kraj naš život . kak ćem to da izved ? da li biti bil nediskret kad biti ja prv krenu i saček vaš koč da se pojav u grad ? bil biti savrš da prv kre . još sam jed sat i men viš ovd neć bit . pohitać za mnom , zar ne ? da , ali ne mog da pohitam ako vi ne požur i kre ! vi jesam jedi na ovom svet koj mož da me natera da preduzm ovakav korak . vaš ljubav pre men jesam podjedna neprocenjiv , ali kre već jedn ! vol vaš plahovitost . nadam se da ćet uvek bit takv . i ja se nadam da ćet vi da bud hitrij , jer ja posta nestrpljiv . moram vam prizn da me ponek obuz melanholij . nij vrem za takv mis . hemokratis ! zar opet ? ! čekać vas u grad . ažis ... ovd jesam ! misl jesam da se priprema za naš odlazak . kad bis zna koli jesam moj unutrašnj snag . ona me trenut iscrplj . moram vam još nešt reć . kod vas uvek postoj to nešt . pred jesam vam svoj src , vol i život , ali nest biti ipak zel da zadrz za seb . sta to ? ažis . ažis ? s nam jesam od svoj osm godi . dopust mu da nam se pridruž , da živ s nam nek vrem . Šta pokušava da mi kaž ? pošt ćem usk da posta muž i žen , podelić s vam jed veli taj . seća li se kra klermi kom jesam tron otet i koj jesam izdahn u zatvor ? ažis jesam njegov sin . kriš jesam izn iz zatvor i od tad jesam sa mnom . vaš taj jesam u dobr ruk . zamisl sam kak jesam vešt mor da ga kri . Šta biti se des kad biti pao u princezi ruk koj jedi živ za to da ga vid mrtv ! ljud priča da jesam velikoduš i praved . ne biti račun na to . nasled jesam očev krv . takođ jesam čul da žel da se uda za prin , ako ga pronađ . približn jesam godi . sve i da tak žel , njeg opravda mržnj pre njo će jesam osujet u tom . veliči se ogled u praštanj svoj neprijatelj , pogotov ako jesam oni nevi . ne po cen tro . to ne dolag u obzir . iona neć dug ost s nam . princezi neprijate se priprema za rat , i nadam se da će vlast usk pripas nji . ubić princez kad jesam pronađ ? neć ! ona jesam sam kćer uzurpator . bacić jesam u tamni . da , da , da ! sve jesam mi lep isprič , ali brz se priprem za odlazak . zbog , moj aspasik ! postać jed ! ažis ... na uslug , madam . i ja vas pozdravljam . tiš to ! Šta žel ? mal nadoknad . da poveća svoj raču . vid kak jesam slož ! pokvarenjak jed ! bud li indiskret , završić u tamni . i upozoravam vas , imam moć da to i sproved . bolj da kre . napokon jesam sam ! moram nešt da vam objasn . i ja , ažis . rad se o tom da me jesam obuz ljubomor kad jesam vas vid sa hemokratis i leontin . iznenad jesam post tak pris sa vam ... ali , ko vam odol mož ? o , ažis , usk ćet shvat koli mi znač . sam , nisam vam sve rek . još uvek ne zna ko jesam ja . znam koli jesam lep . pozna slast vaš usa i hrabrost src vaš . to jesam dovolj razlog da vas do kraj život obožavam . koli jesam vol tu vaš ljubav i koli strah da jesam ne izgub . ali , svo identit jesam od vas kri . moj prav porek će vas šokir . ni vi ne zna ko jesam ja , i koli se sam plaš da vas pitam da sa mnom del sudb moj . o , ta okrut princez ! toli razl postoj što jesam mrz ! hemokratis ! brz ! ne , sačeka ! dozvol da popričam s njim . odm ću da dođ . ja jesam ta koj mrz ! vi ? ! gospodi ! imam toli tog da ti kaž . ne znam odak da poč . ne shvatam . ovo ni zamisl nis mog . stid se da priznam . ipak , shvat jesam da ćeš mor da saznaš za to . Šta to pokušava da mi kaž ? dokaz jesam da jesam slabić . zar vi slabić ? kak ? posred jesam slabost koj se najlakš prašt , koj jesam toli rasprostranj , ali za men neočekiva . znaš kakv jesam mišljenj ima o ljubav . da , po men jesam bil isuviš ekstrem . moguć ! ali šta očekiv od usamlje čove , ukopa u svoj knjig , sam sa svoj intelekt , koj nikad nij uspostav vez sa svoj src ? moj sopstve nepokolebljiv princip jesam me guš . nisam ni zna da će se nek drug osećaj probud u men . priča pop nek fanati . tak jesam . sećaš li se šta jesam ti govor o ljubav ? da jesam ona ludost , apsurd , nepriklad za razum bić . govor jesam da jesam ona lud , ali nisam zna šta pričam . nisam oslušk glas prirod , već sam glas razu . naposlet , svi jesam za ljubav stvore . još kak ! čitav univerzum zavis od nje . rek jesam da jesam ljubav kaz . tvoj upozorenj jesam prekas doš . kak to misl ? već jesam kažnjen ! zar moram da ti crtam ? odlaz ! Žen se ! ako ti jesam sta do men , priprem se da pođeš sa mnom . to vas jesam , dak , muč ! nij mi bil prijat da progutam sopstve reč , ali jesam ih ipak progut . čestitam vam ! eto šta jesam nedostaja vaš filozofij . src . nauč jesam svo lekc . kad biti sam zna kakv mi jesam zam str priprem , ali moj src jesam odb da se pred ! ta osob me jesam ugled u šum . oset jesam neodoljiv privlačnost , koj jesam pokuš da ignoriš , ali nij usp . odluč jesam da mi se obr , ali jesam bil zastraš moj reputacij . da biti izbeg moj odbij , ona se preruš u najlepš muškar . smest jesam jesam prepozn i zamol jesam da ode . čak jesam misl da jesam ti zanimaš , ali da biti me razuver , ona mi sam reč : vol vas . uzm me za žen . moj src i moj bogatstv jesam vaš . uzvrat moj strast , ili me odvrat od njih . nauč me ravnodušnos ili sa mnom del ljubav . sve jesam to izreč sa takv ljubav , preklinjan . i najčvršć čovek biti pred tim poklek . gospodar , da li jesam i ja upozn tu preruš žen ? da li jesam ona sad ovd ? ovd jesam . to mož sam da bud fosijon ! i jes ! ne govor viš ništ . dolag leonti . bra moj , baš jesam hte da ti kaž da odlaz u grad na nekoli dan . zaist ? a kog ćeš da posetiš ? klo mi jesam pis . insistir na tom da jesam poset . u tom sluča , oboj odlaz . uprav jesam to ažis saopšt . odlaziš ? u pos krito . već tri godi nis odlaz u grad . i nisam . baš jesam bizar što odlaz ist dan . jes . tvoj putov nem nek potaj razl ? kad mi to već pominješ , da nem slučaj i tvoj ? o , bra moj , bud iskre jed pre drugom . ja ne idem u pos klo . kad jesam već iskre , ni ja ne idem u pos krito . odlaz svoj ljubav . iz slič razl i ja odlaz . još nešt . uda se . i ja se žen ! kak jesam to div , hemokratis ! e pa , sad kad jesam pover svoj taj , ne znam zašt odlaz . volj osob jesam već tu . nem potreb da se nalaz negd drugd . ni ja ne moram da idem . i moj mlad dam jesam ovd . pitam se ko jesam ona . ja se uda za fosijo . fosijo ? da , fosijo ! kog fosijo ? onog što nas jesam ovd potraž ? za drug ne znam . ja ću da ožen fosijo . ne mož da se venača sa ist osob . ti ćeš da oženiš fosijo ? ne bud smeš ! lteka hoć ! kakav apsurd ! on jesam muškar ! o , fosijon me vol beskrajn nežnošć . čak jesam i moj portr urad bez mog znanj . ne , urad jesam moj portr . pozir jesam ... leonti , misl da jesam naš slug podmiće . ne plač ! lzludeć ! o , gospod ! ne shvatam ! leonti , nešt gad se dešav . princez , fosijo ili aspasik ! pokaž svoj izdajnič lic ! fosijon ! on jesam princez ! doš jesam da mol za oprošta . od vas , hemokratis , moj več neprijate , traž oprošta . vaš src vraćam vaš mudros . i od vas leonti , koj jesam sazn da jesam ist pol , uništ sva osećanj koj jesam gaj pre men , traž oprošta . ali od vas , ažis , ne mog da traž oprošta , jer jesam moj jedi zločin što jesam vas vol . nij to bil ljubav , već prevr . da jesam zna ko jesam , svoj src nikad ne bis otvor . zar očeku da pover u ovu vaš predstav ? o , ažis ... ova čovek jesam princ ažis , sin kra klermi , a sad i vaš zakon kralj ! njem ustupam svo tron . podar jesam mu src svoj , a sad mu pružam ruk svo , ako jesam žel . odved ovu žen ! viš nikad ne žel da jesam vid . sva ljubav koj osećam pre vam ... madam , podseća me na jed osob koj jesam poznav . fosijon mi jesam govor o prijateljstv i izdaj . to jesam lekcij koj biti vol da nisam mor da nauč . vi jesam najnezahvalnij čovek na svet ! odlaz ! dobr jesam ? Šokir jesam . moj src , moj puls . bil jesam u prav u vez nje , hemokratis . u stvar , pogreš jesam . sve jesam istovrem i pozitiv i negativ . src ... puls ... pozitiv i negativ . bra moj , misl da jesam uper prst na sam sušti . puls ... narav i algebr ... ond jesam tu ... njutn . pozitiv i negativ . mol te , mol te ! doš jesam da mi odrub glav ? ne , neg da vam kaž da jesam ja svo izgub . to ! rad ! trijumf ljubavl jesam prv put izved u pariz , 1732 g .