 misliš li da postoj nešt što ne zna jed o drug ? kakv pit u šest sat ujutr . taj , misterij i dalj kri jed od drug ? mi jesam jed veli misterij . to jesam jedi razl zašt jesam zajed . ne , hajd . odgovor mi . proš jesam godi od kak jesam mi dao jed od svoj prslu . hoćeš li bit ozbilj ? postoj li nešt što ne znam o teb , a što biti treb da znam ? oni drug jesam izgub svo miris . ond ću nos jed sledeć put . na konferencij ? ne , kamikaz . ranij od tog . sam me poz . pridružić ti se kad god želiš . Žao mi jesam što ne mož da bud zajed onoli koli bis žel . razgovar jesam o ovom . dovolj jesam da jesam tu . ništ drug nij važ . ćekać te . uvek . propustićeš svo let . nik mi ne odgovoriš na pit . možeš razgovar , ti jesam galaksij pun nepoznat zvezd . zat se nikad neć umor od posmatranj teb , dok ne otkri sva od njih . pa , sreć ! hva . vid se usk ljubav moj . da , mol te . usk , duš ... prepi dobr jutr . dobr jutr . jed manj za otkriv ? neverovat ! kak jesam to zna da ćem prič o zvezd ? spretnost , drag moj kamikaz , spretnost star ! rez ! jesam li sve u red , ejm ? da , sam bol mal . nap jesam otk jesam pal . nagnu jesam se previš des . kad se prizemljiš , bud fleksibilnij , uravnotež , ova , ok ? mom jes li u red ? da ! hal ? govor li na ovom svet ili sledeć ? teš jesam reć . nadam se da jesam prv hipotez . kak jesam bil ? još uvek u jedn komad ? možd se razočaraš ali jesam zaist izgled tak , da . u red svi . kre od pad do eksplozij ! oh , izgled da jesam govor prer . bićeš razneš ponov . nis baš fin danas . utuv u glav da ćeš u jedn ili viš sce , mor da me trpiš još dug , dug vrem . hoć li večnost bit dovolj ? um , nisam sigur . ali mož pregovar oko tog . sprem za snim ! odlag , ljubav moj ! ali nem umr previš . da , dać sve od seb . velik poljub . Šta jesam te pit ? o formiranj galaksij . kak jesam proš ? ok. on jesam dobar momak , da . ejm raj ! mol te ... dobr jutr . da li jesam završ sa zagađivan nebesk svod uz brz isecka reč ? Žao mi jesam profesor . ponižen jesam . u red . dost . otkri nam prirod božj česti . božj česti nij ništ drug do higs česti , teoretisa 1964. godi . ali ja odbijam da pover da nam se posreć , ova put . sluča zajednič kolektiv sinhronizacij , pretpostavljam . Šta ti jesam to na lic ? Šta ? snimaš li rimejk hrabr src ? ne , uprav jesam poč da kreč sob . pa ... sinhronizovanost ili ne , ali mi jesam stvar drag da ti ide tak dobr . hal ? kad jesam sledeć isp ? Šta ? pit , kad ti jesam sledeć isp ? 27. mart , spektral evolucij galaksij . vau , to jesam teš pit ! moraćeš manj da gimnasticiraš i viš učiš , moj devoj . previš očin . u red , možd ti oprost . ako mi kažeš naslov tvoj tem na konferencij . string teorij : književ iluzij ili teorij sveg ? kosmič harmonij , paralel univerzum . tač . i prostorno-vremen dimenzij na osnov koj bis svi treb da ima 10 dvojni rasut u beskonačnos multiverzu . dak , postoj 11 nas ? 11 eda i 11 ejm . dak , čak i ako jesam svi tvoj klon u bra , sabirajuć svo njihov slobod vrem , mož bit zajed zauvek . da , mog biti . ali , drag , boj se da neć bit u mogućnos da bud tam . moram da drž predav u kalifornij . oh , ne ! kad ću te vid ? već jesam proš dva mese . usk . usk , obećavam . usk . u borg ventos ? da . nis bil tam vek . ali imam nešt stvar odvrat da ti kaž . bud na vez . hal ? dolaz za pet min . izvi , tat . Šta jesam bil ? uradić svo domać zadatak kod emi . vid se kasnij . u red . nikolas ! da , tat ? ponaša se kao fin momak . rek jesam nešt odvrat ? da . izgub jesam ključ . jed od tvoj des dublerk će ti ih verovat pronać . u red , sam trenutak . idi , ja ću saček . zdrav . raj ? ejm raj ? da , to jesam ja . potpis . hva . anonim pak . od kog biti mog bit ? narav ne od men , mad jesam od kad te znam korist taj veličanstve identit s vrem na vrem . ti jesam stvar čarobnjak ! kak jesam to urad ? jer jesam mi već rek da jesam izgub ključ . boj se da jesam to sluča kriptomnezi , veo ret za nek tvoj godi . kak jesam usp da dođ ovd dok jesam prič o tom ? kolektiv sinkronizacij , gravitacij ili sam mal staromod sluča sreć ! misl da moraš da ideš . da , ali osta tam mal . pus me da te pogledam . tak jesam lep . ne sviđ ti se predstav ? a teb ? stvar društven , tvo prijatelj . ni pol ! rez ! sklanja ! jes li dobr ? sve jesam u red ? da , u red jesam . savrš ejm ! bil jesam sjaj ! sima sce sa vađen utrob za oko mesec dan . zainteresova ? da , narav ! fantastič . kad rizik svo vrat , ona jesam sreć ! pa , rec da mi se sviđ da otvor oči ponov , pos . značaj jesam poboljš . dovolj jesam za danas . hva . vid se sledeć put . nosiš ipho u krev sa sob ? Što da ne ? zar nem nik da spav sa tob . hej , šta jesam s tob ? ne gura nos u moj privat život . smir se , smir se . nedostup jesam sad , ostav poru . zdrav . kak jesam ? Šta ? Šta jesam to ? bač ! bač ! zdrav , ejm ... zdrav ! za teb ! oh , hva tom . hva . vid se usk . zdrav . zdrav . moj jedi devoj danas jesam naš šest godišnji . kak jesam mog da pomisliš da biti zaborav ? da , u red . znam da jesam izgled kao da mi jesam glav u obla dost vrem ali u stvar , kad jesam se približ hiperuranijum osećam se bliž teb . pa , šta jesam ono predav kad jesam te prv put vid ? koncept beskonačnos u istorij astronomij . jedi istin vred simpozijum u moj karijer . sećam se tač trenud kad jesam prv put uhvat tvo zanos ushiće izraz . i tad jesam zna , kak izgublj duš mor da se oseć kad prepoznam onu u čij tel žel da se reinkarniram . i ond jesam bil zajed čak i kad nas jesam dalji razdvaj . i tak će uvek bit , kak jesam bil sve ove div godi ovih šest najlepš godi mog život . i za men . pa , hva ti , drag moj , moj ljubav , moj duš . hva za ono što jesam mi dal . čuva se , vid se usk ! zdrav ! nedostup jesam sad , ostav poru . drag profesor ferum , ne znam da li ćet me se set ali ja jesam ejm raj , kamikaz student . Žel jesam da vas obavest da jesam uprav dob vaš odlič predav . veo jesam zahval za pamćenj . nadam se da ćem se vid usk da biti vam postav još nek pitanj o beskonačnos i nov granic metempsihoz . do tad , prim moj dobr želj za svo rad . dobr jutr . dobrodoš . oduševljen jesam da vid tak mnog ... i hva svi koj jesam doprin organizacij naš godišnj konferencij o astrofizi i kosmologij centar za kvant računars tehnolog ... dozvol mi da kaž nekoli reč o profesor edu ferum koj jesam dug niz godi poboljšav život naš univerzit svoj nezaboravn seminar i koj jesam pre sam nekoli dan nažalost , premin . još proš nede me jesam zva iz edinburg , da mi kaž da neć biti stanj da održ ovu konferenc . pitam se mož li svi ust i oda pošt minut ćutanj naš koleg , divn čove . koleg i drag prijate . ed ferum . izvi . nedostup jesam sad , ostav poru . Žao mi jesam , profesor , ejm raj ponov . moram da razgovaram sa vam hit . u svak sluča , pokušać ponov kasnij . hal ? hal ? hal ? nedostup jesam sad , ostav poru . hal ? ejm , najz ! pokušav jesam da te dobi dan . sinoć jesam te sanj . da , zvać te ponov . čeka , ejm ! ne prekida ! svo izuzet dar kao popularizator ... pre ferum i mnog drug astrofizičar ... predavanj i seminar šir svet ... profesor ed ferum jesam umr 15. janur , ali tek danas jesam njeg porodi ... 15. janur ? moj jedi devoj , danas jesam naš šest godišnji . kak jesam mog pomisl da biti zaborav ? da , u red . znam da jesam izgled kao da mi jesam glav u obla ... moj slad ejm , odjedn jesam oset potreb da ti piš . mi čat svak dan , ali ... nedostaj mi uzbuđenj držanj u ruk ist komad papir koj jesam drž tvoj . znajuć da ćeš drž moj pis i prest da radiš šta god da jesam rad da ga pročitaš . zdrav . prv let za edinburg , mol . dak , evo pitam se šta radiš sad ... gde jesam ? kak da te zamisl ? Šta gledaš ? osećam se kao da jesam nest ceo svet oko seb , skor toli kao što ja teb nedosta . čuva se , moj div devoj . vid se usk . tvo ed . edinburg , 20. januar 2015. nedostup jesam trenut , ostav poru . da li vi traž profesor feru ? da . nisam se čul sa njim nek vrem . zar ne predaj ovd ? oh , ne viš . znam da nij dobr . ali zašt ga traž ? Žao mi jesam , ne mog da ga nađ . jes li prover na grob u grad ? da , jesam . ali nem podat . a jes li sigur da jesam premin ? oh , sačeka . Žao mi jesam . evo ga. edvard ferum . u stvar , nem grob , ali jesam kremir 20. janur . hva . ljubav moj , ako jesam devoj koj pozna , pretpostavljam da ćeš otić u moj rod grad i istraž moj star dom . ako jesam tak , ako se ne varam mol te odi do kancelarij gle dar nevington uli 342. misl na teb i grl te . nikad te neć napust . tvo ed . mol vas , potpiš ovd . dak , profesor ferum nij ... nij ... nažalost . neposred pre neg što jesam umr , ostav mi jesam nešt u fiducijarn depozit za vas . ako ima nešt što mog da urad , ne ustručava se da pozov . zdrav ejm , ovo jesam pripada mom ocu . nos ga jesam za svak isp na fakult i nikad me nij iznever . nos jesam ga pos njeg . sigur jesam da će i teb bit dobar . voleć te u svak sluča , svud , zauvek . tvo ed . gđi ! gđi ! zaborav jesam ovo . gđi ejm raj ? da . vi jesam posled . zdrav ejm . znaš , počin da shvatam . misl , razl zašt jesam kad pređeš na drug stra prv stvar koj izgubiš prav da govoriš . zat što ... zat što nemaš poj gde jebo da počneš ... da , znam šta misliš . savrš dobr znam . zašt ti nisam rek . zašt ti nisam rek ? pa , zat što jesam izgleda besmisl , nepriklad , misl , neharmonič . nešt što ne biti treba da bud deo nas , nešt što nij ima nikakv vez sa nam i što se , na kra kraj , nij des . osim tog , nisam žel da vid kak patiš . pomislićeš da mi jesam lak sad , kad ne vid tvo bol . a u prav jesam , lakš jesam , ali znaš da jesam uvek biti sreć đav . s drug stra , žao mi jesam što ne mog da dobijam tvoj por . ali ko zna , možd će naš dvojni smisl nešt . ko zna ? hajd da vid . na moj mal način , mnog jesam razmišlj o ovom u poslednj vrem . dak , videćeš , tvo star čarobnjak se neć pred bez borb . ali ja ne žel da posta jed od onih duh koj završ u nek vrs limb , sam da bud napor oni koj jesam ostav . kad se zasitiš moj egzistencijal tvrdoglavos poslaćeš e-mail na moj adres sa svoj imen ponavljen 11 put . sam to . ond ću te ostav na mir . Šta se dešav ? ima li nek probl ? sve jesam u red ? uhm ... u red , got jesam . jes li u red , ejm ? veli britanij , shvataš ? bud oprez . ok. ona se pomer . glu nij u red . lic se istič veo loš ... hej , nešt gor ? ne , ne . sve jesam u red . Žao mi jesam . sed . straš jesam tam , znam . oset jesam da se guš . izgubljen jesam dan pos . morać ponov da urad cel stvar . ona mor da osta potpu mir . ona ne mož da lij suz . ako jesam tel u red , hajd da urad sam glav , a ? nem kratk rez , mom . cel tel . ako osećaš da ti se ne sviđ , nać ću nek drug . sve jesam u red , uradić to ponov . vrem jesam za zatvar ! izvi , ali ovo jesam stig za vas pre nekoli dan . hte jesam da ga prosled na vaš kuć adres , ali pošt jesam ovd ... hva . dobr več . opros mi , kamikaz , zaborav jesam . velik poljub . tvo ed . ako me seć ne var , moraš da polažeš isp danas iz spektral evolucij galaksij . jes li nauč dovolj dobr ? nadam se . kad biti biti tvo ispitivač , pit biti te o statističk fluktuacij u metod tonri-Šnajder , jer znam da ti se sviđ ta tem . kak god , drž ti fig , pokuš da te zov kasnij . poljup , ed . vid ovd da ima odlič oce . pa zašt ond tuž lic ? Šta vam jesam na umu ? ništ . nedovolj sna , možd . izvi . vol biti da vam pomog . izaber bil koj tem , po želj . statistič fluktuacij zvezdan populacij ... i metod tonri-Šnajder . odlič izbor . poč . nemoguć . zdrav nikolas , danas ti 18.- rođend . nisam ga mog propust , sigur ne ova . ne sumnjam uopš da se pretvaraš u fin mladić . ali , ako sisled svo instinkt da ignorišeš sve te dobr sav koj jesam ti dav tok godi , ond nisam zabrin za tvo budućnost . ali otac jesam otac i ne mog a da ne del mudr sav svoj dec ... gđi raj ! ovo jesam za vas . oh , hva . potpiš ovd , mol vas . ali jas teš činjenic da znam da ćeš ići svoj put , imam poverenj u teb , i tvo inteligenc . sve što treb da urad jesam da udar po njem i otvorić se . koli put moram da ti kaž ! promenić brav u ponedeljak . sve jesam dogovor . drag , znam te isuviš dobr da pomisl da isp nij proš nika drukči osim briljant , pa uzm to zdrav za gotov . čestitam . zaslužuješ poklon ali moraš da odeš u borgoven tos da ga uzmeš , 9 apr kao i obič . u kover ćeš nać po ko zna koj put set ključ . za svak sluča ! velik poljub . pričać usk . tvo ed . dobr jutr , gđi . dobr jutr . pust jesam da prođ . a profesor ? uvek kas . jav mi kad moram da dođ po njeg . dobr , otav . posled put nij biti previš zadovolj . previš ljud jesam nahrup na njeg vrat . koj ljud ? nik ih nisam ranij vid . čovek i žen , ond mlađ čovek . sa mal oprem . nisam nikad biti dale od pristaništ , ček jesam vas gđi , ali ... možd jesam zbog tog profesor izgled rasej . ima li nek ? dobrodoš kuć drag . hva ti što jesam doš danas na moj rođend , kao i uvek . sret mi rođend , sreć rođend drag edvard , ali danas poklon jesam za teb tak da bar ti možeš da presta da se boriš sa laptop . kak izgledam ? prediv , zar ne ? pa , ja jesam prelep . zna , po svem sudeć , ist jesam bit ovd kao i bit tam . osim što ne mog da te dodir i nedostaj mi to . nij poent u prebivališt , slaž se . ali set se šta jesam rek . kad viš ne budeš mog ovo , znaš šta da radiš . tvoj ime , 11 put . ejm , oček jesam vas . narav . 9. april jesam . biti jesam sigur da ćet doć ! uđi ! uđi ! sto jesam sprem . profesor jesam biti veo upor . sve kao i pre . muzi , men , tort . hva . svi nam ovd u sel jesam žao , ali na nek način jesam to i očekiv . nis ga vid mese a ond jesam iznenad ost cel sezo . gledać na to kao na jed njegov duž odsutnost . zna li šta jesam to bil ? posled put jesam ost skor dve nede . tam jesam biti doktor i čuo jesam ih kak razgovara . gad reč . astrocito . znaš , jed dan ed mi jesam rek : ako živiš sa glav međ zvezd pre ili kasnij jed će ti se usel u mozak . kak jesam provod dan ? pis , uvek pis . pis , beleš , por ... na njegov računar , na mobiln , na njegov kamkorder . nikad nij prestaj iak jesam ima proble sa oči . Žal se mnog . jed , hlad se ! dobr jutr , ejm . zdrav , anđ . sel jesam viš napušt neg ranij . da , jes . biti biti sreć da zna da jesam ovd . on jesam biti drug čovek kad jesam govor o teb . oči biti mu zasvetl . jedi put kad jesam vid da izgled čud biti jesam taj posled dan . ujutr jesam otiš da sed na crn ste . nagn se leđ na nju . gled jesam u horizont ceo dan dok nij pao mrak . ko zna ? isti jesam , gledam odraz koj jesam vid , ali ... ede ! ede ! ejm , to jesam ja . izvi što jesam te probud . iona nisam spav . uhvat jesam me na del . profesor jesam biti tak specifič : ako ejm osta viš od dva dan , stav ovo na njen sto , bez dozvo da ti to vidiš . nisam usp baš dobr . Žao mi jesam . nem proble . kad jesam otiš na ručak , navrat jesam da posprem . zdrav , kamikaz . drag mi jesam da jesam ost u borgoventos . zna da moj duš živ tam . nikad nisam dov nek drug osim teb . pitam se jesam li jed od onih dan kad svet na vod čin da se osećaš kao da jesam u drug dimenzij . ili , ona kad sva boj postaj siv i osećaš se kao u sen svet . nemam nači da saznam . misl da znam koj jesam to taj koj jesam kri od men . ne smeš se nervir ako govor o tom . urad biti to pre ili kasnij , iona . prednost od sad jesam da ako ne želiš da slušaš moj očin pridi možeš da me isključiš , kad god poželiš , da me se otarasiš definitiv . govor o tvoj roditelj . uvek jesam oseć tvo nelagod oko ove tem , tak da te nikad nisam primorav , ali misl da jesam sad vrem . za teb i za tvoj dobr . u poslednj vrem , tvoj maj te jesam poz telefon mnog . i sumnjam , kao i obič nik joj se nis jav . pa , moram nešt da priznam . pos naš poslednj viđenj , otiš jesam da jesam vid . ona jesam vrl srdač . ne bri , nisam ... nisam joj rek za nas . iak , ja ne mog isključ da jesam razum viš neg što jesam ja pokušav da sakri . možd mi se zat pover toli o teb o nesreć , tvom osećanj krivi . presta ! misliš da te mrz jer biti ona viš vol da jesam ti poginu umest tvog oca . da li jesam to to ? presta ! ejm . ona pat zbog zbog tvoj optužb . nedostaješ joj . znam da me mrziš u ovom trenut , ali moram da kaž ovo . sad razum zašt voliš da se prepustiš tom zloči u film . presta ! Žel biti da nestaneš , ali umest tog ona jesam ta koj nestaj . prizna , nisam previš original u tom . ali obećavam da neć to urad ponov . zat me sluša , moj drag ... presta ! presta ! presta ! 1 , 2 , 3 , 4 , 5 , 6 , 7 , 8 , 9 , 10 , 11 ... Šta se dođavo dešav ? ! rez ! hej , oslobod jesam . ona mor da osta tam duž . koli put moram da kaž ovo ? bil jesam savrš , ejm . ali treb da ostaneš bez pomeranj mal duž . kopč se slom . ustvar jesam poč da se guš . hajd , ejm , to jesam lak . kas , za bog mil ! oh , ti stvar želiš da umr ? hej , bez svađ , mol . mora to da ponov , u red ? mol vas , bud sprem ! pola , ejm , pola ... da , ok , pola ! završ jesam sa ovim ! iznervir jesam me ! idi i obes se ! odjeb , gom gova ! 1 , 2 , 3 , 4 , 5 , 6 , 7 , 8 , 9 , 10 , 11. moj drag čarobnja , kad jesam pis svoj pis i snim vide , zna jesam da , na jed ili drug način , da ću ih dob i vid ih . sad znam da nikad nećeš dob moj odgovor ali ja ću pokuš u svak sluča . za svoj dobr . sve dok jesam biti ovd , galaksij mog život se drž zajed u izvesn mer , ali sad se raspad u ništav i ništ to ne sprečav . ako biti presek tvoj dopisiv , ne biti bil zat što mi viš nis potreb . naprotiv , u stvar , progut jesam to sa kajan . iak jesam ispegl disk , sist podrš jesam previš degener . pokuš jesam sa vrl posebn metod . usp jesam da prepiš poda , ali sadrža jesam nepopravljiv oštećen . cel stvar jesam takv , uključujuć i zvuk . i nem drug nači ? boj se da nem . Žao mi jesam . ok , hva . dones kamkorder . ceo snimak će bit tam . hej , šta mog da učin za vas ? zdrav . reč jesam o isporuk koj jesam donos u moj stan u poslednj nekoli mese . mož li mi reć kad jesam dob pak ? narav . raj , zar ne ? da , da . raj . evo ga. u red , sve jesam doneš 10. janur . kak jesam zna kad da dostav pojedinač pošilj ? pošiljal , izves ed ferum , ostav jesam niz datu ispor a mi jesam išl po njegov raspored . zašt ? nešt nij u red ? ne , ne . sve jesam u red . oh , sačeka . ima jesam tri drug pak i šest kover ali proš nede jesam dob naredb da vrat pun tog pošiljao . kakv naredb ? od kog ? od eda feru . zdravo.bač ! hajd ! zdrav , mam ... ejm , nik ne odgovaraš ! imaš li još uvek snov ? da , ali neć ti prič o nji zat što me izbegavaš . tak da jesam sad zamen ulog , jesam li tak ? kak to misliš ? nedostaj mi tvoj prisustv , nedostaj mi želj da zadrž stvar koj ne znaš o men , jer ond mog sam da ti ih iznes , šta god da izaber znajuć da ćeš sluš , shvat i pomoć mi kao što jesam uvek rad . znam koli jesam to apsurd , ali sam zat što ne možeš da me čuješ danas žel da se potrud da ti kaž stvar koj nikad nisam nikom rek . da bud iskren , tvoj pitanj ne čud me uopš . Šta jesam to čeg se stidiš ? pa , znam eda otk jesam biti u ško . kad mi jesam dao sve te stvar da se dostav u specifič dan izabra dal jesam mi sam jed pak . zašt tak pričaš o sve te stvar ? pretpostavljam da jesam nedav dob prilič bro stvar od eda . pored e-mail i drug poru koj ne mog ni da zamisl . treba biti da zna da jesam sve poslat odavd . ali ponavljam , ja nisam traž da znam sadrža tih kover . ed jesam biti ed . nikad ga ne biti iznever ali , mol vas , ne mog da kaž ništ viš . ne mož li mi reć jes li posl sve ? dob jesam obaveštenj da preki sa pošt . od kog ? od eda . ili bar , od siste koj jesam postavljen da ispošt njegov testament ali očigled nij sve išl ona kak jesam treba . dak , još uvek ima materijal namenjen men . da , ali ne mog da vam ga predam , osim ako ed ferum to ne zatraž od men . misl li da će zatražit ? mol vas da mi veru . da znam , rek biti vam . uveravam vas u jed stvar . u život nikad nisam vid čove toli dubo zaljublje kao on . 1 , 2 , 3 , 4 , 5 , 6 , 7 , 8 , 9 , 10 , 11 ... hal ? baš jesam se pit šta ti se dogod . nisam ima ni 20 godi . tat i ja jesam krenu da vid moj bab i ded . ja jesam voz . tat jesam rek da se dobr snalaz za volan . vol jesam brz vožnj . i ja . niotkud , na prav put koj jesam se voz hiljad put ranij , izgub jesam kontrol nad aut . možd zat što jesam put biti mokar , ili možd zat što jesam preter sa brzin . slet jesam sa put . aut se prevrn niz strm nasip . ne znam kak , ali jesam usp da otvor vrat i iskoč napo . gust grm ublaž jesam udar i bil jesam nepovređ . ali moj tat moj tat moj tat jesam biti zarobljen unutr . nisam mog ništ da urad . ništ ... nisam mog ništ da urad . hal ? hal ? hal ? hal ? da . znam tač ko jesam ti i ti tač znaš ko jesam ja . pa šta misliš da glumiš ? Žao mi jesam . to jesam sam da ... Šta sam ? gđi ferum ? da . to jesam ja . ja jesam ejm raj . da , narav . vid jesam tvoj sli . i prepozn jesam te van moj kuć u januar . drag mi jesam da vas upozna . da , januar . bil jesam veo zbunj . hva . ček jesam tam . nad jesam se da saznam da jesam sve netač . ali nisam hte da smetam . pa , šta tražiš sad ? razumev ? ne ... ute , ond ? Šta žel ? zele čaj , mol . ništ za men . ne misl da jesam bil dobr idej da se sret . nikad nisam misl da će doć dan kad biti mog da te upoznam . zat što jesam te mrz izdale . ima potpu prav , gđi ferum . mol te , nem potreb za formalnost , ist jesam godi . tri mese jesam razli . ti jesam mal starij . sam jesam postoj mog brat spreč eda da nas napus . da jesam na tvom mest , ne biti bil tak sigur . moj maj i ja , da , on nas jesam vol ali očigled nis mi bil ti koj jesam ga drž uravnotežen . nemaš ništ da kažeš ? sve što biti sad rek , bil biti potpu beskoris . mog sam da se zaku da jesam uvek pošt ono što jesam ed žel . nisam ga nik primorav da rastur svo život . bil jesam sreć sa fragment njegov vrem . nij bil lak , ali nikad nisam mrz nik od vas . dobr . sad možeš jednostav da nestaneš i ostaviš nas na mir . mog oca viš nem . razumeš li ? presta da ga tražiš i presta da šalješ ove apsurd por . ed jesam mrtav . ovo jesam eksplozij supern 1987 , širenj nje mas i konač , njen rasp u ništav . profesor ferum jesam biti oduševljen kad god biti otkr nek . mož li mi reć koj jesam bil njegov poslednj polj proučavanj ? nem potreb za teleskop viš , ali ponek jesam profesor uživ . pogleda pažljiv . krab magli ! baš tak . i dalj jesam vidljiv i danas od 1054. nedav jesam profesor prov dost vrem u posmatranj krab magli . zašt nju poseb ? zat što jesam misl da ima ist oblik kao i njegov astrocit . ed jesam razgovar sa mnom mnog o vam , tih poslednj dan . mog da zamisl koli jesam to hran tvo mržnj . mal . ali ja ću vas iznenad . kak jesam nastav sa tim prič , fragmentiran , i unakažen zbog boles , moj neprijateljstv pre teb promen se u zavist . zavist ? da . Što jesam ga viš sluš kak prič o teb , sve viš jesam shvat da me nijed čovek nikad neć vol na ist način . da , isti jesam da ti zavid i ja biti da ti pomog , ali ne znam kak . zašt ed nij žel da mi kaž ništ o tom šta će se dogod ? on jesam pokuš da to sakrij i od nas , ali nij mog da nastav dug . sazn jesam vrl brz . sa tob , udaljenost mu jesam pomog . ne znam , misl da jesam hte da te zašt . pokuš jesam da predvid svak korak u svom život za tri mese , kak biti biti na tvoj stra , biti tu za teb . gled jesam na to iz svak ugl . Žel jesam da se pokaž besmrtn za teb . skor jesam usp . ond jesam ja sve upropast . znam . pitam se da li jesam osmisl i način da se , oživ jeg komunikacio mrež . ne znam . sve jesam urad jesam . ali mog da ti dam ovo . oh , to jesam njegov kamkorder . doktor sobie , koj se brin o mom oca do kraj , on mi ga jesam dao . nisam ga ni uključ . ne mog da prihvat ide da da uživam slušajuć sve reč koj jesam mi uput , a ja bil dovolj glup da izbriš . oprost , jes li vi doktor sobie ? da , ali žur . mož da zakaž termin na recepcij . moj ime jesam ejm raj . ovd jesam ga viđ svak dan , ali jesam jesam na borgoventos iša sam vikend , zbog njeg terapij . zašt jesam ost tam , tak dale od bil kog ko biti mog da bri o njem ? urad jesam sve što jesam mog da ga obeshrabr , ali nij bil dovolj . moram da organiz svo buduć život rek biti , ne žel nik na mom put i smej biti se . da li vam jesam ikad prič o men ? vrl ret . improvizova komentar ali , ver mi ami , pis jesam pis za pism , sastavlj poto e-mail , snim i edit sat snim , transformis softver za email . sve predodređ za teb . on jesam korist sve oko seb kao pio do sam kraj . svi jesam pred nešt što biti on smest u mail na određe dan nekom ko biti ga posl nek drug , koj biti ga konač posl teb . ali nik nij zna šta te poslani sadrž . čak jesam i email biti kodir . savršen nacrt . i kad jesam prekinu pukov mrež , šta se des ? sva jesam dob telegram od eda u kom jesam naložio njegov saučesni da poša sve njegov advokat . jes li i vi dob jed ? ne . biti jesam jedi koj nij prist da igr njegov igr . prim jesam to loš , ali jesam mu nedvosmisl rek da ne mož da raču na men . zna jesam da se ne slaž sa način na koj jesam tretir njegov porodi . pa , nadam se da to nij kompromitova vaš prijateljstv . ja jesam doktor . vid sve zatvor . ako stvar kre naopa poprav ih , ili se bar to trud , da se uver da ljud ne pat . ed mi jesam biti prijatelj , ali to me nij spreč da ga osuđ . biti jesam egocentrič . usp jesam da svak unesreć , žen , dec i na kra , pretpostavljam , čak i teb , ejm . bil jesam u prav što jesam stav tač na sve to . ova edov plan jesam biti lud . dobr sam za prasak na naslovn stra drugorazred sf roma . Šta će se des sa svom tom pošt ? verovat će završ pored njegov testament za čij postoj nik ne zna . ali moram da imam te por . mol vas , pomoz mi da ubed gdi dur . dobr ga pozna . on jesam potpu odluč . on biti vam pred sve sam ako biti dob zahtev od eda . nek jesam otkaz sve kak biti naprav mest . znam da možeš prav čud sa ovim sprav . pomog mi . postoj jed stvar koj mog da pokušam . ali ti biti mor da mi ostaviš kamkorder . i odobriš mi da uključ i drug ljud . na kog misliš ? obaveštaj služb . imam prijate tam , ali ne možeš bit prisut . i ako nađ nešt , neminov ćem svi to vid . Šta tražiš ovd ? ne mog da ver da jesam popust mom bes . jednostav ne mog da ver . ako biti mi čak dao mogućnost prekid sa tob , pos teb . i ako me znaš , moraš mi dopust prav da se preispitam . mor da jesam sanj nek sist da mi dozvoliš da ponov usposav kontakt sa tob . 11 put ed , 11 put ejm , 11 put ti i ja , 11 put ja i ti . veli slov , mal slov . pokuš jesam sva kombinac . ali nij dobr . ne možeš me ostav u lavirint bez izlaz . tak biti siš sa put , ljubav . razumeš ? snimić eksploz odvoj . nem šans da ikad urad tu sce ! ali režiserr teb traž . stavić tri kamer na aut . ti jesam u kadr , a on te zov i u drug scen . ne idi dalj . to jesam veli šans . obogatićeš se ! nij me brig ! Šta ju jesam spopa ? ne prepozna jesam viš . pokuša da razgovaraš sa njom , džejso . ne rad to , ejm , nik te ne prisiljav . ut ne uzi to tak loš . on jesam tak upor sam zat što ništ ne zna . možd jesam shvat ipak . promen jesam profes . ti jesam čitač mis sad ? postoj nek trag snim urađen na memorijsk kartic , ali jesam nemoguć oporav ih bez sam karti . osim tog , hard disk jesam praz . Žao mi jesam . hva za trud . nem proble . uvek možeš račun na men . razgovarać sa njim . Šta tražiš , ejm ? pored kover koj jesam dao proš put , jesam li ti profesor dao nešt drug ? da . veli kover adresova stran advokat , u edinburg . zapečać jesam . ali unutar nje , bil jesam nek manj kover . kover ? pis za teb . numerisa . treba jesam da ti omoguć da ih nađeš kuć jed po jed , kad jesam vid da dolaziš u sel . gde jesam one ? profesor mi jesam rek : nadam se da neć , ali možd ću ti jedn kle posl telegram sa dalj uputstv . drag anđ , mol te da zapečatiš veli kover koj jesam ti ostav i poša jesam na dat adres . hva ti na svem . zauvek . ed ferum . stig jesam dan nakon što jesam otiš , posled put . vidiš kak jesam lep . to jesam tvoj . profesor biti vol to . nek ih jesam proučav . proučav i proučav . proučav i proučav . proučav i proučav i proučav . otav ! da li ti jesam ostav nešt ? ne . ali kad jesam otiš , ovo jesam pal na oba . osuš jesam ga na sun . nij u dobr stanj ali jesam mu ga čuv . otav . profesor jesam ... kad se vra , dobić ga. div , div godi , šest najlepš godi mog život . pa , hva ti , drag moj ! zdrav , ejm . napis jesam ovo pis . zdravo.Ž mi jesam . nadam se da jesam ... zdrav , ejm . zdrav , ejm ! zdrav ejm , kak jesam ? zdrav ejm , kak jesam ? kak jesam ? ako želiš , prekinuć cel stvar . ne , u red jesam . kak jesam ? kak jesam ? nij tak dobar dan ovd , danas . nadam se da jesam vrem bolj tam gde jesam . ver , rec , da jesam na dobr mest da me slušaš . iznenad pos mog bit katastrofal , znam , ali gost se uvek nad dobrodošli . da ... ko zna šta radiš sad . ko ... ko zna ... ko zna da li jesam usp da te usreć . ne mog da joj kaž ove stvar . ne , ne mog , ne mog , ne mog . kao i obič , u prav jesam . da nij bil teb nikad ne biti otiš da jesam vid . bil jesam sreć . a i ja . ost jesam tri dan . jesam ima dost da nadoknad . sve jesam kak treb . hva na insistiranj . usp jesam da razgovara o teb i men , bez ikakv ograničenj , baš mi jesam bil dobr . oset jesam se lakš kad jesam otiš . lak noć , ljubav moj . pričać usk . sad ! rez ! daj mi reprodukc ! rik ! rik ! rik ! hajd ! probud se ! opus se ! Živ jesam ! odlič ! oboj ! bil jesam sjaj . hva . bil ih jesam najm osam . pozvać polic . jes li proval i u vaš ? biti jesam sam jed , dam na treć sprat kaž . nemoguć . to jesam biti profesional pos . oni rad u grup . Šta će se des ... ne znam šta se dešav . zov polic ! nek nek poz polic ! i moj stan . počist jesam 6 stan ali nik ih nij vid da odlaz . na prostorno-vremensk dimenzij na osnov koj biti treba svi da ima des dvojni raštrkan u beskonačnos multiverzu . dak , postoj 11 nas ? 11 eda i 11 ejm . zašt nisam proš to odm ? 1 , 2 , 3 , 4 , 5 , 6 , 7 , 8 , 9 , 10. zdrav , kamikaz . predug jesam proš od kak jesam razgovar ali mi jesam drag da jesam odluč da se iskup . zaklin se da te nik viš ne dav svoj propoved , iak se nadam da jesam poslednj bil od nek pomoć . ako nij , nem vez . ali biti bolj bil da znaš da neć odust od svog pos bez borb kao tutor , jer jesam prilič dobar u tom i ja sumnjam da jesam mal zaost u toj oblas . jes li ? u red , u prav jesam . ne sad . pričać o tom nek drug put . sam mi rec kad . nisam potpu gluv , znaš . još uvek te čuj jas kao zvo . nedostaješ mi . i ti men . ali mal manj sad , delimič zat što jesam odluč da odgovor na sve tvoj por . pola , pokušać da ih ne bud previš . osim tog , znaš , uver jesam da na ova ili ona način , da ćeš dob moj prepis . ejm ! sprem jesam ! dolaz ! pa , kao što jesam čuo , ručak jesam sprem . moram da idem . ali reć ću ti odust jesam od tog da bud kamikaz . sreć ? vid se kasnij . obeć jesam : da ti na počet tvog treć ruč ovd dam ovo . jesam li tiikad prič o st. džast bibliote ? biti da prover , da jesam na tvom mest . zakaz jesam ti za posled ponedeljak u maj . pokuša da odeš ako možeš . sva moj ljubav . tvo ed . ovo jesam tom traže od profesor feru . oh . hva vam . nać ćet označ poglav predloženaod profesor . bud oprez , to jesam retk tekst i veo delikat . dać sve od seb . zdrav ejm . znam , nik ne zov lep devoj na večer , nik ne znaš kakav rizik preuzimaš ali jesam ima užas san sinoć . udvar jesam ti se nek mlad ljud . u počet jesam ih isključ a zat mal po mal zagrej jesam se za jed od njih koj te poma podseć na men i shvat jesam da , to jesam neizbež kak će se stvar završ , jedi jesam prirod da ja nisam biti tam . dak , to jesam razl zašt te zov : da ti pokvar večer koj imaš na koj ćeš koketir . tvoj ljubomor mal sce me zaist uznemir . razočar jesam u tvo loš tajming . po prv put jesam mi izgled izv kontro . osećam se kao idiot što ti govor znajuć da ne možeš da me čuješ . ti jesam neverovat . pitam se da li zaist zasluž sve ovo . bil biti mi bolj da jesam se tok ta tri mese viš fokusir na seb i tvo porodi . oh , i zaborav jesam da ti kaž da jesam prileg na moj tez , ali sumnjam da ću jesam ikad završ . bić več neuspeš student . pored proučavanj , šta jesam naum ? da se zabavljam . ako jesam to efek koj ima , bil biti bolj da budeš dign u vazd sa nam . bar ćeš ima smeh . da li jesam tak važ da li se sme ili ne ? pa , da ! ako se smeješ , to znač da jesam sreć . dobr jutr , kamikaz . nać ćeš plani važn knjig . zabav se vršeć koj god hoćeš istraživ . sad , po moj proračun treba biti da jesam već u sent . monas biti treb da ima sve sprem , sa označen relevantn poglavlj . ovo jesam proraču ... tu jesam nek ko jesam čin srećn . srećnik . drug reč , i bez stra da bud pogreš shvaćen , mož zaključ da u istorij astrofizi znanj o univerzum potič iz studij mrtv zvezd . katastrofal događa koj označav kra jed zvezd , bez obzir jesam li eksplozij ili kolaps supern , hipern ili binar pokreta supern , omogućav nau da shva nešt , što će , pre hipoteg o besmrtnos zvezd , ost još neobjašnjivij nam neg što već jes . po osnov odnos izmeđ brzi svetlos i udaljenos milijard solarn siste od zem , nastavlja da vid mrtv zvezd iak viš ne postoj . zaist , to jesam uprav njihov katastrofal krajkoj nam se otkriv . bogojavlj koj mož da traj vek , mese ili šak sekund . u svak sluča to jesam otkrovenj smr koj se dogod pre viš milijard godi . ono što naučni rad jesam dial sa tim , što viš ne postoj . Šta misl o tom ? ejm raj . nje tez , od gostujuć zvezd do supern : dijal sa mrtv zvezd , jesam veo pohvalj od stra univerzitet odbor . sad joj dodelj zvanj u astrofizi i kosmologij . prv klas počas sa razlik . oh , tak jesam ponos , ponos na teb . hva . čestitam . ovo jesam za teb , ejm . ili da kaž dr. raj ? hva vam pun . nem na čem . čestitam drag , ed . zdrav . hva vam što jesam doš . veo dobr obavlj . hva . ah pa , teš da biti propust da bud ovd . mog li predstav nikolas , mog brat ? čestitam , ejm . hva . izvi . ali set se da još uvek treb da zaradiš svo diplom dar . idi sutr do herm uli 45 , prv spr . bić usk u kontakt , tvo ed . Žao mi jesam . ne razum . profesor ed ferum vam jesam ostav kao jedin vlasni njegov imovi u borgoventos . ali ... da li sad bit tak ljubaz da potpiš za prihvat nasleđ ? ovd . nakon tog mož završ del . izvi , ali ... da li ferum porodi zna za ovo ? narav da zna . nasleđ jesam deo profesor poslednj volj i testament . mol vas . zdrav , kamikaz . ne znaš koli jesam sreć što jesam ovd . ko zna zašt , ali te ne zamišljam u kuć pored vatr na nek način već napo , pored jezer , ili na teras . oprost mi za leđ . ne žel da bud nepristoj . ali što viš vrem prolag , sve viš mi se čin uzaludn . pa , danas jesam odluč da ti pokaž moj najbo stra . uostal , čak i supern nastav da rotir u svoj orb . iak pre ili kasnij , vek ili u sekund , dođ trenutak kad se vra u ništav iz koj jesam rođ . i nem šans da ću bit izuzetak od tog prav . zat se boj , drag moj ... neć usp da dođ sa bil koj viš idej , kak da bud sa tob . ali znaš , nij fer da se pripiš muk i str smisl ništav . ljud um nikad neć bit u stanj da shv beskonačnost , ni čak istin razum ljubav . dak , ne žel da plačeš . postoj logi u svem . jer sve što znam , u trenut rođenj , svi mi posed dar besmrtnos . pitaćeš , zašt ond umir ? . jer se u kurs naš postojanj posveć jedn grešk , sam jedn , ali zbog nje gub dar več život . već mog da čuj kak pitaš : kakv greš ? nij nam dat da zna ali zbog te greš jesam ljud bić post smrt . narav ti ćeš verovat ulož prigovor da nik nikad nij živ dovolj dug da pokaž pouzdanost te teorij i to jesam isti . ali jesam ist tak tač da nik nij ikad biti izuzetak u tom . logi , logi , logi . shvat jesam šta jesam moj greš . ne uspeva svi to . ali ja jesam . moj greš jesam bil što te nisam sre ranij . ne mog da živ sa tob duž . čin mi se kao dovolj dobar razl da se izgub dar besmrtnos . ali zahvaljujuć teb , ova poslednj tri mese jesam bil ... lep , lep , lep ... trud se da smisl original oprošta , ali sve što mog da smisl ... jesam da te vol . sad , tu jesam zanimljiv prič poveza sa ovim rad to jesam zaprav odbaciv . kad jesam jesam prav , model nij biti dobar , pomer se . ponov jesam otisak , apsolut savršenstv . ali od tog trenud nisam mog da presta da se pitam zašt jesam deformisa verzij tak izražaj , dok mi savršen odlivak ne kaž ništ . ko zna šta se des sa tom žen ali osećam da jesam ono što jesam zarobljen ovd otisak misterioz bol . vol biti da jesam porazgovaram sa njom o tom . pokuš jesam otad da jesam nađ , ali izgled da jesam nest . to jesam veo interesant . da , sigur . ovo jesam prv put te vid da rad u bel . da li jesam ovo nov prav za vas ? ne znam u kom prav će moj rad kren . ejm ! džejso ! Šta ti radiš ovd ? ništ ... misl jesam da ću te nać ovd . nisam te vid odav . promen jesam sve kontakt broj . uhm ... da , da . jes li veza ? hoćeš li da ode na pić ? uhm ... ne večeras , ne , ali ću te pozv , i na taj način imaćeš moj nov bro i sredić nešt . obećavaš ? obećavam .