 некада давно у далекој галаксији ... звездани ратови империЈа промашуЈе период је грађанског рата . галактиЧка империЈа прети да угуши побуну својим врхунским оружјем , звездом смрти . мамицееее ! не . пролаз за х-крилце ограничење брзине 1500 пазите на своју брзину светлости задатак обављен успели смо ! принцеза леја и савез побуњеника су постигли велику победу . али нема времена за славље . другови побуњеници , због уништења звезде смрти империја ће нас сигурно јурити . и зато морамо да се евакуишемо на нашу тајну базу на планети хот . хот уживо тренутна температура -220 лук , стрепимо да контра-напад империје може доћи са набуа . желим да одеш тамо и пронађеш базу јуришника , а потом ћемо хан и ја да поведемо војску ганганаца и уништимо је . можеш да рачунаш на мене , сестро . и на мене , сестро . да ли вам је то звучало помало уврнуто ? да . не знам зашто . помало је језиво . у реду , полазимо . одмах ! ехеј ! ехеј ! има ли кога ? нечега ? где ли су отишли ? оставили су ме . сам сам . нисам сам . Чубака , ја сам , ц-3по . Чини се да смо заглавили овде ... ... али сада можемо да будемо овде заглављени заједно . можда је због сапуна који користим . уклопите се са саобраћајем изнад долази ! долази ! долази ! долази ! долази ! стварно нам је потребна ограда овде . сада ! ово је сцена у којој наступаш ! упс ! извињавам се . ох , не . Чекајте . ти си опак лик и ... акција ! побуњенички олош који нас је напао мора бити пронађен и уклоњен . зарад вас , адмирале , надам се да сте дорасли задатку . да , лорде вејдер . послао сам сонде широм галаксије . све су програмиране да траже скајвокера . не овог скајвокера ! иш ! пис ! одлазите ! поштедећу вам живот , адмирале , али разочарали сте ме по последњи пут . знате , ако га оставите у животу могао би да вас разочара опет . Ћути ! ти ћути ! прекитите ! прекитите ! шашавци . срећно , клинац . видимо се у тиду . хвала . Јавићу се чим пронађем базу јуришника . ландово језеро гајде да се нагодимо газда нес , у име савеза побуњеника захваљујем вам на помоћи . миса ганганци срећни што моћи погнемо вамаса . велико срећни ! па , драго нам је ... велико , велико срећни ! ако бих ... и ко су војници уз које ћемо се борити ? Јаса се јавља на дужноста . не , не тиса ! то је олакшање . ониса ! о , ма дај . имам бриљантан план како да се осветим побуњеницима . добро размишљате , учитељу . неки лошији цар би урадио нешто глупо као , на пример , изградио другу звезду смрти . изградићу другу звезду смрти ! најбоља идеја икада ! кит звезда смрти уради сам три милијарде делова забавно , лако , узбудљиво а најбоље од свега је што можемо да је изградимо заједно , само ја и моји дечаци . да учитељу . Ја ... да ли сте рекли дечаци ? * страва . * * страва . * * страва . * * страва , страва и страва . * * страва . * страва . страва . шта има ? хвалисавац . дарт мол се вратио . није ли то дивно ? то није месец то су веЏови сендвиЧи погледајте колико је то чудо отворите четворе очи због побуњеника , људи . примљено . погледајте , господине , дроиди ! бибов бежични уштедећете богатство желите ли телефон ? врх ! то ! Ја ћу онај са 4г ! р2 , ово је одлично . одвели су нас право у своју базу . леја , лук овде . Ја сам у тиду , и нашао сам батаљон ... девојке ? девојке ? ! ох , мој боже ! то је лук скајвокер ! ти си славан ! и сладак ! разнео се звезду смрти ! ти си на мојој кутијици за ручак ! пст , молим вас . Ја сам на тајном задатку . тајни задатак ? не мрдај , побуњениче ! могао бих . или би ви могли да загризете моју светлосну ! р2 ! Чекај , хоћу да видим куда ово води . ооо ! одлично ! о , човече ! сада није добро време за ово ! молим вас , оставите ме на миру . Ја сам Џедај на обуци ! блокирани смо , р2 ! покушаћу да употребим силу да направим мост . успео сам . Ја сам једно са силом . о , човече ! 3по , треба ми твоја помоћ да изађем из ове улице . 3по . 3по ! напустили су нас и оставили нас овде да трунемо ! Чак и господар лук ! волео бих да му кажем пар речи . шашавац један ... 3по ! треба ми твоја помоћ ! господару лук ! и у опасности сте . нисам заиста мислио ништа од оног лошег што сам рекао о вама . добро сам , ја ... шта си рекао о мени ? нема везе сада . Чубака и ја долазимо да вас спасемо ! не . немој да долазиш овамо . само хоћу ... Чубака , идемо ! миран сам ! а сада вози ову крнтију , ти прерасли отирачу ! претпостављам да сам то сам тражио . момци , мислио сам да ово радимо заједно . свака част за звезду смрти , ани ! бриши , рогати ! натерај ме , паметњаковићу ! не зови ме паметњаковићем ! зашто гушиш самог себе ? зашто гушиш самог себе ? прекините ! играјте се лепо ! екселенцијо , наше сонде су пронашле миленијумског сокола . кренуо је на набу да се сретне са луком скајвокером . ићи ћу да га лично уништим . и онда ћете видети ко је најстрашнији сит лорд у галаксији . то је била остава . паметњаковић . та ти је добра . извини . успори ! не можеш да бежиш довека ! ушао је у уличицу ! молова продавница костима у реду , р2 . само мирно . само мирно . нема ничег занимљивог овде . само сит лорд у шетњи . ено га ! морамо да се вратимо на брод , р2 ! извините , госпођо ! казнити га касније на дегоби ја ћу . покрени брод ! покрени брод ! крени , крени , крени ! нисам успео . и где ћу да нађем помоћ ? у реду , смири се , лук . употреби , силу . показаћу ја том жутооком силеџији . употреби силу . употреби силу . употреби силу . употреби силу . шта ? а ? то је било ... ... уврнуто ! ушао ми је песак у нооооооос ! осим тога , осећам се бајно . подесите курс ка набуу . или би могли да спашавамо живу главу ! о , моја глава . то боли . лорде вејдер , почаствовани смо вашим присуством . страва ! мислим ... страва . нисам знао да имате р2 јединицу . сада имам . тако је , ми опаки . нагази , Чуи ! морамо да спасимо господара лука . али пази на астероиде ! моја матична плоча ... моја пра-матична плоча би била бољи пилот од тебе . ово су лукове последње координате . и ено је тајна касарна . овде је кључан фактор изнена ... дошли смо да вас спасемо . суперишка . у реду , побуњеници , руке горе , ухапшени сте . о , тако ми звезда , хан је пуцао први ! наравно да јесам . било је ја или он . зашто не бих ? то је предмет позамашне расправе . Чуи , искористи бластер . покривна ватра ! тоши станица најбољи конвертори енергије не може горе од овога . а ! немој кацигу . ох , баш у рупу за ваздух . хоћете да купим ову хрпу крша ? нема шансе ! вато , мој бивши господару , ја сам , анакин скајвокер . ани ? ти си анакин скајвокер ? да . Јашта ! а ја сам гроф дуку . шунтави дроид . ово није у реду ! е ово се зове тркање . бестрага ! улетела ми је мува у уста . моја звезда смрти величанствено оживљава . досадно . треба јој више црвене боје ! учитељу , пронашао сам побуњенике и ускоро ћу их потаманити ! одлично ! зашто изгледаш као да си испузао из хрпе крша ? онако . настави са радом док ја надгледам битку . важи ? важи , ћале . мој ред . болничар ! болничар ! то је био последњи ! ето вам , империјални олошу ! овде империја . предајте се , побуњеници ! ух , чујте , ја ... надам се да нисам претерао са оним о империјлном олошу . заробљавање је превише добро за такве као што сте ви . Људи , подесите бластере за убијање и ... Ја ћу преоузети овде , генерале . то је лорд вејдер . лорде вејдер . знате , знатно сте нижи уживо . а ви сте знатно глупљи уживо . само кажем , на телевизији изгледате веома страшно . немој да те повредим ! а сада , наређујем вам да уништите ону вашу касарну . дивота . а сада , ја ћу отићи са заробљеницима а ви ... Чекајте ! Ја сам прави дарт вејдер . ово је уљез ! лук скајвокер . драго ми је што те коначно упознајем . немој ти ти мени тако , вејдеру . ти си убио мог оца ! ма , је ли ? па , имам вести за тебе . вести које ће те запањити . ево их . управо сада . спреми се . * следи спојлер . * лук , ја сам твој ... ено га ! коначно ! знала сам да ћемо те ухватити ! прекините ! сада ћу да уздрмам његов свет . лук , ја сам твој ... ви , девојке , спопадате погрешног момка . шта ? ! лорд вејдер је превише скроман да вам покаже али испод те зле маске наћи ћете ... ово ! не дирајте моје дугмиће . требају ми да дишем ! дошао сам на звезданом разарачу који се спрема да нас нападне . морамо да га уништимо . за ово сте се обучавали . одметнута ескадрила ће вам пружати подршку . пуцај на at- ! на шта ? на велико чудо што личи на пса ! здраво , велико момче . срећан пут ! то ! Ја сам опасан даса ! мислим , дроид . лук , био си у праву . ено га зведани разарач ! никада нећемо поразити вејдера и његове људе ! хоћемо са ханом на нашој страни . овде сам сестро . а ? шта ? опусти се . Чуи лети соколом . пропали смо ! пропали ! Чубака , пази где гураш шапе . нема времена да се размрсимо ! пуцај ! пуцај ! одвешћу их у замку ! хоћу кући ! стиже лук ! о , чекај мало . сада те имам , сада ! шта ? о , ма дајте . бавите се важнијим стварима . знају ли ваши родитељи где сте ? све је чисто , клинац ! разнеси то чудо , па да идемо кући ... опет . то ! успели смо ! то ! успели смо , партнеру ! империја 00 побуњеници 02 бестрага ! опет су се извукли ! али ускоро ћу их уништити мојом ... шта је то ? како ти се свиђа , тата ? скроз сам је направио опаком за тебе . сада је то дарт звезда . не , не , ти ситоглави ! не могу да тероришем галаксију тиме . смејаће ми се сви у империји . данас није баш мој дан . бићемо кажњени само тако . мрзим кад се ово деси ! молим вас храните мог пса ! вејдеру . због тебе моја нова звезда смрти и дарт мол више не постоје . то је мој дечко ! загрљај значи љубав ! радник месеца молимо те ! скини кацигу да видимо то прелепо лице . у реду , ево . неееееее ! шта ? видите њега ! тако је згодан . страва ! видите те жуте очи ! волимо те ! не ! одлазите ! оставите ме на миру . спашавајте се , момци ! вејдеру ! извини . превод и обрада : небојша златковић помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове