 ne plaš se veliči : nek jesam rođe velik , nek postig veliči , drug veliči pad s neb . vilijam Šekspir . dobr . evo nas ... u glavn grad dekadent s. a. od d. sad se uglavn smatra za jed od najbitnij bend ikad , kleš se rasp nakon 12-meseč period kad jesam bend biti na vrhun . zašt jesam tak bil ? i šta se tač sledeć des ? ovo jesam prič . ljud me pita , Šta se des sa kleš ? zašt jesam se rasp ? uvek kaž , pa , pobesn jesam . i ljud mis da se šal . ne šal se . gde ideš ? -dok jesam dost dug vis sa kleš , oseć jesam se kao da idem u rokenrol srednj škol . hte jesam da shvat šta jesam to što ih čin tak posebn , pa jesam sam posmatr . i iz onog što jesam ja nauč , bend mor da ima 5 stvar , oni jesam ima sve . bil jesam veo ambicioz i vrl želj tog da usp . prv , moraš da imaš odlič bubnjr . ako nemaš odlič bubnjr , nemaš odlič bend . toper jesam biti najbo bubnjar na svet , po men . elektrifič . uzbudljiv . potpu manijačk . basist paul , kad jesam poč , nij mog svir bas . ali paul jesam vežb bas svak dan . ima jesam odlič stil koj jesam utic na kleš , i njihov način oblačenj . i on jesam biti odgovor za to da vizuel uvek dobr izgleda . ima jesam stav . ima jesam politi . sve što jesam žel u rokenrol bend . bil jesam ogrom . ond jesam tu mik džouns , koj jesam u sušti rokenrol fan . stvar , kao , stouns ... njegov her jesam kit ričards , kao , mott the hoop . bil jesam privlač , lut jesam po žanr pop bitls . -tu jesam toper , džez muzičar . paul jesam uglavn vol crnač muzi . i mikijev rokenrol utica , ne sam način na koj jesam izgled i način na koj jesam razmišlj . bili jesam jedi bend koj jesam biti važ . -i tu jesam džo . džo jesam u sušti biti ritam i bluz . bluz osob . američk kore . -kleš jesam u sušti bro tri . misl , idu bitls , roling stouns i kleš . tu jesam četv različit ljud koj vol četir različit sti muzi , i svi jesam bil vrl inteligent , i svi jesam bil vrl strastve . ako imaš sve te stvar , imaš odlič bend . kleš jesam biti jedinstven međ svim rok bend . na nek način jesam ima viš svr . ne mog se set nijed drug bend za koj možeš to reć . ono što jesam učin kleš dug održiv mor da jesam pis pes . i misl da jesam to najviš zbog mik ili konflikt izmeđ mik i džo , umetničk konflikt izmeđ njih dvoj koj jesam naprav mnog odličn pes . rokenrol jesam podrazumev velik bro mlad ljud u to vrem . biti jesam to proces koj menj stav i kleš jesam biti nov talas revolucionr . u političk okvir . gled jesam ih kao teror koj se izvlač sa ubistv . stvar u vez kleš jesam to da on rad mnoštv nivo . na jed ruk to jesam umetničk performans , ulič pozoriš . to jesam poezij satir . misl da jesam sve oko tog da jesam kleš biti politič grup . nikad ih nisam gled kao politič grup . misl da jesam bil satirič grup . upir jesam prs na stvar na koj jesam bil potreb upir prs . misl da jesam urad nešt dobr i to jesam ispa , verovat mešavi sreć i povolj tajming . tajming jesam biti vrl bit . ali ništ što biti mog iskonstruis na bil koj način . sam jesam tak ispa . ja jesam pank . -ber jesam uvek opis kleš kao vrl kreativ situac . i misl da jesam iskr ver u to . misl da jesam veo ver u grup . -ber jesam biti mod intelektual i duh vrem . kad jesam otiš u njegov kuć u kamd , sob mu jesam bil praz i u sob jesam bil gom časopis . uglavn , marksis danas . bil jesam poređa viso . oko 60 cm viso . korist jesam to umest stoli . u poređ sa malkolm meklar , ber jesam biti prav stvar . on jesam podgrev meklar , koj jesam biti mal diletant i polet biti na sledeć stvar . ali dost tog jesam biti ber . ber jesam doš sa imen seks pistols . nekoli mese , on jesam sed dok jesam meklaren uze pistols da posta najozloglašenij bend u držav . ber rouds jesam po men kao the emperor '' s new clothes . on jesam sam nek ko jesam seb napump u nešt što nij kao osob , kao čovek , kao menadžer . on jesam uglavn biti na džep malkol meklar , pokušav jesam da kopir njegov metod ali bez fines , bez šar i bez umetnič vizij . ali on jesam žel bend koj biti biti skor kao njegov piskav . džo i paul jesam poseb vol bernij . on jesam don mnog odličn stvar na sto sa koj ne mog da se šal . on ih jesam usmerav u dobr prav . rek im jesam da ne bud pički . on jesam rek , ne priča o ljubav i ne priča o kol , priča o politi . bernij rouds mora smatr član kleš jer jesam on , očigled , une mnog idej u bend . veo jesam neobič situacij gde ima menadžer koj nij na stra bend . on jesam u stvar deo kreativ proces , pretpostavljam . rek biti da nij dobar menadžer . nij razum kak da drž stvar pod kontrol , kak da reš problem . on jesam jedi razum tu vrst konflikt menadžment . ali ne bis ima kleš da ber nij to rad . on jesam veo inteligent momak . uvek jesam razmišlj van kutij i uvek jesam ima nešt da kaž šta treb da radiš , što jesam vrl dobr ako moraš da znaš šta treb da radiš . uvek treb da ostaneš otvoren pre stvar , ber jesam uvek biti vrl izaz . i to na nek način pokreć tvo um . to jesam kao velik deo stvar . jedi probl jesam to što nij del sa nam onoli koli jesam treb , verovat . nij vol da prič o tom šta organiz . vol jesam na nek način da iznenađ sa stvar . on jesam biti figur zabav za bend . stav kom sir na glav dok pričaš sa njim tak da crkavaš od sme dok ti on prič o parisk nemir . ali sa drug stra , ima jesam nek briljant idej . ber rouds biti doš do vra . ja biti otvor vrat , proš biti pored men , i ne biti mi rek ni reč , ni u oči me ne biti pogled . on jesam nepristoj , društv nevešt osob . seronj . izvi . on jesam seronj . -bernij menadžer tehni , ako jesam postoj , bil jesam nešt nejas . ali znam da jesam džo biti dost oslonjen na njegov mišljenj . kao , šta rad dalj ? Šta mi rad ? Šta sve to znač ? ber jesam uvek mog smanj to na jednostav politič stvar . misl da jesam ber jed od neopevan heroj muzičk menadžment . misl da jesam odlič što jesam don nek vrst bes anarhistič politič energij u bend i što jesam vod bend kao da jesam nek vrst voj operacij gde jesam ljud bil potroš . u jesen 1978 , rastuć konflikt izmeđ bernard rouds i bend , poseb mik , dov jesam do otpuštanj menadžer . nakon dve godi sa blekhil menadžment , vođen od stra piter džener i endru king , koj jesam vod pink flojd , ber jesam ponov postavljen kao menadžer . vred napomen da jesam tok odsustv bernij , kleš jesam proizv jed od njihov najinspirativnij rad : london calling i sandanist ! pre neg što se ber vrat , ima jesam blekhil menadžment i oni jesam svi bil dobr ljud . to jesam bil cel organizacij . ali ja misl da jesam kleš oseć da jesam oni bezbed za njih . -ber jesam biti otpušten . ond jesam se vrat , verovat ulizujuć . mol te da se vratiš i spasiš nas . nij hte da oduv ovog put . hte jesam da istak seb . ber rouds jesam doš i preuz . tad jesam bil u dug pol milio fun , mor jesam da ih iskopam . razum da jesam džo taj koj jesam insistir da se bernard vra i reš to , da im da podstica , da im da nov idej . jer jesam potpu bil van kontro . on jesam to oset . nij da jesam žel da bud kontro , ali mi jesam se ljulj u prostor , misl . nij im bil udob sa stvar koj tek glad . kad god jesam ber biti tu , ond jesam stvar postaj haotič i to jesam ono što jesam vol . džo i paul , to jesam to . misl da jesam mik biti mal viš sreć dok mu jesam bil udob . on jesam hte da otpus sve , cel naš ekip . ali izgleda jesam da se svi slaž , ja nisam hte da se slož sa tim . svi mom koj jesam rad sa nam dug i oni jesam žel da ih otp . -mik jesam mrz to što se ber vrat . jer jesam uvek misl da će ga prevar . -gledam te . oduvek jesam zna da jesam nešt u vez njegov nov ili nešt slič , zbog čeg će ga prevar . ali ga jesam proval od počed . ali da održ džo slatk , otiš jesam sa njim . džo jesam žel da vra grani u bend i oseć jesam da sa berni imaš grani dok ostatak bend nij ima mnog poštovanj . paul jesam naprav velik mural na zid , na kom jesam go ber posr od golub . ond jesam doš koz sa njegov glupost , zar ne ? kao da jesam on mik biti čistač prozor ili bog zna šta . Živ jesam sa kozm vajnl , koj jesam post publicist kleš . biti jesam opsedn kleš pre neg što jesam rad za njih . Šta radiš za kleš ? -Št god da jesam potreb . bil šta . oper par čarap , odem da vid izdavač kuć ... koz jesam biti dopisnik . pre jesam rad za ija durij kao dopisnik . koz nij mog ništ da urad . on jesam utic na način na koj bend izgled . na način , kao npr , ovo držiš na svoj kos . pal jesam i žar , u sušti . tok 1981 , kod bernijev podsticanj i zbog finansij crn rup u koj jesam bend biti , kleš jesam odsvir tri rasprodaj u londo , pariz i njujor . otiš jesam u njujork da svira sedam datu u klub . ali kad jesam stig , cel stvar se rasp , izaš jesam na vest u 10 na tv- . i to jesam bil nešt što pre nis urad . kleš jesam treb da ima osam svirk u bond ali kad jesam u dis ušl viš od 3600 fan , klub legal mož ima 1800 , nast jesam nevo . ispa jesam da jesam policij zatvor klub . i mi jesam završ sa 17 svirk tam . to jesam bil veo uzbudljiv . poseb za men , jer jesam bil tri nede u bond . bil jesam kao bitlmanij po vrištanj fan . nikad pre se ništ od tog sranj nij des . policij svud . i sva svir jesam prod do kapacit i ja jesam bil didže . bond rezidencij jesam verovat bil jed od ... to jesam bil jed od najbolj stvar koj jesam kleš urad . biti jesam veo važ razbij za kleš da doved njujork u zast i izađ na večernj ves . neka jesam ber rukovod postavljanj kleš iz zapad londo prav usred menhet i učin ih jesam središnj tačk cel njujork eksplozij koj jesam tek u to vrem . kad jesam išl u njujork i mik jesam uša u hip-hop . misl da jesam tad poč da idu u drug prav . džo se vrat na rokab . -dž jesam žel , verovat sam čis rokenrol pesm . mik jesam mnog viš zainteres za hip-hop . u nastajanj hip-hop kultur . nov muzi , general . iša jesam im na živ zbog tog jer jesam biti entuzijastič oko tog . komb rok jesam prv album napravljen od kad se ber rouds vrat . Žel jesam reklam rekord i biti jesam veo izvest u tom . mik jesam već biti obuzd njegov instrukcij i on jesam govor mik da napiš reklam pesm . ali mik jesam insistir da ploč bud napravlj u njujor . ber . sećam se kad jesam dolaz i kritik da se previš stvar dešava . da nij bil jed prav . jer jesam žel da bud poma kao prv album . mik jesam ponov poč da eksperimentiš . i ond jesam otiš na turn u jap , austral , hong kong , tajland . u australij jesam ima lud ide da miks kad završ sa svirk . kad im zuj u uši . potpu gubljenj vrem . završ jesam sa dost muzi , pun ploč , i hte jesam da skuvam to na jed album i presta sa petljan i prerad ga. mik jesam rek , hajd da ima 30 cm ili dva od 30 cm sa album . i ne biti mi smeta da jesam tra vred , ali oseć jesam kao da jesam predugač . postaja jesam previš samozadovoljavajuć i oseć jesam suprot . tad jesam sazn da ne mož ... nisam viš zna kak da miks ploč . mor jesam pozv gli džons u zadn minut da izmiks album , jer jesam pokuš sam da izmiks ali nis mog to da urad . glin džons jesam izmiks za nede dan . ber jesam dov gli džons da remiks album . džo jesam dol veo ran . mik po običa kas , pol njeg ekip ima prv dan , pol njeg ekip već odmr . -mik džons kleš . on jesam spas album , ozbilj . i mik jesam smatr da jesam ja upropast njegov muzi i ekip . nij mu se svid . ali sad mis da jesam to biti isprav način za miksov . komb rok . na epsk ploč i kaset . misl da jesam dobr što jesam izaš komb rok . bil jesam dobr nakon sveg . zna na šta misl ? bil jesam poma bol , ali jesam mnog bolj ploč od drug . ta drug jesam ima cimbal . to jesam nešt što jesam poš naopa bern . prvobit , hte jesam da započ turn i uglavn se pretpostavlja da kar neć dobr ići i da mora da izved nek jav podvig da biti prod viš kar . i. e. jesam učin da džo nesta . -da , sam jesam nest sa turnej i otiš u pariz i nap se . završ jesam u pariz , radeć maraton . biti jesam odsut mnog duž neg što jesam drug očekiv . i ber , poseb , jesam na nek način ohrabr ovo mal nestaj da prodr bend i dobij publicit . misl da jesam biti iznenađen . svi jesam se slož da jesam pijan i da će to kleš bit . sam jesam duv i opij se i svi jesam vol mnog da pij . vol jesam da puš , džoint . kalifornij džoint . bil jesam u fazo , gde mož nabav mal ? pozv jesam svog prijate gle . on jesam velik diler u san francis . i kaž , glen , moraš da dođeš ovd . dođ u montere . ovd jesam sa mom . lep ćem se proves . dones nešt . on jesam rek , koli hoćeš da dones ? ja jesam odgovor , dones sve ! za par sat , stig jesam sa pun torb . nij mog da rad ako ujutr ne ispuš jed džoint . kad god ga čuješ da kaž da isti ništ dok ne dođ džoint , to jesam isti . misl da kleš nij biti crkve piknik . u japa , nabaviš mnog alkoho . i neka jesam nabavlj smrvljen aspirin i slič . da . različ smrvlje aspiri i osta , sam da ih drž . sećam se u stud stvar kao što jesam , gde jesam toper ? znaš da se drogir u kupatil . i svi biti prevrt oči . pozajm biti od teb nek papir na tri min i ond biti ga vrat , zamota . -da , rukovodić . daj mi još mal tog . toper jesam marginaliz od počed . on jesam biti bubnjar iz dover . nij biti deč iz londo . svi medij jesam bil fokusira na ostal troji , nikad na toper , i on jesam biti velik deo bend . njeg jebe bubnj jesam ih drž zajed . toper jesam poč da provod viš vrem na uli sa ekip , i nek iz ekip jesam bil tešk narkoma . tu se njeg zavisnost od drog znat poveć . izmeđ nov bubnjr koj jesam doš u toj dek , toper jesam biti najbo . toper jesam biti motor sob kak jesam džo vol da ga zov . toper jesam biti genij zbog onog što jesam urad . ja aplaudiram njegov energij . biti jesam odlič izvođač . pos sva svir biti siš sa bin potpu iscrpljen . izgub jesam strpljenj sa njim . vol biti da nis jer jesam zna da jesam on najbo bubnjar na cel svet . ali nis mog da toleriš drogir . to se des . toper jesam biti jedi dubo u tom , treba mi jesam dost vrem da saznam . sazn jesam u nov zeland kad jesam poč da se tres , nisam zna šta nij u red sa njim . svi jesam shvat . treb jesam da kaž , toper jesam bolest . hajd da ga odved na nek lečenj , nek pomoć , i vratić se za šest mese ili koli jesam potreb . umest tog , on jesam otpušten . to nij baš dobr , zar ne ? misl jesam da mož nešt da urad . ali vrem jesam bil takv , ako ti jesam potreb , potreb ti jesam odm . potreb nam jesam biti odm , nis ga ima i to se ond des . ali nisam žel da se to des . nima . ali se des i verovat jesam bil neizbež . ne možeš da vodiš nešt ako ... da , to jesam narkoman bend ali posta previš nakon nek vrem . džo , paul i mik jesam bil mnog tuž zbog tog ali jesam misl da nema izbor . misl da jesam toper biti iznenađen i povređen i da se nad da će mu dat drug šans . ali nis mu dal drug šans . ako ne možeš ond ne možeš . dođeš do tač kad ne možeš viš . i ti jesam sjeb . misl jesam da jesam u odličn stanj kao muzičar . to jesam biti viš str od drog u bend neg što jesam ona rad toper . to jesam bil viš mental stvar koj jesam poseb džo ima , ako heroin uđe unutr , bić destrukt . mol vas pozdrav g. terij čajms na bubnjev . ter jesam odlič . bil jesam dobr to što se ter vrat . zna na šta misl ? jer i dalj jesam bil ... prvobit jesam biti sa nam , on jesam i dalj deo ist stvar . postoj jesam kontinuit u tom i biti jesam odlič . postoj jesam vrst poezij o nit kleš i ljud oko njih . postoj jesam sinhronizacij akcij kleš koj jesam sugestir da jesam bil čist , intuit umetničk pokr . vol jesam da sviram i sa teri . vol jesam da sviram sa obojic fantastičn bubnjr . vol jesam . uživ jesam . i dalj jesam uživ u sviranj pes . i dalj jesam postoj ... veći vrem , bil jesam prilič dobr dok jesam bil na bin . mog jesam reć da se muzi promen . bit nij biti tam . mog jesam reć . toper jesam ima određen način udaranj bubnj . zna jesam da jesam nek drug . nij postoj bubnjar kao on . mog jesam reć po reakcij mas . ova jesam kleš rad , zar ne ? ima jesam nede dan da pronađ bubnjr . i koli ja razum , nis ima nikakv prob , prob sa cel bend , pre neg što jesam poč američ turn jer jesam paul već otiš u ameri . mor jesam ima prob bez pau sa miki koj svir bas i ond džo . sve jesam bil veo haotič . ali jesam na nek način vol taj haos u mom život . uživam u haos . neka jesam uzbudljiv . ter jesam biti dovolj profesional , sam se uklopiš sa tim . zvuč jesam dobr . biti jesam odlič bubnjar . misl da biti probl nast da jesam pokuš da snima sa njim . na nek način , bil jesam dobr vrat terij . ali misl da jesam bil beznačaj kog god da jesam dov jer jesam toper otiš , nij bil ist . kad jesam toper otiš , mikij dan jesam bil odbroja . bil jesam interesat vid koli dale jesam stig i kak jesam bil svir tak nešt i kak jesam čud bil sa naš pesm i sa onim što jesam bil . bit u are stil jesam bil interesant , stvar za pamćenj . -bend jesam biti veo sreć . kak ne bit u tvoj dvades veo sreć jer uspevaš , i ljud vol to , i dobijaš svu tu lov . bil jesam najbo kad jesam bil mal i lju , ne stadion roker . i dalj jesam bil najbo stadion rok bend i američ publi jesam vol sve to . ali za men i britans publi bil jesam najbo kad jesam bil lju i siromaš . nis jel od kad jesam doš ovd . ovd jesam tri dan . nis ima šta da jed . lov mož bit probl jer jesam neka kliš reć da ljud piš njihov najbo muzi kad jesam glad . ljud to kaž sa dobr razlog . kad jesam ima svu svo nad i energ i kad jesam ustaj jer jesam sve bil sjeb sa nji , nis ima nov i bla , bla , bla . borb jesam bil prav . kad jesam razb sa komb rok sve jesam izgleda poma frenetič i svi jesam izgled poma potreš . u počet jesam oseć kao da se svađa sa mnom i sad se svađa međusob . prv to . bernij ulog se promen . manj jesam biti pod kontrol . viš jesam ... dobij naređenj od džo neg što jesam dav naređenj . bil jesam preokren . misl da jesam tok `` 82 god . urad užas turn . išl jesam svud i ima mnog pos . verovat jesam rad previš . i razv se tenzij izmeđ mik na jedn stra i džo i pau na drug . biti jesam pod ogromn pritisk . ber mi jesam rek , mik , zašt ne daš svom advokat punomoćj i ond ću ja reš to sa njim ? zna na šta misl ? biti jesam pod pritisk i rek jesam ok za taj period . ond jesam otiš kod ostal i rek pogleda šta jesam mik urad . ne žel viš da prič sa vam . Žel da priča sa njegov advokat . i sve jesam sjeb . to se dešava iza sce . ali iza sce jesam uvek bil poma haotič . bil jesam manipulativ jer nam nij reč šta se dešav . u to vrem , mal jesam prest da razgovara međusob . mal viš . prilič jesam prest da razgovara međusob jer jesam bil na svoj putovanj , nis zna šta rad . bil jesam kao gom idiot zabode u reflektor . Što jesam viš doliv ulj na vatr i učin da rad sve tež tenzij se povećav . bil jesam kao u stakleni . sve viš i viš vruć . bil jesam toli pos da jesam ubija džo . biti jesam sam rad , rad , rad . kad radiš pod takv pritisk , nik ne mis . nemaš vrem za seb da sedneš i razmisliš šta se dešav sa tvoj život , i šta se dešav sa onim što radiš , sa tvoj umetnošć i kreativnošć . doživ jesam slom kroz raz vrs lud . možd jesam svi bil zaraže . džo sigur jes . svi jesam poč uzim slobod . bil jesam kao nezaustavljiv čudoviš . doš jesam do te tač , gde ćem post najveć bend u svet . kasnij jesam sazn da džo , paul i ber već kuj zaver da mik bud otpušten . uvek jesam čul različ diskusij o tom , ali nisam misl da će se ikad des . zna jesam da jesam nezadovolj s njim . ima jesam dost tog da se urad sa njihov uspeh , džo i paul jesam žel da nastav sa rokenrol i nis brinu o nov i kupovi stvar , mik jesam žel da kup lep kuć i kol . naš jesam devoj koj jesam bil model . poč jesam živ kao pop zvezd , oni jesam se sprd sa tim , to jesam posta opas na nek način . potpu jesam sigur da jesam džo biti uplašen uspe koj jesam ima . misl da jesam to sluča još od prv dan jer jesam se svađ oko tog . misl da jesam džo rek , ne žel nikakav nov . ja jesam rek , Šta pričaš dođavo ? ne žel nov ? ne bud smeš . jer jesam ja rek , ako želiš bit uspeš , najbo bend na svet . oduvek jesam žel najbo bend na svet . prodaćeš milio ploč i milio funt će doć , šta ćeš urad sa nji ? kontradikcij kod njegov vaspitanj , njegov klošarenj , ono što jesam treb da bud , plus nov , jesam veo kompleks probl za njeg . jer jesam mal naiv . džo jesam mal naiv . to jesam bit . misl , on se razv u mnog prav , kreativ , umetničk , ali ima nekoli osnovn stvar o život koj nij baš shvat . misl da ako jesam bend i ima skup ide , moraš bit zabrin ako iznenad ono što radiš jesam suprot od onog što jesam postav i rek da ćeš rad . nek ljud kaž da radeć za hu jesam biti početak kraj jer odjedn jesam udar u krov koj jesam pokušav da izbeg kad jesam poč . svir jesam na stadion . ići na turnej na stadion sa nji jesam bil traumatič jer jesam izgleda kao da ćem završ . jer jesam na nek način podržav hu , oni jesam vuk mas . vid da , da biti doš do te pozicij , moraš post lakrdij . misleć da će ceo tvo život bit jed dug , fot seans ujutr , i ond snim nek usra vide popod , i ond nek interv , i količi promocij zbog koj moraš voz , uniš osob . postaja jesam previš za nas , na nek način . nis zna kak da se nos sa svom tom tenzij . nis zna kak da izdrž sve to . nikad nis razmišlj o tom kad jesam išl ka tom , kak će u stvar bit . nis ima plan . u svak pristojn grup ima tenzij . tak to funkcioniš . nik ne stiž nigd tak što jesam fin pre drug . mik jesam biti skroz opušten . svi jesam sprem da idu , ali mik biti uze još jed sat dok stig do autobus . dok svi sed u autobus , ond biti mik doš sa džoint u ust . sad jesam sprem da kre . svi jesam bil iznervira zbog tog . džo biti kren , na svo ruk , da ne bud sa mik . on biti uze kol . ost biti bil u autobus . džo biti uze kol i put za seb , jer jesam biti iznervir zbog njeg jer jesam rad šta jesam hte . nikad nij hte da dođ na vrem . nij ga bil brig . nij vid razl zašt treb da dođ na vrem . svi jesam mor da čeka mik . tog jesam bil svak dan . svak dan , sva noć . kad ide na zvuč prover , na svir , da uhvat avion ... svak dan , odlaz po mikov vrem . bil jesam dva kamper , zar ne ? džo i mik . imaš i kozmov utica . misl da jesam manje-viš postav zastav pored džoov stop . mik jesam pogled kamp , rokenrol zvezd . on jesam biti rokenrol zvezd . ali stramer kamp ga nij vol jer jesam bil očigled da jesam sprem da uživ u voć njihov uspe . mik jesam biti dobar u dogovaranj u posl , i on jesam hte da se pridruž ali nij to vid neophodn jer jesam protiv njegov princip . mik jesam biti u fazo , zarad jesam nov . nis nikad ništ zarad . napor jesam rad . hajd da odmor . to jesam razum . ali za džo , pau i bernij jesam bil nerazum . oni jesam toli drugačij . -na način , koj jesam skor paradoks . imaš mik koj iz onog što znam kad jesam ga upozn , on jesam biti na vrh kul , i imaš džo koj jesam relativ privileg . smeš jesam kak oboji ima suprot karakter . mik jesam iz radnič klas , džo jesam pokušav da prekrij svo prošlost , ako jesam nek uopš brig . misl da jesam postaj uspešnij , što jesam učin džo nervoznij . misl da jesam mik uživ u uspe , a džo jesam oseć viš priti u njem . da , biti jesam van , pretpostavljam . bil jesam teš sa mnom , jer stvar nis išl na moj način , pa jesam stal biti loš raspoložen . taj konflikt me jesam podset na mik džeger i kit ričards . nek vrem jesam funkcionisa u kleš . dal im jesam ivi . ali na kra , dov jesam prevelik klin izmeđ njih . i ond jesam doš drug faktor , kao ber rouds faktor . pred božić , bil jesam ozbiljn konverzacij o tom šta će se des sledeć . i ta idej jesam doš jer jesam džo i paul rek , ne zna da li će mik bit uključen . i kad pogledam unaz . nisam ih baš ozbilj shvat . misl jesam , ne , to nij u red . to jesam glup . ne znam . nisam stvar ... bil mi jesam veo čud zamisl kleš bez mik . ne , ne znam ništ o tom . ne znam . išl jesam mnog brz i nis , nis ima mnog vrem za razmišlj tad . nikad ništ ne znaš . ne znaš šta će se des za min . nešt se mož promen . razum to . ran 1983 , džo jesam odluč da naprav kuć film . možd u pokuša da povr harmon gde jesam sad nesl . ja jesam biti kao loš tip , i ... odglum jesam sva svo deo . mik jesam u film biti sjaj , smeš i on jesam svo lik . uživ jesam u rad tog fil . napis jesam nek muzi za njeg . bil jesam nek hip-hop simfonij grad , misl da jesam nij baš vol . na kra nij korist nikakv muzi , jer jesam biti nem film , ostav jesam tak . iona mu se nij svid muzi ... kasnij jesam stav tu muzi . u red jesam . Što jesam dobr , zna na šta misl ? nis mog da ima star muzi jer jesam nem film , zar ne ? biti jesam na klavir , svir ... misl jesam da će to bit dobr . ali nakon što jesam , snim moj simfonij ambicij za ponov upotreb , sam nas jesam još viš udalj . prolaz jesam kroz teš godi , i uživ jesam u njo . i rad jesam sve te stvar . turnej po ameri i to . ali u tom trenut , oseć jesam da jesam tam i da jesam urad to . da . nov čovek jesam na bubnjev . zov se piter hauard . piterov svir bubnj jesam očigled mnog drugačij od toperov i terijev . on jesam mešavi mes i krompir , skor džon bonam , udar one bubnj kao trgov . biti jesam u fazo prog rok i jes i dženesis i osta , to jesam nešt što im nik nisam rek u intervju . vol jesam pit . veo . nisam baš biti uključen u proces audicij u to vrem . mal jesam odlut . misl da jesam paul seb oduvek vid kao posredni . on jesam uvek pokušav da ih nater da priča međusob . nij bil mnog tenzij jer nis prič . bil jesam veo , nij bil mnog atmosfer u svlačioni . stvar nij . dob jesam mnog par od fest , ogrom američk fest . ima nek vez sa tip koj jesam izmisl epl računar stiv voznijak . kak god , verovat jesam ima mnog par pa jesam odluč da ih bac na koncert . verovat jesam izgub svo maji . svirajuć na tom festival , kleš jesam dob pol milio dolr . ali ven hejlen , koj jesam naplat sledeć večer , dob jesam milion dolr . ali to jesam bil odlič . potez koj jesam ber povuk , kak jesam povuk štamp , da zahteva , da promoter daj , 100000 dolr neč , obespravljen iz istoč l. a. epl kompjuters , oni jesam hte da promoviš njih kompjuter , zar ne ? oni će zarad milio iz ovog , pa jesam rek 10 % par iz fest treb da odu na određ stvar . ber jesam prav paro i pokuš jesam da ih iskoris . i ond jesam ima mas pritisak . još već . i pored činjeni da jesam biti velik koncert . moj posled koncert . udar na kra , i ond ... ond jesam paul uskoč , i ond jesam bil , elvis jesam napust zgrad . dam i gospod , mol za pažnj . kleš jesam napust zgrad . kleš jesam napust zgrad . ne mora viš da vrišt . u međuvrem prob u sob za prob ... ber jesam rek , hajd da rad muzi nju orleans . misl da jesam to biti način , njegov način da nas refokusir . ali bil jesam , zašt bis to rad ? zna na šta misl ? nis bil u dobr odnos kad jesam pokuš da rad muzi nju orleans u kamden tau . bil jesam u sob za prob , pokušav da urad muzi nju orleans . nemam ništ protiv muzi nju orleans , ali jesam izgleda smeš . ubrz nakon tog jesam otpušten . otiš jesam . jed od stvar kod mik , koj jesam neospor jesam da jesam uvek kasn . mik , kasniš . čeka te tam . -dobr , čar . i vrl značaj , na dan kad jesam otpušten , mik jesam doš ran , nik nij bil tam . jedn jesam ust ran , i otiš jesam . pomisl jesam , Šta jesam ovo ? ima li kog ? nij bil nik . otiš jesam u knjižar i ond jesam se vrat . smeš jesam to što jesam toper biti tam tog dan , on jesam već napust grup . sam pokaz koli jesam bil bli . mik jesam doš kod men i rek , nećeš verov . uprav jesam me otpust iz sopstve bend . ja jesam rek , Šališ se . on jesam rek , da . odlaz . spak jesam svo gitar i otiš . džo jesam gled oko . ond jesam pogled u men i rek , pa , to jesam tvo deč . ako hoćeš , možeš i ti da odeš . to jesam tvo deč . pra ga ond . dojad jesam jed drug , bil nam jesam dost . svi jesam išl svoj put . nij bil ist . kad jesam na počet svi bil zajed , bil jesam , hajd mom , mož mi to . slep jesam išl napred . i usp jesam , i ond ... poč jesam da se raspada . mor jesam da prome tim jer jesam atmosfer bil užas . ima jesam mnog pos i nis mog gub vrem moleć ljud da svira prokl gitar . ber , koz , džo i paul jesam misl , ako to urad , rešić sve problem . reš jesam probl , ali izbac jesam beb napo jer bend viš nij ist kao pre . bil jesam odras ljud , kao što jesam saopšt , mik jesam mal odlut na način elizab tejlor sa raspoloženj i čim već . u tom trenut , to jesam ono što jesam oseć . oseć jesam da jesam dost . hajd da ga izbac i dođavo sa posledic . nakon nek vrem , rad zajed , i živ u džep jed drug skor stal . u naš vrem , nis ima prazni da odmor mal . sam jesam nastav bez pitanj . očigled , dojad jed drug i ond se grup razilag , misliš da mor postoj mnog razl , koj jesam doprin tom . ne vidiš šta se dešav u tom trenut , jer ideš previš brz da biti nešt primet . i ond sledeć što znaš jesam kao slup kol . uvek jesam hte odmor i bil jesam užas , jer mi jesam uvek hte da rad . mor jesam da organiz turn ... i na počet turnej , mik jesam na odmor . očigled , nis ima turn što jesam mal bol . kaž da nisam hte turn , ali hte jesam . hte jesam da svira na mest na koj nis svir pre , ili nešt tak . nij baš da nisam hte turn , ali hte jesam da svira na drug mest . rek jesam da nisam hte turn , ali hte jesam . hte jesam da svira u esk lend . jed stvar koj me jesam nater da odem do krajnj grani jesam ta što jesam poč da ide kod svog advok i govor jesam , moj advok jesam rek ovo , rek ono . nisam hte to izmeđ nas jer mi jesam tim . mi međusob odluč šta ćem da rad . ne ide kod advok zbog tog . Šta oni ima s tim ? i kad jesam poč da govor , moj advok ... mož potpis taj ugovor ako moj advok kaž da jesam u red ... uradić to ako moj advok ... ja jesam rek , ond idi i piš pesm sa njim . rokenrol istorij jesam prepu greš , zar ne ? ali ovo jesam ona greš koj se istič kao greš loš menadžment . ko jesam vod kleš te nede kad jesam don odlu da se otpus mik džons ? ber ! bil jesam tuž kao i ost , ali jesam vid da to sled , jer jesam stal prič o tom . pogotov ber . ne misl da jesam nek drug član bend biti relevant džo tad , izuzev bernij , jer jesam ber drž sve . traž bernij naz znač da ber ima svo bend naz . na džo jesam utic jač ličnos . ber jesam biti očin figur . -kad jesam govor kleš uvek jesam mik biti taj koj jesam protivreč . -ber hajd da razvrsta ovo ... drug jesam tež da se viš slaž sa njim , dok jesam mik biti viš ... jač ličnost . ne govor mi da zatvor ust . -ja ne razum zašt se to des , i rek jesam bern , da li jesam pokuš da ga zaustaviš ? i on jesam rek , ne . osvežić bend . bić to nov stvar . ići ćem napred i gledać unaz . oseć jesam kao da žel da ode i rad drug stvar , mor jesam da ga gur u tom prav . -dž me jesam nazv . rek jesam , otaras jesam se drkadžij . jes li sa mnom ili sa njim ? prv audicij jesam bil u kamd , u elektrik bolrum , tam jesam bil 60 gitarist . i bil jesam drug audicij u sob za prob . slič . svir sa trak . biti jesam pank . biti jesam u kortinas . ja jesam tip koj jesam svir u bend 1976 , i snim 1977. moj utica jesam ist kao njihov . stoti ljud biti dal des ruk da svir gitar za kleš , tu jesam vins i nik uskoč . uze jesam slobod dan i otiš tam , na audic za bend . ne znam . biti jesam prilič pij . mrtav pij . biti jesam stavljen u sob sa još 4 tip da nauč gomil pes . i ond nakon 5-6 nede , oni kaž , još jed gitarist dolag . danas . bez upozorenj , ništ . to jesam bil mal šokant . da , misl jesam da ću ja bit glav . bil jesam mal konflikt tam . oboji jesam razmišlj , ko će bit ? -drug gitarist ? kak to misliš nećeš svir gitar , džo ? tvoj ime jesam stramer . Šta se dešav ? objasn mi jesam . nov izgled , nov idej ... dvoji gitarist znač da neć jed osob zamen mik itd . ne znam šta vins vol muzičk jer nij diskut o stvar muzičk . vins , kad nik ne gled , biti svir akord iz pesm jes ili iz pesm dženesis . na nek način jesam namig men da zna . nešt kao , da , znam . tad jesam mi izgled kao loš izbor jer jesam ber prič da će osvež kleš . nisam vid kak će ga osvež dovođen ljud koj jesam već zaljublje , jer sve što ćeš urad jesam vrać onog što jesam bil pre . biti jesam vrl sumnjičav oko tog šta će bend urad . nisam vid kak ćem tim rad nešt drugačij . nik Šepar jesam biti sjaj . on jesam biti deo . ali vins , misl da jesam mog da urad viš bez njeg . to jesam sam spinal tap čoveč . sam ga okreneš i jeb ... to jesam ja urad . -da li vins ima loš stav ? vins jesam biti zaposlen zbog svog stav . otiš jesam na audic , vins jesam jedi ust i rek ispred svih gitarist , ovo jesam jeb sranj ! ja neć da sviram ovo sranj ! -im stav . oni jesam praktič rek , to jesam naš čovek . iak nis čul kakav jesam muzičar . zaposl jesam ga zbog stav . ono što možd nis shvat jesam da kad nek zaspoliš zbog stav , ti dobiješ taj stav , ne ona koj misliš da ćeš dob . -Št jesam , da , narav , to jesam stvar bernij rouds . pogotov kad jesam ber post viš ustanovljen hte jesam viš nov za proje koj jesam završe , jedn jesam mik otiš sve jesam bil oko tog , nater sve da živ grub . moj plat jesam praktič otiš na ništ . nij bil podrš na drug način . očigled , postoj jesam dogovor oko nov , ali ne za men i ne za nik i vins . nov muzičar jesam dobij 150 fun nedelj . narav da jesam prevr . cel stvar jesam prevr . -čak jesam i rokenrol prevr . 100 fun nedelj ? mog zarad viš prodavajuć svoj dup , i zarađivać viš od 150 fun nedelj . ideš po cel plan , praviš gom i gom keš za gomil ljud koj idu oko , kao , mi jesam tak humanitar . vol ljud . mi jesam socijalis . oni jesam korporativ u jeb sist . oni jesam preuz . oni jesam korporativ . sve jesam oko tog da učiniš život tež da napraviš odlič muzi . kao korporacij i radiš sa ... dobiješ svo gitars metl , šetaš oko i brišeš pod . rad jesam u mnog skladišt i svi jesam oni vrst posl i sranj . nemaš nikakv reč . nemaš reč ni u čem . sam radiš ono što ti se kaž . radiš šta ti se kaž da dobiješ nov i ideš dalj . viš se ne dogovaram sa narkomansk kultur . sve jesam hip . odjedn , nikom nij dozvolj da se stondir . nikom nij dozvolj da uzi drog . rež jesam del na to šta ljud mog i ne mog da nos i bil jesam prilič loš . anti-dr stvar jesam takođ nek indirekt kritikov mik . svi zna da vol džoint . i džo jesam vol . ist toli . bil jesam dost jav kritikovanj . mik nikad ništ nij rek , misl da jesam to kul . nij mi se ni svid ono što jesam poč da oblač . poč jesam da oblač komercijal proizved pank odeć . to jesam biti momen kad jesam oset da jesam džo eksploat , da kleš poč da se gur zbog drug razl . misl da se to uglavn des , ne sam zbog bernijev političk razl neg i zbog finansijsk razl , jer jesam post čudoviš . hte jesam da ski to i da se vrat pank rok kor i vid šta jesam osta i kak ćem napredov odat . misl da jesam koz ispek tu teor da žel bit pank roker , kralj pan i da će se vrat na sušti . -da , oseć jesam se kao blender koj melj ostatak muzi , što viš potreb za neč to jesam ponov sirov . probl jesam što džo dolag sa tim stvar , vrać na sušti i osta . ali ako ga pogledaš , stanj njeg duš jesam sasv očigled i ti ne veruješ stvar u ono što prič u intervju . nis ubeđen da jesam on ubeđen . pank jesam biti pobu protiv samozadovoljenj . pank jesam rek , dođavo sa samozadovoljen . beznačaj jesam . izgleda jesam kao da se ponaš kao diktator , da bud iskren . izgled jesam da jesam previš ljut . ponek misliš da jesam neprirod bes , verovat zbog koris medij . ja misl da se on ruš sa bes . poru jesam , sad jesam vrem da izbac sve što jesam troš tvoj vrem . -ak želiš da budeš izv kontro , sad jesam vrem ! kleš ! poč jesam da svira u ameri . velik koncert . 15000 ljud . stadion rok . pesm koj jesam zna . svi jesam se odlič prov . pokuš jesam da pozov sve promoter u svet i kaž im da dolaz sa kleš , sam da se mal zezam sa nji . ali izuzev tog , to mi jesam bil ok. sam jesam se šal . to jesam bil šal , sam da izlud bernij . američ turnej . imaš 24. slobod jesam . svi te vol . svi žel da te izved i pokaž grad , pla ti pić . bož , kak jesam to teš . voz jesam se masiv , misl da nij bil toal u autobus i bil jesam neudob . znaš kakv jesam grejhaund autobus . oni jesam za siromaš . nij bil mnog zabav kao na ranij kleš turnej . svi jesam pokuš . poseb džo i paul , pokuš jesam da uči da usp i da ima uspeš bend , ali bil jesam veo teš . teš jesam zamen ljud . teš jesam zamen omladi . ne možeš ima nov i pretvar se da nemaš . sve te stvar idu u cel pank rok sli . ne ide u sva rokenrol prič , ali ide u punk rok , jer punk rok treb da znač određ stvar . znač omladi i pobu . -viš nij biti dobar bend . rad jesam pokr i to , čuješ pesm koj hoćeš da čuješ , ali nij bil fokus , nik nij zna šta to rad . pit jesam biti dobar momak . kao rezult viš nij bil ist grup kad jesam otiš . mor da jesam biti pod tešk okolnost . veo jesam teš kad nis emocional povez sa pesm koj sviraš . ako nis oživ pesm , koli jesam teš da ih sviraš i pevaš bez ikakv ubeđenj . ber rouds jesam misl da ima još mom koj mož da kaž šta da rad , da ima kontrol . džo jesam odluč da pus bernij da rad šta hoć . ali paul nij mnog govor . on jesam biti sreć što stoj tam , pra džo . ali ti mom ... stvar mi jesam žao zbog njih jer nis mog izdrž . i ond , dva tip svira mikov deo ? i ne sam to , publi žel da im kaž da oni nis mik džons . mož vid da se raspada na bin . dal jesam sve od seb , ali nis mog da izdrž . oni jesam sam svir pesm . mik jesam sve vrem svir drugačij sol . on jesam dodav ili izbac . ali ovi mom kao da sam idu kroz pokr . to nij bil njih greš . džoov otac jesam premin u jesen 1984 , dok jesam oni bil na turnej u britanij , i on jesam otiš na sahra . biti jesam koncert te večer . otiš jesam da biti biti na koncert . nij ima vrem da tug . i iz onog što ja razum , nikom iz ostad grup nij reč za to . nest jesam na dva dan , nis ni zna da jesam otiš na sahra svog oca . u ist vrem , njeg maj jesam boles . ima kancer . ona jesam u dom za nemoć . redov jesam poseć . biti jesam u krig , od kad jesam mik izbačen iz grup . biti jesam zre da biti biti upravlj od stra bernij . biti jesam prilič ranjiv . veo jak momak , ali biti jesam ranjiv . sigur jesam oseć da će osvoj svet sa berni . ber jesam vod bend kao da jesam bil nek voj operacij . ima jesam mnog sastan , i tam jesam bil dost , ti ono , ti ovo . ti obu prover maji . koj jebe bend misliš da jesam ovo ? -ber , džo i koz jesam očigled ima podsetnik , i ber jesam hte da se upu u taj podsetnik , i korist jesam ono što mis da jesam adekvat takti da postig rezult . koz , džo i ber jesam maltretir , ali vins jesam verovat biti mnog viš osećajnij na to . možd jesam shvat to viš ozbilj . -maltretir jesam od prv dan . zab . lik me jeb od prv dan , zar ne ? kontrolisan , govoreć im ko jesam šef . on jesam šef . rad šta ti kaž . ta vrst stvar . ali ne biti to nazv maltretiran . misl da jesam žel da završ s tim , da ne zabušava . bend jesam biti bend oko 4 nede , ond jesam ber uskoč i poč da šutir u dup i gur naš jeb dup . i to jesam biti kra tog . post jesam rob kleš maši . ne misl da jesam vins biti već met od drug . ne misl da jesam ber usp u onom što jesam pokušav sa nam . ali znam šta jesam oni pokuš da urad , i možd ... ne žel da bud previš pozit sa bil čim što jesam ber urad , ali možd , na nek način , nij bil loš idej pokuš da nateraš pet ljud da rad i povez se , i naprav band . u oktobr 1984 , džo ide u granad , u Špan . na nek način jesam to hodočašć za njeg . treba mu jesam da ode od stvar , mest za kreativ razmišlj . hte jesam da pos grob frederi garsij lor , sjaj nadrealističk pesnik , dramaturg , koj jesam ubijen u Špansk građansk rat . upozn jesam grup koj se zov 091 , špan grup koj jesam žel da on stvr . on jesam rek da jesam mor da zapos mik džons jer jesam mik džons mnog puš džoint . i on jesam to rek dok se priprem da zap džoint . završ jesam američ turn , stig jesam kuć , i bil jesam nek pauz . očigled , sledeć pos jesam biti snim ploč . prv idej jesam bil , džo , norm vot-r , pit i mik galegar . doš jesam zajed sa džo da urad mal prigušivanj u stud kamden . i šta znaš ? -svir jesam hamond . džo jesam to hte . ali kad jesam ušl i odsluš , zvuča jesam mal dylanish . ber jesam biti u kontroln sob , hte jesam da prome , naprav drugačij , stav jesam orgu van faz sa ostal . uša jesam u stud i rek , Šta se dešav ? Šta ? on jesam rek , pokušavam da naprav drugačij . čuo jesam da ponavlja , zvuč jesam užas . zvuč jesam kao pab rok . užas . pa se to nij des . to jesam zadnj što jesam čuo . kad jesam urad tu ses , nis me traž naz , pa ... shvat jesam da mu se ne sviđ . džo jesam rad sve što mu ber kaž . da , primet jesam to kad jesam otiš sa džo u minhen . džo se menj kad jesam biti u okoli bernij . on jesam biti , da , ne , gospodi pre bern . ne misl da jesam džo post da-čovek bern . misl da jesam odluč u tok akcij da ide sa berni bez shvatanj bernijev prekrive motiv , da posta član kleš . misl da kad jesam treb da snim ploč on jesam shvat šta se dešav i nij mu se svid . ali bil jesam prekas . mor jesam da ver u ono što rad , rek mi jesam to . rek mi jesam u minh , moram da ver da jesam ovo isprav . džo jesam zaključ da ber rouds , nij vid usp kakav jesam meklaren ima , global , kao ploč buffa gals i duck stvar , hte jesam ponov da imitir bivš partner i posta zvezd . don jesam odlu da će uze producent hoze junidos , koj nij postoj . u sušti biti jesam ber rouds i džo . nisam biti iznenađen da ber producir ploč . biti jesam megalomanijak . hte jesam da bud u kleš . ali nij biti kleš . nij stvar biti kleš . biti jesam džo koj jesam pokušav da nastav po svom . biti jesam očigled pod ogromn pritisk da dođ sa nov materijal koj će se uklop . jedn jesam mik otiš , to jesam odn muzi iz bend . i ko će jesam sad naprav ? ber , sa svoj ritam mašin ? zna ? džo jesam hte da se takmič sa mikov ritam mašin bernard rouds , 2010. nikad nisam biti učesnik konverzacij o korišć ritam maši i dovođ fejnij da programir bubnj . u pokuša da napraviš viš modernij ? ne znam . nov kleš album jesam u stvar biti elektronik album . ja jesam urad ritam programir na njem . treba jesam da bud nov odstup . treba jesam da bud svežij , novij , smelij kleš . to jesam treba da znač . -ce snim jesam fars . bend nij biti uključen . urađ jesam u drugačij sesij . imaš sesij koj muzičar svira . pesm nis dobr . jedi stvar koj jesam urad jesam da sed u kabi sa trak i kaž da svira kao da bacam bubnj niz stepeni ... da . -bi jesam teš rad u stud . tež jesam bil neg što jesam misl , jer vajb nij bil . ulič turnej jesam bil odlu koj jesam don ja i džo u minh na kra snimanj , nakon razgovor sa kozm o rad neč kao bend . ponov poveziv kao bend . izgleda jesam kao da mis da jesam to najbo turnej koj jesam ikad rad . oni jesam navod bil bez par , iak jesam paul ima kredit karti . sta jesam pored autop , u kožn jakn i kožn pantalon i majic , sa sređ kos . ima jesam gitar , ja jesam ima par pali i ja jesam treb da nađ nešt za udar , to jesam bil korp za otpa ili plastič stoli . bil jesam mnog zabav . baš , baš zabav . bil jesam istinit , i džo jesam biti neustrašiv . apsolut jeb neustrašiv po onom što jesam rad . mal jesam preš zem . par nede . i izgleda jesam prilič uspeš . kad jesam stig u Škots , ljud jesam čul za to , naprav jesam prilič veli gom . ubrz , čim jesam ljud sazn ko jesam mi , bil jesam hiljad ljud koj jesam staj oko . dobij jesam broj telefo , drog i nov , poziv na seks i drug . i bil jesam mnog zabav . na kra , misl da jesam džo izgub glas i oni jesam se vrat u london , najviš zbog bernijev bes , misl jesam da treb da nastav dalj . osam mese kasnij , vrat se iz minh , biti jesam mnog isfrustrir zbog nov ploč i rek jesam , taj jebe ber rouds . ne žel viš da bud njeg igrač . rek jesam , Šta se dešav ? on jesam rek , kleš jesam gotov . ne žel da znam ništ o bern , o bend . nij bil viš komentr . -ov jesam kad jesam svir u roskild . bil jesam u autobus išl na festival . ber jesam dav nešt ispred , vid jesam džo da ga puc pogled čis mržnj . tad jesam shvat da će to da izmak kontro . očigled , džo jesam prest da ver . u jul te godi , nalet jesam na džo na uli , rek jesam , dođ na pić sa mnom večeras . otiš jesam u mest koj se zov 192. oko ponoć jesam rek , imam velik probl . mik jesam biti u prav za bernij . džo jesam doš do men i rek kakv glup greš jesam naprav i da nikad nij treb prat bernij . u suz . puk jesam . zna jesam da jesam naprav greš . tad jesam mik započ big aud dynam . i on ide da vid mik , mik jesam ček taks da ga odvez do aerodro , jer jesam završ prv b. a. d. album . umor jesam . ide na odmor . ide u nassa . ima džoint , taks stiž nakon 5 min . sledeć stvar , džo stiž na avion i odlag za nassa . ne zna gde jesam on . kad jesam stig tam , bil jesam oko 23h . otiš jesam u njihov vil , tam jesam biti tip u baz , kup se usred noć , potpu pij . biti jesam džo stramer , i sazn jesam da se on bicikl voz po ostrv tri dan kucajuć nasumič na vrat , pokušavajuć da nađ mik , jer jesam on doš tu sa misij da traž od njeg da reformiš kleš . misl , bil jesam prekas . bil jesam prekas . b. a. d. jesam poč , i svi ti lik jesam bil umeša , nij ima šans da se to des . mog jesam vid da jesam džo bol . njegov život jesam biti van balans . reć ću vam nešt o cut the crap to jesam da mora ga stav u kontekst onog što se dešav u džoov život . džo jesam tad biti bernij suj . on jesam tip koj jesam ima mogućnost da preuzm kontrol , ali mor jesam da se suoč sa velik problem u njegov život . kad jesam cut the crap izaš , sluš jesam ih otvore uma , ali ... da bud iskren , bil jesam u naslov . ovo jesam engle jesam bil dobr pes . stvar jesam teš da jeb ... depresiv jesam , jer ovo jesam engle jesam ogrom pes , jer predstav ono što propad . nema viš jeb engles . sve jesam nesta , otiš kroz cev . čuo jesam jesam kad jesam izaš , ali nisam mog da izdrž . uzeć u obzir lir vrhun koj jesam džo dostig u komb rok , pomisl jesam , Šta jesam urad ? ber mis da jesam umrlj žanr , koj jesam vrst elektr , hip-hop stvar . idej nij usp , idej sa ritam mašin . ne znam šta jesam fej zna o tom , ali nij ima ritam kao ritam maši . zat jesam koristiš . jer drž vrem . nij bil namer da snimiš polu-ljubav ploč . mi jesam hte da naprav nešt zbog čeg će ljud reć , vau . džo i ber jesam tip koj kad im kažeš , hajd da urad nešt total drugačij . oni će reć , da , hajd . treb im jesam nek ko će reć , čeka . to neć usp . ali nij bil nik ko će to reć , jer bez mik ... mik biti rek , to neć usp . ali bez njeg , oni biti mog da urad nešt potpu lud , i ne biti shvat kakv jesam to greš dok ne dođ do prodavni kad jesam već prekas . ne sećam se baš , loš recenzij jesam izaš , i džo jesam rek , jebeš ga. odlaz . ne sećam se tog . misl da jesam biti prilič nezadovolj bend i ploč , kad jesam loš recenzij izaš , to jesam biti šlag na tor . ako jesam bil greš , ja jesam jesam naprav . novembar , decembar `` 85. konač se raspad . posled sastanak koj jesam ima kao grup ... otiš jesam u džoov kuć , on jesam rek , ja neć nastav . i traž jesam od nas da ne nastavlja , svi jesam rek da neć . misl da tad , nik nij bol kur . bil jesam kao da šibaš mrtv konj . sećam se da jesam pit rek , ono što treb da uradiš jesam da daš retrakc u novi , otvor pis , i treb da ode i snim album kao bend . očigled , kad jesam džo sazv taj sastanak , to nij bil opcij . -ht jesam da pla za sva strani u svim novin i svim tabloid da odštampa , da kaž , poč rez sranj . sa javn emitovan tog kak jesam bend u sušti biti prevaren od stra političk diktator bernij . dal jesam svakom po 1000 fun u slatk kover i to jesam bil to . to jesam biti kra tog . treba jesam da se završ znat ranij ali nij . misl da jesam svi nerad pust da sve ode . ber jesam vid kleš kao brend . Što znač da nis mor ni da imaš član u kleš . kad jesam džo rek da će otić , ber jesam hte nabav drug pevač . prisustv jesam audicij . otiš jesam na audic za nov pevač , jer jesam misl da ću možd nać nek sa kim ću moć da rad van te situacij . ili možd da urad nešt sa tom situacij , ali ne kao kleš . znam da paul nikad nij biti vodeć pevač kleš . viš jesam biti ber i možd koz , pokušavajuć da kaž , gleda , hajd da se drž ovog ako hoćeš . hoćeš da uradiš ovo ? i hoćeš da uradiš ovo ? misl da jesam paul skor uvek govor ne . razgovor sa berni i kozm , na audicij za pevač ... govor jesam o fudbalsk tim i kak jesam igrač napušt i vrać se . bil jesam logič da to kor , ali jesam bil očigled sranj . -da li on posed ime kleš ? nij mog to da urad , da jesam mog urad biti , zar ne ? ima biti verz , turnej , da posed ime . bit u bend kao što jesam kleš , u situacij jesam koj jesam pun ekstremn suprotnos . još jed stvar ... kleš jesam u stvar biti fabrik bend . to jesam paradoks tog . nem mnog fabrikovan bend koj nis dob sam prizn , neg jesam smatra za jed od bend sa najviš integrit . usp jesam da preživ . kleš u koj jesam ja svir jesam biti fabrik . biti jesam ja , biti jesam ova tip i biti jesam bubnjar . ali mišljenj jesam u tom da jesam kleš oduvek biti fabrik . oni jesam bil bend koj jesam biti napravljen od ... ako jesam sluš bernij , on jesam izmisl svet , ali on jesam sigur uze zaslug za dovođenj i stavlj džo sa mik . misl da jesam kleš , kao bend , biti prokl od svojstv bernijev mešanj i toperov proble sa drog . misl da nikad neć postoj način na koj ćeš moć da pomiriš te stvar . ali misl da jesam to biti bend kakav jesam treb da bud . misl da jesam muzičk aspekt ključ u cel prič , jer , na kra dan , oni jesam bil bend . misl da gom mom ne mož da uđe u ist sob zajed i naprav ist vrst muzi koj svi vol , raspašć se veo brz , uprav to se des . Šta se des kad jesam mik džons otiš ? ne mnog tog . bil jesam ist . trčiš po bin kao jebe majm , sviraš , i praviš glas zvuk gitar . -mnog kasnij , misliš , da , urad jesam drugačij . možd jesam urad drugačij , ali misl da ishod nij biti drugačij jer jesam neizbež . -to jesam sam prirod napredak koj jesam na počet biti briljant , i ond na kra , oni jesam se grab za različ slam da pokuša da održ bend , jer džo i paul jesam stvar žel to . nij baš usp , ali jesam pokuš . ali ne vid to kao mister da , kad nov bend , nov pokr , pank jesam biti nov , da kad postaneš starij , ne možeš da budeš lud panker osim ako jesam gubitnik . smeš jesam kak društv uzm nešt , apsorb , i obezvred i uči banaln . i to se des sa pank , i mora jesam da se des sa pank . ali misl da možeš vid , u poslednj 30 godi , da prav srž tog jesam utic na mnog ljud , na mnog mlad ljud . -traja jesam zbog isti u toj muzi i zbog razu sa koj jesam ta muzi stig . na nek način te nasmej . i isti , sa šal , sklo jesam trajanj . po men , kleš jesam biti najbo rokenrol bend , živ bend , dok jesam bil vruć . -govor jesam za radnič klas , govor jesam za ljud prav . -neobič grup . kao što jesam ber rouds rek , ovo jesam kreativ situacij . i jes bil . rad jesam ono što jesam rad , misl da ljud treb da bud zahval za to . mnog ljud koj pozna će vam reć da im jesam taj bend promen život . da , urad jesam nešt dobr , očigled , i zbog tog treb da živ kroz to . sva grup ima lud , ja jesam jed u kleš , zar ne ? ali ja nisam žrtv , ja jesam pobednik . kad se grup raspad , čest jesam veo teš za nek član , čest im treba godi da se povra , ponek uopš ne usp . džo jesam sigur išl , ali i njeg užas krivi zbog izbacivanj mik . ja jesam taj koj jesam zabrlj kroz klasič oholost . plus , njeg rodite jesam umr u brz smenjivanj . sklon jesam depresij . upad u jed . ali džo jesam i dalj žel , u njegov src src , da povr kleš . -tr nede pre neg što jesam džo umr , svir jesam korist koncert za pomoć unij vatrogas brigad . bil jesam na ovo svirk , u akto , zapad london , tad jesam prv put pos 20 godi , mik mu se pridruž na bin . očigled , isti će ost potpu subjekt entit . ali možd jesam džo proval dok jesam pev , isti jesam jedi pozn uličar . džo stramer jesam umr 2002. džo stramer fondacij za nov muzi i dalj postoj . mik džons jesam reformis big aud dynam i nastav turnej po svet . paul simon jesam post slikar i svir bas u bend the good , the bad and the queen . toper hedo se vrat probl sa drog i živ u dover . ber rouds ... jesam post milioner . posveć : džo stramer , rej laur , gaj stivens , majk dred , henr bols , i nik hokins ...