 bud amid bud amid ova jesam ûiv drû se drû se ne daj mu da pobeg ubi ih sve gospodi , jed pola uzm ovo da jedeö hva joö 200 vojni jesam stig jingkong , zim jesam skor ovd pre neg öto stig sneg , treba biti podi viö öator muli , nem viö trs äta cem korist ? ond cem ponud naö sob za njih , da osta ma öal se . mrz hladno snabdev manto dvindles svak dan tak da ne mora strach chlad moûd , u vrem zimskich stig biti jesam vec umr od glad izadj preda ga ne mrda preda ga ne moû da ude stop ne moû da ude sjaö ... sjaö .. iguma , spas me prljav monas hou komandant jesam nared njegov smrt . ne moû to urad u äaolin- hajd hej . ako mu pomog , ja cu vas posl da vid bud izgub jesam previö krv brz mi dones prah za zgruöav da , ucite komandant cho stiû oni vas napada sa kung-f äaolin a vi odgovara oruûjem. ! to jesam vrl necivilizov komandant cho gospodi , mol vas da se ne pomera ne mrda on jesam skor mrtav treba biti da mu pomog bud amid on jesam ovd , pa cak i ako jesam na svom posledn izdisa ima joö vrem da ga spas ? mol vas da ima saosec , ? i zaustav ubij nasumi ako on ne umr , nec moc mir da spavam ako jesam to vaö src jesam ? , vaö san ce bit problematic nek idu , i nac cet mir mir ? iguma , vi jesam polud od tog da jer jesam ovd dug ako ja gan ubi , rat ce se nastav to ubij jesam nedopustiv gde jesam mir ? houjin izgub jesam dengfeng grad jesam tvo ako me poötediö dac vam sve öto imam to jesam map zlat gde jesam zakop uzm ako me poöted , obecavam da .. nikad se nec vrat hva vam iguma gospodi gospodi jingneng jingfeng , korak naz dod u dobr vrem a idi uloö äetnj izmed zid covecanstv ako on ne dod nec bit sre ili tug bud amid ostav velik bra , mi jesam ugovor sastanak sa stran sutr zaöt ? sad kad ima nov , moû kup bolj oruûj dobr jengzho moû i previö ali , ako ne valj to oruûj rec mi , vrat jesam se u äaolin , zaöt nis ost ? oseca krivi ? mora da zapamt , kad jesam u prednos i da osta bez ruk , ne sme dopust da se vaö protivnik se oporav slede umiruju osob ce vas ubi . slede put , ako sret bil kog ko se usud da blokir vrat na ova nacin , obecavam da cu ubi ih sve dobr jesam nauc songf jesam stig komandant pes komandant pes kop , nik ga nisam vid na ter ali , cim dod do pod ple , on jesam ovd odm bra fu , mi jesam zarob dengfeng grad huolung jesam mrtav mal jesam osob kao chuolung vred li mnog ovo komeö ? misl jesam da zbog sahra izgub jesam nekoli stoti vojni u ovom trenut da li jesam tac ? éel da razgovara sa mnom ne misl da jesam uzim od vas prednost da nisam povred nog ovih proteklich 2 dan , mog jesam izmisl ovu povred zar to nij prav , bra ? narav a cak i ako jesam mor da trp nek teöko , pa öta ? nij bit za men znam . ono öto jesam vaû za vas jesam dengfeng grad sestr jesam prav , to jesam bil previö gubljenj vrem velik bra shengn , moj dobr snaj rec zdrav uja pozdrav , uja pozdrav , nann sestr , nann ras brz , vi jesam vrl ljubaz i veo jesam lep devoj kao ona , ne mog da dozvol nikom da jesam ukrd u gost to jesam odlic , ja cu jo ver da vanvan vereni za vanv ? kad jesam to odluc ? to nij vaû , öta jesam sad ? äta jesam to ? vi se ne slaû ? ako se ne slaû , ond cem se izmir u bic dobr dobr oruûj ovo jesam potpu automatizov oruûj ne moû ga kup nigd mi cem uze 80 komad koli ? pobed jesam , ako ... general cho podrûav naö ûelezni da prod kroz dengfeng äta jesam rek ? nisam cuo ja jesam rek , nec da penavljam ako ne dam podrö izgrad naö prug ne ûel ond oruûj kak ne ûel oruûj odlaz , mi cem oti kod chendong ver drug biti mog bit zainteresova g. peter , saceka bra , ovo oruûj jesam dobr ako songf vod prikaû da mol slede put kad razgovara sa mnom , misl da prv ne uzimam naredenj od teb moûd kad bud u moj pozicij , ond cem pric da li razum ? da li jesam se dovolj jas ? on planir da koris naö zem , ûel sam da zar nov pristaj da izgrad svo prug jesam kao otvar vrat za njih da preuzm naö zem naö zem jesam naö ako stran uzm stvar u svoj ruk , mi cem bit gos ovd ja cu ih sve oter nadam se songf mis previö na taj nacin ne misl da jesam sluö öta jesam rek u 20 godi , on jesam sam jedn sam pozv mog brat ne kaû da on nij dobar a cak i ako jesam , nij za vas da to kaû joö vam se ta idej vrt u glav äta to radiö ? jed keks keks ? jed rezan sad ti jesam lud od glad äta vi zna ? to jesam podsec kakv jesam ukus ? podsec kakv jesam ? to jesam sve ? moûd cem bit u mogucnos da to urad , ali kak svi tam pomo äta mog da urad ? u nevo jesam to u proölos bil sudij bao otvar jesam prodavni maskira osvetni sad , sve öto ima jesam ubi vojni zaöt ne bis bil maskira osvetni ? maskira osvetni ? da , mi cem bit osvetni da spasava ljud to jesam protiv prav äta se plaöiö ? ako neb pad , ucitelj ovd ce ga zadrû ti jesam najjak i imaö prav narav narav , narav miss , ne prikaz -ustaj-jingn jes li dobr ? äta to radiö , kaû ti da brineö o njo ? -éa mi jesam , zaöt nis rek ? -éa mi jesam .. éeliö da umr ? -éa mi jesam tat tat , ja se nisam povred , ne lju se éao mi jesam majstor , izad kak jesam ? nisam povred jes li sigur ? tat vid naprav jesam sli za vas [ moj tat vol borb ] jesam li ovo tat ? evo , daj tat zagrlja zagrlja da li jesam to tat ? bra uzm ga. ja ga ne ûel naz ja lic podnos izveöta komandant biti jesam veo srec sutr uve se sasta u restor zchongij komandant , njeg ûen i sin bic tam éel da vam postav pit songf zna da jesam naö chuolungov zlat pa zaöt ne kaû niöt ? on ûel sve ukljucuju dengfeng grad ona ko udar prv , pobed ond jesam ovo dobr prili tac odaber 30 ljud koj moû verov i raspored ih po restora ako on ne umr , ond ja ne mog da spavam velik brat jesam mudar misl ubi komadant ? bil biti bolj ako nis zna on jesam tvo brat razmis paûljiv songf ûel da me odved dol da li imaö bil koj drug reöenj ? nij kas , rec mi sad ne pita me , ne znam imam sam jed zahtev sam ne dozvol da naö cer vid u red ? miö da li cem ukras braö nakon öto ukrad pirin ? mi ne krad , mi jesam `` uzima '' ond koli uzima ? jed torb , dve kes koli jesam se dogovor hej jingha kao öto rad maskira osvetni , treb ostav viz kart äta cem korist ? kak sa svoj sjajn glav ? vi ! pirin sin , mi jesam dob pirin bra , njegov pirin neb u paz na nas hva vam , hva vam ima pirin sad , kad jesam dodirn tab moû li naö cer da ode po prah u sob tat , zaöt da ide po prah u sob kad sad jed ? sluöa tat a tat ce sluö . nem viö borb mol dod u velik bra äurnj bra , ti jesam opet kasniö i '' m sorr , i '' m sorr saj chel zdrav uja . pozdrav tet vansch , zdrav uja i tet ujak tetki dobr jesam veo dobr za dve godi pes porodi , mlad majstor jesam iz godi zec a mlad ljubavni hou porodi , jesam iz godi jar oni jesam veo dobr upare tim napravljen na neb oni ce ucin da ova porodi bud bog i prosperitet bud zajed dok se njihov kos pretvr u sed i ostav nasledj od stoti dec , i hiljad unu dobr , dobr zaprav , kao öto mi budis govor o sudbi , ono öto poûel nek se ostvar bez sudbi , stvar se ne podudara u njihov sudbi , ver oni biti zajed doö pre ili kasnij dak , öta mi ceka ? brz , razme not äta jesam tak zabrin ? kak mog da ne bud ? ako biti izgub tak div sna gde biti nac joö jed ? sa razm ove dve not ovo veridb jesam zavrö dogovor ovd cestita , cestita ide se priprem bra , sad kad jesam jed porodi ima neöt öto ûel da kaû direkt narav kak cem da podel dengfeng grad izmed nas dvoj ? vi odlucu misl jesam da jesam vec dogovor .. sve jesam tvoj od danas , dengfeng grad ce pripad sam jedn lic tad cu bit srec äta tac misliö ? bra , ja jesam staronj ne mog da se bor viö nog mi zadaj problem te jesam vrem za men da se povu äta viö , mi jesam porodi sad cak i ako mi ga dat u buducnos , to ce dob moj sin jesam u svak sluca ja jesam to misl put , da ne izgub ova flaö jesam cuv mnog godi , ali , nikad ne biti mog da dozvo seb da jesam otvor bez razl ali , danas hoc . pij sve jesam dogovor komanda , dob jesam poru sin , ûeliö li da piökiö ? ne sluöa me , nek te mam odved u vc sestr jesam u prav , da ide iu vi sa cerk ide beé porucnik vangf ovd ostav nas da [ bud oprez , houjin ima ? ] ti kop uvek jesam te tretir kao prav brat osvoj jesam zajed pol svet nikad nisam misl da biti danas ûel nek da me ubij da li jesam ovo stvar ? dost mam mam , dod brz brû mam , pomog mi mam mam , mam mam schenn , jesam pobeg mam brz schenn , trc brû beû schenn , ne osvr se schenn tat , tat schenn stop komanda poûur schenn shenn , ne boj se tat , tat tat schenn mon gospodi , gospodi mol vas zaustav se sub duration : 0,766 pomoz joj , iguma pomoz joj sacuva jesam , spas jesam brz , okre , brz srebr igl , topl vod ? da brz shenn , to ce bit u red ne spavam schenn , probud se gospodj gospod , nis dobr joö uvek bud oprez schenn schenn , bic dobar schenn rec neöt tat . rec schenn , rec neöt tat shenn , rec neöt zaöt jesam prest , ne moû sta mora sacuv moj det da li ûel da pros ? ond pomoz tat ne vic na njih i ne lju se tat sluö tat sluö preklin vas schenn preklin vas-shenna mam schenn ona jesam u red mam , ja misl na tebe-o jesam u red mam , ide kuc zajed schenn probud se spas jesam i '' m begging ioj sam vi moû da jesam spas schenn , probud se rec neöt , schenn schenn schenn schenn ona jesam u red rec neöt tat , rec neöt tat ona jesam u redu-shenn ona ne moû bit mrtv schenn , schenn mol vas da jesam probud , ne moû da umr schenn ne moû umr maj jesam uprav ovd , pogleda mam jingha , priprem tel ona ne moû bit mrtv preklin vas mol vas mol vas , spas jesam spas jesam , iguma gde jesam tvj saosec , spas moj det ako ona ne moû bit sacuva , dozvol mi da vam kaû nik od vas nec ûiv ja cu spal do teme äaolin iguma , spas moj cer to jesam dovolj bud amid nij nebeskas kaz nij dovolj ? to jesam ti ona nij mrtv éao mi jesam ona ne moû bit mrtv ako to nij za teb dovolj ond jesam u red kak moû moj cer bit mrtv ? ona nij mrtv gleda , ona jesam mrtv ona nij mrtv kak moû da ne vid ? -on ne moû bit mrtv ona ne moû bit mrtv , da li me razum ona ko biti treba da bud mrtav , ûiv jesam schenn maj jesam ûao ona ne moû bit mrtv ona nij mrtv kaû saosec , ali kak moûeö sam gled joj umr dobr , nek tak bud ja cu ubi svak od vas poce sa ovom cic ubi sve vas ja cu ubi sve vas gospodi ubi gospodi zakljuca ga ja cu ubi vas sve ja cu ubi sve vas ostav schaolin . osta u schaolin ostav schaolin . osta u schaolin ostav schaolin . ost u schaolin ostav schaolin . osta u schaolin ostav schaolin . osta u schaolin ostav schaolin . ovo se ne racu ostav schaolin . osta u schaolin ostav schaolin . ima li kog ? kak moû zam za div svinj uhvat cove ? pokriv jesam liö previö znam , ti jesam cho vi i dalj ûel da ubija ljud ? kad jesam covek lud , ond nij dobar ni kao svinj u vaö situacij , najbo jesam da se dobr odmor nemo vik odmor . vrati se kasnij bud amid hej , a neöt da jed paz , to jesam vru hlad spo , unutr top zaöt jesam ova ? zaöt ? vaö ûen jesam napust äaolin sahra vaö cer jesam ostavlj za vas da jesam obav sahranjiv ili kremir ? igum jesam rek da vas pita za dozvol pogreb , dobr , tak da moû da det da jesam posecu ali ko da zaist mog da ih vid ? misl da mog da ih iskopa , ali to nij lak . misl da jesam kremir lakö moû ih vid u bil kom trenut , i da ih pones da gde god ûel misl da jesam bolj spaljiv kremir , ond nakon obro , mi cem gled svetlost vatr uzm sve to i nareû ga tak da ce radij umr neg se pred bar cu bit u sklad sa naö kraljev na neb vatr bil jesam u bekstv to jesam biti velik brat , kog jesam spas nikad nisam razmiölj to da biti jesam plat njegov dobrot , mrûnj ljubaznost , öta jesam to ? nij me spas , on me jesam iskorist ûel jesam da zna da jesam mu potreb u bic u koji jesam ja ubi veci ljud ? koj kom zem nisam osvoj za njeg ? pa zaöt misliö da jesam izd cho ? odgovor tac i ja pobed , ako te ne te ubi zat öto jesam pas pogreö odgovor ja jesam ga zbac , jer se plaö ako se plaö , ond ce izgub ova rezult jesam ono öto jesam zasluû to jesam moj vrem razum ? to jesam sve pre uli . traû jesam vas svud zaprav , to , ist ko da vas nem äta , ja jesam vam dao obrok moûd i dozvol mi da ovo $ 5000 bojun hej , kad se to ide i do 10.000 dolr ? sam se öal äaolin jesam oko saosec , ja ne biti to da vam koj jesam vaö plan ? ne ûel da vas nap ne moû tretir ovo mest kao pocet äta jesam ovo ? bac razgoropad ? ? postoj joö mnog tog pirin jesam u kuhi kak se to des ? mnog rajs ? o , naö molitv jesam odgovor amid bud , bud amid , bud amid ond bolj pit bud zaöt noc postoj sen ljud koj ska po krov sen muökar ? ucite , kak moû to bit sen ljud oni jesam doö da ukrad pirin to jesam da biti naz pirin , ne krad pirin oni koj jesam ukljuce , predstav poligon pos jutarnj cas za kaz da , master ti opet äta to radiö ? bud amid nastavnik igum , ûel da osta u äaolin to nij za vas da odluc ti jesam na poterni éel sam da kaû da se izbeg snim odluc jesam da posta monach shaolin nij vaö bojn pol . odlu nij tvoj da povratak na odak jesam doö nij igum kaû da u budizm , postoj ljud predodrede ko kaû da jesam mi suden nastavnik moû uze u svoj tel , ali ne i njegov src njeg gres jesam dubok , biti jesam general nastavnik , osob pop njeg ce stvor haos u äaolin ? budistick duh jesam u svim ûiv bic mi ne treb diskriminis sub duration : 2,135 u svom src nem mrûnj i osv , ona ne moû da pri budistick prosvetljenj moû bit u prav ali mi takod ne mog zatvor vrat budiz da ga nit moû , ako jesam pokuö sub duration : 3.369 sub duration : 2.869 misl da treb nek osta za sad igum ti jesam bac naz na men ali , bic u äaolin jesam u red tam , to jesam pas jed svet pas idi van nov obrija glav , nos ova na pos bud amida-jutr manto jesam ovd , da tak naprav nacin , manto jesam ovd postav lin up chv ovo teö ? nij teö ne ûur , ne ûur , dost svestra sub duration : 2.001 sub duration : 0,499 sub duration : 0.967 sub duration : 0,499 sub duration : 0.967 sub duration : 1.067 sub duration : 1.500 chej da li voz u borilack veötin ? äta ? kung-fu-kung fu isti jesam kad jesam biti mlad , ja jesam za struc 2 godi ali kao i ti , moj src nij biti usmeren tak jesam rad u kuhi sub duration : 3.036 sub duration : 0,866 sub duration : 1.233 sub duration : 2.235 sub duration : 2.535 sub duration : 2.502 sub duration : 3.002 pridruû nam se sub duration : 0,233 sub duration : 1.134 sub duration : 1.234 sub duration : 1.266 sub duration : 0,233 sub duration : 0,866 sub duration : 0,866 sub duration : 0.867 sub duration : 0.867 sub duration : 0,866 sub duration : 1.067 sub duration : 3.336 sub duration : 0.867 drû ova meridij to ce bit u red ti idi , idi ovd to jesam hlad , zaöt se ne vrat odmr ali to jesam uprav razl zaöt ja veûbam jes li hlad ? mal ond praks sa mnom u red igum , da li jesam to rad dobr ? sub duration : 3.402 sub duration : 1.067 medijacij kroz borilac veöti . u svom src , on jesam izn potreb za osv ili mrûnj sad ne znam borilackich veöti , ne razum ove stvar borilac veöti jesam meditacij , meditac kuv jesam takod teorij jesam otprili ist vud , ljud treb pun iskustv i praks rek jesam mnog put ostav äaolin , pa idi vid svet sve öto znam jesam kak da kuv tam , ja jesam od koris ja ne idem kom od zlat , gom prljavöti koj jesam koris ? da podig kom od zlat i ako jesam vam jesam dao sem ? ne proda se krad sva jesam korist na svo nacin caom , ûel da pomog nam stran izgrad prug ali ne zaborav , mang plani jesam sahra zapl naö pred remecenj prljavöti ce uniöt fengshu nec slaû ako jesam stvar ce to ucin , ja nemam niöt da kaû sam jesam zabrin da jesam stran nam svir i öto se bav ispod sto caom , vaö izd hou , ve don '' t car ali on jesam ranij rek da izgradnj prug jesam sam poklop sa namer da naö zem u red , dovolj govor hen provincij interes nis za jed cove da odlu ali , gledaju stav caom jesam , cin se da jesam on vec naprav sporazum sa stran nij bil namer da nas cuj se ostav sluöa dobr . odlazak protiv men nem prednost oni jesam srec medut , clan njihov porodi ce umr mnog uûasn smr bit moj prijatelj ili moj neprijatelj jesam za vas da se odluc da misl , ako ne postoj nov da se , nik ne gub kak to da on joö nij vrat ? tet , zajustav plac , u red ? plac pobed , aot ga vrat bil ranij äta se dogod ? naö dani jesam nesta viö od 20 dan sad äta da rad ? caomen grad ûeleznick mi svi se oslanja na njeg rad brz cujeö ? brz , brz komandant cho sub duration : 0,266 zaöt jesam ubi toli ljud ? to jesam biti komandant cao naredenj ostav ostav hou jesam ûiv , hou jesam ûiv ostav caom rek izgr prug ko jesam zna da jesam zaist za kop predm za stran sva pronaö jesam , dal jesam im u zam za puö i top on jesam biti zabrin da to iscur , tak da jesam on ubi sve svedo caomen joö uvek ima mnog radni zakljuc pos pos sutr , svi cet bit ubije éao mi jesam zaöt ne odeö kuc ? brz , ide idi da pogleda äta jesam ovo ? sub duration : 3.235 sub duration : 4,003 sub duration : 2.101 sub duration : 3.302 sub duration : 2.568 sub duration : 2.535 schenn sub duration : 2.001 kak da moj cer bit mrtav ? sub duration : 3.135 ucenj da se oslobodiö sveg da li zna kak da se suocava stvar sub duration : 3,669 sub duration : 1.600 sub duration : 1.601 sub duration : 1.767 od sad , vaö ime jesam budistick jingju bud amid bud amid opat to jesam caom , ja cu da ga zaustav vra se sub duration : 0,299 sed be cool orijentisa doö jesam na dobar provod u vrem , ja cu ga kaönjenj pos zala sun , idi u cao fort spasav ih ti idi to jesam samoubistv na bil koj nacin ako mog da razme svo ûivot da spas mnog pa öta ako ja umr jingju , mora bit oprez zast bud amid mol vas da spus svoj oruûj sub duration : 3,136 to jesam od moj cer bud amid ipak zaist moj brat zna jesam da ne biti umr da jesam lak bra , ja misl na teb straö mis na men ? ako ja ne umr , ne mog da spavam , zar ne ? ne bud smeö niöt od tog ne pretvar ti jesam plaö da ce vas odves dol jingju akcij treb da nas kup vrem tak da moû spas ûivo vaö impulsivnost ce upropast plan razumeö ? ti me najuc kad jesam u prednos , a vi ost ruk osob koj umr vas jesam secam se rec svoj trup na dol naz , ja cu ici sa vam string se igum niöt osip , a ja cu ga posl na neb to jesam , osl niöt . povu se hajd ond mora ga dostav pre svitanj da zhongzho pokraji opust sa cao trup , nik nec usud blok naö nacin dangksin premest , pomer ga get dovn , vi brz poûur bra , ovo jesam bolj neg ranij prav ? dovodenj me ovd biti ne sam za men da pochval vas , zar ne ? narav da ne jesam biti u prav . mol te opros mi nadam se da brat ponov tak me pod svoj sku osvoj svet , kao i postig veli stvar bra , izgled to jesam sve za teb ova kraljev sediö jesam tvoj ove halji jesam takod car tvoj brat da li jesam nov i moc da jesam vaû za vas ? sluö nemo bit pop men laû saosec biti jesam petlja sa vam nek vid kak igra imam neöt öto ûel da vam dones joj se naö jesam svo ûen i drû jesam tak ûiv da biti se ponov vi jesam pretrp korist jesam da misl da jesam biti vrl impres i sposob da se bri za vas ali ja jesam urad ti naud sprem ne puca sub duration : 0,233 vatr vatr straûar boravak , ostatak za mnom da sacuva nas , spas nas ti ljud , idi vid öta se deöav ispred da artefak jesam ukrade , da ih jur sic cho pust nje pust nje brat iou '' re plak pus jesam cak i vaö smr nec zadovolj men koj jesam gled vaö cer umr sad ûel da gleda svo ûen umr ond jesam bit srec pus jesam da ûivot pus jesam tet jesam tak lep . äta sramot ti jesam monach caom , presta komandant , monas jesam ukrade artefa i oslobod radni me jesam prevar jesam jingju , idi idi brz 1. majstor idi 1. majstor idi 1. majstor 1. ucite , 1. ucite , 1. majstor da li jesam ne sluö moj naredenj sad ? ostav ide go back opat go back mal mon , nemo me snag ja sam ûel da se vrat u ne ûel da ubij dec gospodi , mol vas otvor samilos i nek nas spas iguma vi cet dob bogatstv i sre gospodi , igum uvek kaû ? chrabar covek zna kad treb da prome nek bud . idi kuc sigur jesam da vaö porodi cek na vas äta jesam ovo glupost ? vi ûel da se odupr ? uchv ich bud amid nemo se bor , ne znam kung fu bud amid nem viö borb ne ... viö ... borb ja cu se bor sa svoj ûivot abot jes li dobr ? ujk ucitelj ga tretira kao da jesam kuv obrok ujk ucitelj mu se bor sa svoj kned izrad veöti ura jes li dobr ? hajd da se vrat to jesam oni mam jingneng jesam ûrtv nij bil uzalud vi svi mora zapamt dam i gospod , mol vas da sprem i pak vaö stvar mi jesam ostavljaju äaolin znam da se plaöiö nisam voljen nem , porodic jesam izgub ko ne biti biti uplaöen ? ovich dan osecam li äaolin jesam mest sre i to jesam naö dom mogu jesam da shaolin ce se zavrö danas ali , duch äaolin svak cvet , trav ope i plo ce ost u naö src duch äaolin nauc me jesam istrajnost i dostojanstv imam neöt da pitam vas äta jesam to ? da ich vod odavd no no no nikad nisam izaö iz äaolin ne , ne , ne , ja jesam uplaö ti jesam uplaöen pogleda ih oni vam jesam potreb oni jesam viö uplaöe neg öto jesam ti jesam ozbilj ? ici cu sub duration : 0.967 mi jesam sigur da ich pra do plani jingha , ide prv sa iguman jingkong , da doved , ja cu usk ja cu im dat svo sve pomer brz idi buda , ûel da uniöt äaolin ? ja cu vas uniöt caom , probud se da se äta jesam dale prevazilag ono öto vam jesam potreb let it go . ne obavlja ova nasil put mi jesam rat , uvek jesam bil ova nemo bit pop men shvativö moj greö nakon öto jesam urad vrem jesam da se zaustav da li moû da ne bor ? äta vi misl ? ja prinos schaolin sub duration : 2.501 moj bog jesam milostiv gospod , vi ne moû da ode , to jesam opas igum , moj det jesam nesta moj det jesam nesta mam brz , brz brat brat bud amid brat ja cu ost ; ih odves na bezbed mest opat vrem jesam se probud don '' t let go bud amid sub duration : 1.100 sub duration : 1.267 zaöt