 списак лидера . сокс име : карл андерсон , имао тешко излагање диму , други степен опекотина . кидач 2000 , статус ажуриран : надам се да ће јој нови лијекови помоћи да запамти фине моменте . Јеси ли довољно јак да се одазовеш позиву ? прва награда 100.000 долара . наравно да јесам , рачунајте да је кидач за ! шели осаливен . самац . марко роси . разведен , мјесечна алиментација 1.500 долара . слање позивнице соксу , атласу , кидачу 2000. приступање слободној згради . превасходно обезбеђење . позив за игру : Јеси ли довољно јак . крема за опекотине . регруту , добро дошао у игру . пријаве су на спрату 25. број социјално , датум рођења , контак у случају опасности ! -следеће ! то је то ? спрат 25.ево их . Ћао . -касните , брате . жао ми је ... јеси ли ти главни ? -не . знамо колико и ти . или чак и мање . регрути , добро дошли на бета тестирање молимо вас да се пријавите на таблету који вам је обезбјеђен . одакле си ? -из републике српске . из бања луке сам ... -то је у европи . молимо вас да пронађете свој ормар . оставите све вриједне ствари као и електронске уређаје . ваш ник је : мустанг69 молимо вас да обучете одијела која су вам обезбјеђена . да ли заиста очекују од нас да ово носимо ? шта је кучко , проблем са сисама ? потребан ти је грудњак ? сокс . зашто сакс ? то ми је мачка од дјевојке . -слатко . ово је неугодно . у реду је , радим у болници ... ни тамо нема стидљивости када је човјек болестан . да ли вјежбаш пуно ? шалиш се ? живим у теретани , брате . -основни тренинг . ти си војник . -артиљерија , средњи исток . игра ће да почне.молимо вас да наставите са својим задацима . идемо . молимо вас да станете пред скенер и да кажете вас ник . име ? -атлас . добро дошао , атласе . молимо те , да узмеш своју опрему . име ? -кидач 2000. заиста нисте чули за мене ? озбиљно ? али ... добро дошао , кидачу 2000. молимо те да узмеш своју опрему . име ? -изравни пуцач . добро дошао , изравни пуцачу.-исусе , ово је неко фенси срање . интерактивна играчка јединица . Читао сам о оваквим стварима . потпуно урањање у технологију . игра у мјехуру . мислио сам да ће ово бити само за елиту . не препознајем никога од вас са списка лидера . Јесте ли раније видјели нешто слично ? молимо вас да обучете своје играчко одијело . полимеров композитовани оклоп ... развијен је да пружи најмодернију повратну информацију . 54 појединачно подешена вибрациона поена , налазе се у одијелу да би обезбиједили приближно искуство модерног ратовања . шљем обезбјеђује врат , браду ... и вилицу , да би обезбиједи вашу сигурност током игре . тренинг не може почети док сви играчи не буду у опреми . шта ? -не учествујем у овоме . који је твој проблем ? зар то није твој ник терориста један ? -требао је бити иронија . Јасно ми је . тренинг не може почети док сви играчи не буду у опреми . шта није у реду са овим ликом ? шта то ради ? ма дај . овај лик не жели да игра . може ли га неко пустити напоље ? молим вас , отворите врата ! -да ли су нас заиста закључали ? отворите врата прије него их развалим ! опрости , глупане , али можда би могао престати трошити свачије вријеме ? изабрао си ник , зар не ? стога се обуци и зачепи . започни са игром . како се заиста зовеш ? -не можемо користити права имена . милош . -милоше . никога од нас није брига , да ли је то заиста битно ? сви знамо шта си мислио ! то је принцип . -ма дај ... колико лоше заиста може бити ? регрути , спустите ваше визире . започињемо тренинг . ово је лудница , невјероватно је . ово ме враћа у прошлост . ово је невјероватно . шта ти мислиш ? мислим да је ово била велика грешка . како то мислиш ? -хеј . тетоважа ми је нестала . -да ли је ово уопште могуће ? са 110 степени свјетлосне микро плазме , са додатком дубинске перцепције и периферије покривености . гласови су нам одлични ! то је компјутерски екран ? Једноставно речено . као да сам умро и отишао у рај за гејмере . шта кажеш сада , терористо ? Још увијек не желиш играти игру ? пажња ! регрути , у линију ! нема шансе . хеј , хајде . исправите се , ви јадни курвини синови . зачепићеш та своја жваљава уста . да ли ме разумијеш ? -г-дине , да г-дине ! изванредно . тотално ме је преварио . за мном , црви једни . алфа тим , узмите своје оружје . одлично ... сигсауер . ово је ваш нови најбољи пријатељ . пуцај по вољи . тако је . рикошет ... све , тако је стварно . као прави . не може бити тако.срање , човјече , ово није добар калибар . тако је , кучке . сви регрути морају тестирати своје оружје . жао ми је . -било је добро . ма дај . -обратите пажњу , црви ! ако будете погођени ... први погодак ће вас коштати оклопа . срање ! , о , боже ! о , боже ! -Јеси ли у реду ? -срање , човјече . ово је смијешно . видиш ... о , мој боже . -Јеси ли добро ? Јесам . није толико лоше , зар не ? -мораш дисати , ок ? удахни на нос , издахни на уста . диши . шта ... ? -започињете игру ... удахни , издахни.-са једним панциром . изгубите ли га ... биће вам потребно ово . пазите на њих ове ствари су ријетке као и коњско говно . без тога , бићете у свијету бола . регрути , зграда је преплављена високо обученим терористима . ваш задатак , избаците их напоље и обезбиједите себи пут до првог спрата играч са најбољим скором побјеђује . 100.000 долара . а сада , крените ! игра ће да почне за 5 , 4 , 3 , 2 , 1 . Чини се да је вријеме за представу . срећно и чувајте се , људи . без велике буке и наглих покрета . ми смо плијен , док не схватим шта се дешава . то боли . -останите заједно , и упамтите ... полако је глатко , глатко је брзо . полако је глатко , глатко је брзо . шта бисмо требали радити ? -фино од вас дама што сте нам се напокон придружили . доле ! дођавола . погледај ово . средио сам га . Јеси ли у реду ? -да . -Јеси ? ево . добри рефлекси . као мачка . -да . ниво 25 је комплетиран . најбољи скор , израван пуцач . дакле , то је то ? убијеш једног терористу и добијеш све поене ? ово је почетни ниво , брате . сигуран сам да ће постати теже . мајмун , имају калашњикове . а , ми имамо усране пиштоље . -шта би он требао бити ? он је ... рус , мислим ! зар не ? као , источни европљанин ? бар није муслиман . -мислим да ће ми позлити . молимо вас да наставите идемо . први : изравни пуцач са 1 убиством ! прецизност 100 % , асистенција 0. приступ нижем нивоу одбијен док не комплетирате тренутни ниво . пут блокиран . нема пута ка доле . идемо овуда , останите уз зид . Јеси ли добро ? хајде , хајде . спрат 24 , молимо вас узмите ваше оружје . мора да је ово нека врста снадбијевне станице . да ли имају муниције , ја сам остао без ње ? о ... погодак , брате . дођи , и узми нешто . остао си без ове , сокс . у реду , обратите пажњу . ово је м4-ка ... стандардна појашњења . убацивање оквира . нека кликне . осигурач ... овдје . овако пуцате ... контролишете трзај . поновите за мном . волим да убијем смеће . волим да убијем смеће . -волим да убијем смеће . толико дуго требате држати обарач ! и , будите опрезни са муницијом . ограничени смо са залихама . ниво активиран . Јесу ли сви спремни ? -спремни ! -идемо . можеш ли да урадиш ово ? Ја ћу ово , брате . -упамти да бројиш муницију . волим да убијем смеће , брате . провали ово , брате ! то је било феноменално . -идем да пронађем једног од њих . срање . Јеси ли добро ? -да . може ли неко да кликне на паузу ? срање . пазите се , долазе ! погођен сам ! мораш да дишеш , ок ? убојита дјевојко . нисам ја убојита дјевојка . луси је та . Ја сам тејлор , дошла сам на њено мјесто . ок . -заузела сам њено мјесто ! мораш ме послушати , тејлор . -заузела сам њено мјесто . то је само игра . упамти то . сви ови људи нису стварни . они су само пиксели у графици . без обзира на то колико је крви ... -онда упуцај некога ! ок ... хоћу . теже је него што мислиш . о , срање , средио сам га . средио сам га ! у реду , предајем се . у реду ? -шта ? срање ! угаси је ! -у реду . упомоћ ! повређен је ! у реду је , погледај . у реду је . срање ! не , нешто није у реду . о , боже , сра ... -шта ? не знам шта да радим . Ја ћу ово да средим . то није игра . то није игра . знате ли шта ја мислим ? мислим да је то тв ријалити . мора бити . сви ћемо бити познати . није ријалити . мислио сам да ћу умријети . -нико неће умријети . дођите татици . стварни шокови ? да . брате , колико пута морам то да кажем ? стварни јебени шокови . и , долазе од овога . -вјероватно је калибрирано погрешно . дакле , нико други није забринут ? прво смо добили закључана врата , а сада ово , права јебена бол ? морамо одмах да скинемо ово . неће да се скине . то је тест , брате . ако сте сви толике пичке да га положите , радо ћу да узмем те паре . то је твој војно индустријски комплекс . -о чему ти то ? нечему оваквом је потребан човјек изнутра . веома фино од тебе што си нам показао како да користимо оружје , пуцачу . шта је то било ? мало основне обуке на врху 101 ? некада сам био у служби . сви знате то . и , даље служиш . шта је ово сада , неки приватни сектор ? -знам колико и ти . -шта то радиш ? хеј , немој да се мијешаш . -сви смо добили исте позивнице , зар не ? зар не ? да ли је ово нека врста болесног експеримента ? даљински рат или масакр на додир дугмета ? ниво је поново активиран.-хеј . повуци се , малени . смирите се сви , ок ? знате шта ? Јебите се сви . види шта си урадио . -како год . лифтови су ограничени током игре . није ми потребно више твог сра ... шта је то било ? тејлор ? шта се дешава ? приступ ка нижем нивоу је одбијен док се тренутни не комплетира . пустите ме одваде ! пустите ме одваде ! упомоћ . упомоћ ... ниво чист . најбољи скор , кидач 2000. тако је ! кидач 2 ... упомоћ ... -Чујете ли то ? о , господе боже . пуцач ! исусе . о , мој боже . о , мој боже . пуцач ? пуцач ? пуцач ? у реду . хајде . хајде . пуцач . морамо зауставити ову игру . неко је повређен . -нико није повређен . није успио . заиста , шта се дешава ? шта се дешава ? ок , у реду . шта ћемо сада да радимо ? позовимо организаторе . тако је . прекинимо игру . а , потом ћемо тужити гадове . ниво чист . молимо вас наставите ка следећем нивоу . шљемови ... -шта ? не даје ти само шокове . убије те . као да је нека врста соничног удара , зар не ? ето шта је ? није убризгао лијек на вријеме . ови болесни лудаци . као да је крај игре . желим да ми неко скине ову ствар са мене ! хајде . озбиљан сам , одмах ! било ко ? Ја ћу то да урадим . Ја ћу то да урадим . у реду . Чекај . да ли је то заиста добра идеја ? погледај шта је њему урадила . да , погледај шта му је урадила . у реду ? дај ми свој најбољи ударац . -ок . хајде , хајде . морам те ударити јаче . ок ? у реду ? молимо вас да наставите ка следећем нивоу . понестаје нам времена народе . -направиће ... реорганизацију . заиста желиш наставити са игром ? морамо да одемо на следећи ниво . -престаните то радити ! понестаје нам муниције . понестаје нам лијекова . останемо ли овдје умрећемо . он је у праву . -урадићемо ово . настави , настави ! више неће бити дезертирања у алфа тиму ! не , не , не ! упозорени сте . срање . хеј , јеси ли у реду ? нећемо ... нећемо изаћи одавде живи . први : кидач 2000 са 3 убиства ! прецизност 31 % , асистенција 1 . Јеси ли у реду . реци јој да зачепи ... прије него нас све убије . спрат 23. хајде , хајде . спрат 19. регрути ! слушајте ме ... гас цури ! употребите ли ваше оружје на овом нивоу све ће да експлодира ! мораћете да режете , војници . завуците га дубоко . како живиш ? избавићу те одавде . обећавам . муниција . молимо вас наставите ка следећем нивоу . остани иза мене . спрат 17. лијек ! без метака сам , мустаг ! -држи се , кидачу ! покривај ме ! срање ! немој да кажеш да нисам ништа урадио за тебе , мацо . ниво чист . најбољи скор атлас . прво мјест атас . Људи ... они само примијете нешто , када им се то одбије од главу . хајде да направимо буку . може ? хајде . шта то радиш ? -тако је ... -пази ! -шта то радиш ? престани , не можеш то да урадиш . -уради то опет , уради то опет . иди , иди ! хајде ! молимо вас да наставите ка следећем нивоу . срање . -да ли је успјело ? -срање , успијева . успијева ! -заиста успијева ! -успијева . -да ли успијева ? -хајде опет . хајде опет , хајде опет ... војниче ! неће више бити дезертирања у алфа тиму ! био си упозорен . поновићу ти ! неће бити дезертирања у алфа тиму ! следећи војник који покуша да побјегне ... иде кући у врећи . погледај ти то . не можемо га оставити за собом . не могу га носити до циља , брате . сакријте ме . сакријте ме , одмах . -не можеш се сакрити од игре , брате . ниво активиран . морате ићи . морате ићи . хајде . на три . 1,2,3. буди тих . остани жива . да . морамо да идемо . морамо да идемо . хајде . спрат 11.хеј , хеј , то је моје , брате . -од када ? од сада , плавушо . изволи . управо су дипломирала . тако је . Јеси ли видио ово ? ово је реми 12-калибар , брате . у заклон ! боже ! -погодио ме је у дупе . боже , помози ми ! боже ... помози ми , брате ! овај ће ме лик убити . држи се ! -молим те ! -граната ! помозите ми ! -крени , крени ... -сада ! молим те , помози ми , дођавола , ова ... гдје је тејлор ? тејлор . хајде . требала сам бити на јебеној забави ! ниво чист.најбољи скор Чиф.направимо паузу . глобална авантура . породични одмор . регистровао сам твој ип образац , немаш родбине ? да моји родитељи нису више овдје . да ? и ја сам неко вријеме . шта је са саксом ? дјевојчина мачка ? само мачка , нема дјевојке . бамере . живим са бабом . има алзхеимерову болест . воли ме у вријеме оброка . атлас , шта је са тобом ? -не , ја сам ... разведен . нисам добио старатељство , тако да сам само ја . Чиф ? Јединац . сироче . шта је са милошем ? -мислим да је илегалац . Чекај , остаје нам само пуцач , зар не ? не , остаје нам само тејлор ... а , она није ни требала бити овдје . мислиш да је то битно ? може бити случајност ... то су све усамљени губитници . Једино је убица уљез . хеј , заиста имам гомилу феноменални пријатеља онлајн . о , мој боже ! можеш ли престати играти ммос бар на 5 минута ... свакоме од њих , јебе се за тебе , идиоте један ! -престани . не очекују од нас да изађемо одавде . одабрани смо јер нећемо никоме недостајати . могу нас убити и извући се са тим . ниво поново активиран . идемо . морамо наставити играти . спрат 9. регрути , долазите одмах , овдје ! настави . много је живота на коцки , господо . ту је бомба која је повезана са темељима зграде . ако експлодира , зграда ће се срушити ... заједно са вама . Једино он зна код да се онеспособи . нека проговори , а ви ћете кући слободни . унесите код овдје . Ја ћу то да урадим . дај ми шифру ! -не знам је . пушкин . шта си то урадио , брате ? експлозивна направа активирана.потребно је ручно искључење . 30 минута до експлозије . имамо још 9 спратова . шта си урадио ? све ћеш нас убити ! -не , то је дио игре ! нисмо имали избора ! престани ... придржи ми ово . доста ! -шта то радиш , брате ? размисли о томе . шта то радиш ? регрути не могу још дуго да држим ова врата ! Јеси ли у реду ? -Јесам . морамо да идемо , добро си ? -да . улази ! друштво ! -морамо да идемо , хајде . Јеси ли добро ? лифт ! одмах ! -морамо да идемо . морамо да идемо . хајде ! идемо , идемо ... улази ! идемо , идемо ... срање ... 5 спрат активиран . 27 минута до експлозије . шта видиш ? шта видиш ? шта је тамо ? идемо ! идемо ! не могу их држати вјечно . идемо ! не прије мене , дебели . заглавићеш нас обојицу . погледај шта си сада урадио идиоте један ! 3 спрат активиран . код њих су лијекови . хоћеш ли престати бити толика пичка и спремити се ? можда бисмо требали сачекати да видимо хоће ли остали сићи . 25 минута до експлозије . да ли ти се чини да је то позив за крофне ? мрдај ! Чини ми се да је глупо сада користити никове из игре ... Ја сам едвард . карл . шели . -тила . експлозија за 24 минуте . можда нам она двојица купе мало времена . Јебено смеће једно . срање , брате . ти си на реду , дебели . -о , не . хајде да видимо од чега је заиста кидач . а , сада иди тамо . напријед . средио сам га . 22 минуте до експлозије.средио сам га . остао сам без муниције . мрдај или си готов , дебели . 4 спрат . ево . -хвала , едварде . узми . експлозија за 20 минута.-спремни ? идемо . долазна ! доле ! карл ? карл ? хе , шта се дешава ? реци ми . -нисам јој могао помоћи . коме ниси могао помоћи ? еми , покушао сам , али ... вратио сам се , али ... дим ... да ли је то твоја дјевојка ? едварде понестаје нам времена.умрла , нисам је могао спасити . није била твоја кривица ... али ако се не пресабереш ... умрећемо овдје . устани одмах . спреман ? без метака сам ... без метака сам . иди ти , сада је твој ред . мрдај дупе . -шта ? мрдај ! улази тамо . хајде тамо . хајде , иди тамо ! 15 минута до експлозије . ниво чист . најбољи скор , Чиф . кидачу ? о , боже . атласе ? хајде , идемо . 4 спрат . пази се ! -поједи ово . доле . без метака сам . ево . то ми је последњи . нека се сваки метак рачуна . -остали смо такође и без лијека . погледаћу тамо . -идем са тобом . не . Ја ћу ово . крени . 12 минута до експлозије . први сам га видио . -шта то радиш ? дај ми лијек . -не . дај ми лијек . -не ! подсјећаш ме на бившу жену . ударио сам је једном . и , сад не могу да видим свог клинца . тејлор ? потребна ми је муниција ! хеј . -жив си . тако је , брате . иако , кидач није . -знам , знам . борио сам се до самог краја , знаш на шта мислим ? -да ли си видио тејлор ? тејлор , убицу , тејлор . раздвојили сте се ? -да . Чујеш ли то ? о , не . атлас . заиста мислиш да ме можеш побиједити , малиша ? има шљем , морону један . знам . шта , мислиш да је то смијешно ? да имам више времена , пребио бих те на смрт . регрути су упозорени да не дирају своју опрему . 7 минута до експлозије . идемо . последњи ниво . спремни ? 5 минута до експлозије . крени . срање . 4 минута до експлозије . мораш прићи ближе . -покривај ме ! експлозија за 3 минуте . 2 минуте до експлозије . потребан ми је лијек ! брзо , потребан ми је лијек ! боље би ти било да одеш одавде . 20 секунди до експлозије . потребан ми је лијек ! потребан ми је лијек ! експлозија за 10 ... 9 ... 8 ... 7 ... -потребан ми је лијек ! 6 ... 5 ... 4 ... 3 ... 2 ... 1.-тако је ! експлозија прекинута . експлозија прекинута . експлозија прекинута . успјели смо , успјели смо . успјели смо . успјели смо , шели . регрути ... данас сте зарадили своје мјесто у историји . срећа заиста прати храбре . доказали сте да сте јаки , и да можете издржати до краја . имате оно што би сваки човјек пожелио ... али неки никад неће знат . пронашли сте нешто заједничко ... браћа сте по оружју . поносан сам на свакога од вас . служили сте својој земљи . ви сте , човијек рата . ти . хајдемо , људи . хоћу да сам напољу до осмице . брисање података : сакс , алтас , кидач 2000 , изравни пуцач . статус сервера : недостапан , недоступан ... Чиф технолошка индустрија . гашење . довиђења . буди се . није битно колико платиш људима . не можеш побјећи од њихове неспособности . узми још . никада не бих помислио да ћемо то бити ти и ја ... који ће доћи до краја . побиједила си , шели . Људи су умрли . али на основу живота које смо узели , обогатили смо се да то није нормално . пронаћи ћете . ко ? полиција ? ко би повјеровао у твоју луду причу ? ово се никад није десило . зашто ме једноставно не убијеш сада ? имамо нешто заједничко . браћа смо по оружју . ако те убијем , све би било узалудно . тако је , требали смо бити напољу прије сат времена . пронађи је ! следећи пут неће бити преживјелих . да ли је мртва ? не желиш то да урадиш , шели . паре су твоје , узми их . ово је сића . реци колико желиш ? ово ниси ти . тако је . имамо нешто заједничко . не може више никад , бити следећи пут ! -Чекај . превео : хуаранг цс помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове