 зато се и скида горњи део . нико те овде не види . Ја то не волим , то врло добро знаш . ана , пас ! шумане ! шумане ! пауле ! значи , ти си дошао да останеш ? нисам имао довољно новца за воз . моја сестра зна да си ти кренуо тамо ? мама ми је дала новац . само , то није било довољно . то ипак не објашњава , како си ти дошао на идеју , да проведеш овде распуст . како то ? на сахрани , ви сте ми рекли да могу да дођем кад год хоћу , ако ми буде доста своје куће . роберте ! роберту треба пауза и да нешто попије . он никада не узима довољно течности . здраво . добро си ? шта ти радиш овде ? проводим распуст ... изволи , треба више да пијеш . и , реци , шта ти радиш овде ? па , нисам баш имао неку жељу да висим код куће цело лето . требало је пре тога да се јавиш . колико дуго остајеш ? немам појма ... док ми не досади . роберте , зар нећеш да изађеш мало на сунце , сада , када си на паузи ? Ја нисам ни хтео паузу . шта је ? жао ми због франка . хвала . мора да ти је било тешко . ти ниси био на сахрани . нисам могао . све сте овде променили . не баш све ... али , много тога . шта ради бака ? шта ти то причаш ? скоро да није ни приметила . франк је био засадио дрво трешње ... оно тамо лево ... у знак сећања . роберте ! шта ... истина је . ана , питам се , где ће паул да спава . па , мислим ... не у гостињској соби . све је тамо још влажно и хладно . ни у момој соби , сувише је мала . Ја ... могу да спавам у дечјој соби . она је сада моја ... али те за сада можемо сместити тамо . ти пушиш ? ово је софа лежај . моћи ће да се развуче у кревет . раскомоти се ти слободно . паул , ти ћеш да останеш , колико ? немам појма . назваћу твоју мајку . боље да је не зовеш . Ћао , сузане , штефан је , твој брат . паул је са нама . назови ме , када се вратиш , океј ... ћао . и , пауле ... било би лепо , када не би пушио овде . није проблем . добро . пљунути франк , зар не ? треба да му кажемо колико остаје . не можемо то да урадимо . наравно , да можемо . твоја сестра би бар могла да пита , да ли нам можда смета . можда је он порука помирења . ти знаш да она не прича баш много . мислиш ли да зна , да је он овде ? назваће она . не користите га више ? не . шта ти је ? нисам још разрадио бергову сонату . средишњи део је страшно тежак . знам да морам да будем спреман за суботу . нешто се дешава у суботу ? Ја имам аудицију . интересантно . конзерваторијум у лајпцигу , класа младих студената . младих студената ... играш ли још увек пинг-понг ? није баш било лоше , а ? претпостављам да није . роберте ! где је држач за роштиљ ? шта ми ништа нисте рекли ? играћу и ја . дај ми рекет . ви мислите да сам ја исувише матор ? бацај ! шумане ... дођи овамо ! па , да ! роберте , можеш ли да окренеш кобасице ? иди ти , пауле . Ја нисам слободан . роберте ! да , хајде ... види , види ... здравица . драги пауле ... добродошао у наш дом , који је такође и твој дом . нама је јако драго , то што сте ти и твоја мајка ... изгледа решили да превазиђете ... старе несугласице ... чисто материјалне , и да си ти чак решио и да нас обиђеш . Ја знам , да вама није било лако , у последње време . финансијске тешкоће ... знате шта ? да наздравимо , доста је било . Јесте . за неколико предивних дана заједно . на шта ви помислите , када кажете аспирин ? зашто то питаш ? рендске хоће да смисли нови слоган за аспирин . почела је и национална кампања ... а , како се то франк убио ? Његова тренутна омиљена је : аспирин : у сагласју са благостањем . Ја подржавам нешто више од благостање . Чак је креирао и ново занимање , истраживач благостања . он жели да комплетно пословодство ужива у претрагама благостања . само , ја не . они на то бацају паре , а штеде на подучавању . претрага благостања чини вама добро . она не заборавља моје тело . пауле , не ! не за столом . не може на столу . лаку ноћ ! лаку ноћ . зашто га ниси раширио ? Ја волим да спавам на поду . добро јутро . добро јутро . спавао си добро ? да , јесам ... осећа се светац у тој соби . паул , немој за доручком . то не волим . роберте , немој да заборавиш да морамо да окрешемо ону трешњу . мислим , ти и твој отац , договори се са њим . могу и ја то да урадим . можеш ли ми додати хлеб ? то је лепо , али , то ће мој човек . Ја бих могао да средим базен . аха ... могао би да се оспособи . онда бисмо могли да пливамо . ми ? то би било лепо , по оваквом времену . неко ће овде да буде омиљен . а , ти као то знаш ? научио сам ја неке ствари од мог оца . да ли је тачно да је франк банкротирао ? шта ? био је банкротирао ? ко ти је то рекао ? мама . и , онда ? тиме се ти бавиш ? само питам . шта ти ту радиш ? премеравам базен . Јесте , злато моје ... и , шта радиш ту ? премеравам базен , да видим колико му треба плочица . мора да је ... око 15 квадратних метара . ти си се баш забринуо за то ? да , наравно . а имам и времена . здраво , пауле . штефане ? Ћао . морам да идем у мадрид . немам избора . трегомајн је болестан . сутра ? вечерас . имам авион у 22 и 15. на колико дуго ? недељу дана . трегомајн је увек болестан , када бирају неког . и стално идеш ти . како год ! али , ти имаш посету ... твоја је фамилија ! ништа ту више не могу ! ово нисам могао да предвидим ! паул се понудио да поплоча базен . то је сјајно ... врло добро . ту вероватно има много посла . ако се сам понудио ... могу ја то , нема проблема . то ће да потраје ... пауле , колико ће то да траје ? недељу дана ... да се уради како треба . могли бисмо и да ти платимо . шта ти мислиш ? добра идеја . не би онда морао да стопираш . могао би да летиш и првом класом ! данас изиграваш доброг самарићанина ? ма , да ... ово је сјајно ! шта то ? паул ће да се побрине за базен . а , и ја бих волела да отпутујем . нико те не спречава . само напред . излет до беча . са шуманом у мом коферу , или како ? момак уопште неће да буде проблем . као додатак , ту ти је и роберт . они се сасвим добро слажу . роберт има друго да ради . враћам се у понедељак . обећавам да ћу да урадим нешто са њима , када се вратим . помириши . шта ... бели рум ... хоћеш мало ? можда касније . они то нису укапирали ? а , како ... изгледа као вода . роберте ... дођи да се поздравиш . иди и поздрави се . и , молим те , да се пресвучеш . паул ! Ћао ! већ си одустао ? шта је било , идемо , идемо ! ово је твој каиш ... дођи . пауле ! зар си полудео ? шта ... зар нећемо да пливамо ? хоћемо , али не овде . Језеро је загађено . азотна киселина ... немој да идеш , не ... не , ти нигде не идеш ! не можеш још мало гласније ? одакле ти сад то ? направио сам . Чекај , јуре ме пандури . Јебени хеликоптер ... хоћеш ли и ти да играш ? сада прелазим други ниво . не ... не волим ни игрице , ни овакве масакре . није ово масакр ! смањи мало звук , ја бих да идем у кревет . океј . свиђа ти се ово ... да ? стварно ти се свиђа ? да , обожаваш ти ово ! да , обожаваш ти ово ... браво ! о , да , свиђа ти се ово . добро јутро . добро јутро . хоћеш ли сок од цеђене поморанџе ? може , хвала . у суботу је шуманов рођендан . погоди колико има година . десет ? десет година ! Четири , четири године . дођи . па ... да , допада му се . да ... крекери ? хоћеш ли да савладаш целог берга данас ? скоро да сам га и завршио . судећи по томе како си свирао јуче , нема сврхе ни да идемо да те слушамо . хајде ! седи , седи ... рекла сам ти да седнеш ! Ја мислим да је он јуче свирао сасвим добро . а , шумане . тако је . какав си ти морон ! престаните ! децо , не треба да се играмо са храном . скини ту своју мајицу . опраћу сада веш . остави само ту , молим те . Ја ћу све остало . шта је ? роберте , то је превише ! прво пиано , онда крешендо ! али , то сам и урадио ! паул ! пинг-понг ! океј . шта је било ? она има проблем ауторитета . роберте ! роберте , хајде , молим те ! пауле , а твој базен ? предлажем да треба да наставиш своје , а и да ми даље савладавамо бергову сонату . сервирај ! нека , добро је . идеш ли ? ићи ћу у шетњу са шуманом . хоћеш ли и ти ? хало ? ићи ћу у шетњу са шуманом . хоћеш ли и ти ? океј . како ти иде са твојом мајком ? онако ... зар не би требало да иде на боље ? не знам ... сада доста разговарамо . зар не би требало да ти прија , то што више разговарате ? знаш ... она много прича , само , то не помаже много . то је сасвим разумљиво . ово је тежак период . то разумем . стварно ? да . мора да ти франк много недостаје . срање ! шта је било ? црвено је ... оса те је убола . зар си полудео ? кад се вратимо кући , ставићу ти лук на то . Јесте , шта ? хоћу да идем кући ! да , шта је ? а ... што пече ! мора да пече , да би имало неког ефекта ... пусти ме да прођем . да ... злато моје , ово је добар оброк . хајде , пусти ме да прођем ! иди , пусти ме да прођем . иди ... тако је ! да ... овде је ! ти играш бадминтон ! пази сад , пази ! паул ... треба да средимо оно дрво . океј . пажљиво , шумане ! шумане , одлази одавде . идем у куповину . брзо ћу да се вратим . океј . шумане , не ! ова овде ? не , она тамо . тамо сеци . и ову испред ње . укључи је сада ! да , знаш , није то лако . ово ... одмах ћу да се вратим . хеј ! тата ? не , не баш добро . отишла је у град . у реду је . мама се добро носи са њим . и боље него иначе . боље него иначе ! хало ? да , рећи ћу му . да , и мени је драго . видимо се ... да , ћао . да . ћао ! пауле ? Јеси ли добро ? зар не би требало са јодом ? алкохол је бољи . а ... проклетство ! полако ! света маријо ... шта се дешава ? Јеси ли луд ? шта је било ? где је паул ? шта се десило ? повредио сам се . зашто ме ниси звао ? остало је још мало . роберте , дај ми неки сапун ! ниси донела жвакаће гуме ? извини , заборавила сам . срела сам професора киблера . ти наступаш трећи . баш је грозно . погледај ово ... шта с тим да радим ? ана ? да ? цури ти мало преко усне . добро је . пауле , немој да заборавиш да запишеш број радних сати у базену . боја ми је у колима . дај тај сапун ! треба да за шефа одабереш женску у јавној кући ... крећи ! проклетство , зашто се ово не врти ? мораш да возиш средином пута . оп ... неког сам средио . нема то везе . шта то радите ? о , мама ... сада сам мртав . имаш још један живот . мислила сам да бисмо могли да погледамо филм . Ја њему објашњавам игру , али ... да идем овде лево , или десно ? а ... лево , и одмах десно . хоћеш и ти да играш ? не , само ви играјте . овде , ту треба десно , или следећа ? у реду је . хвала вам , довиђења ! Јесте , злато моје ! и , како изгледа ? у ... предивне боје . баш јако лепе . надам се да ће да одговарају . да ... ту су и малтер и лепак . а тиме се бави , када немаш шта друго да радиш . тај звук мора да се развија . ацелерандо , постепено убрзање , а не да ти побегне , као неки хрт . ти увек претераш . рекла сам ти бар хиљаду пута . дижи се ! превише мекано . мјау ? пауле ? пауле , дођи да видиш ... дођи овамо . роберт ће два пута да ти одсвира исту мелодију ... а ти треба да кажеш , која ти се верзија више допада , да ? прво његова , онда моја , океј ? обе су биле добре . и , мислим ... у чему је разлика између две верзије , по твом мишљењу ? прва има ... већу оштрину . а , друга је ... некако ... само напред , како си ти осетио . која ти је више пријала ? можда прва . само , не знам како би то требало да буде . остави њега ... бескористан је . то је само игра . хајде реци ! ако треба да бирам , онда друга . како год ! Јеси ли за неко пиће ? радо . дођи . долазим . помириши . лепо мирише . зар не стављаш шећер унутра ? не , не , не , без шећера . добро ... хвала . извини ... у здравље ! добро је . ти имаш ... и ти . да ? ово је журка ? хоћеш ли и ти да пробаш ? изврсно је ! не могу да поднесем млеко . интолеранција лактозе . шта мислиш о томе да спавамо ноћас негде другде ? нас троје ? не ... нас двојица . поред језера . да ... само напред , ако време ... биће ми драго , ако се вас двојица будете мало примирили . само , да сигурно будете овде сутра у 9 , као што смо се договорили . да , наравно . шта се то дешава у 9 сати ? генерална проба извођења . не , хвала . имаћеш велики нос од пића , ако тако наставиш . а , ти , умрећеш од канцера плућа . ако се пре тога не убијеш . како се он убио ? ко ? шта мислиш ? шта су теби рекли ? рекли су ми само да ... да је франк извршио самоубиство , зато што је имао проблеме . аха . и ? Ја мислим , да ћу да спавам у кући . хеј , шта сад то треба да значи ? не желим да одговарам на та глупава питања . океј , паул . обећавам ти , нема више питања . закуни се ! кунем се у све свето ! обесио се . у гаражи . проклетство ... заиста , све са конопцем ? нема више питања ! извини . каблом . са плафона . и таквог сам га ја нашао . хоћеш ли да знаш , како је изгледао ? са тим погледом , као ... модрог лица , и са језиком , који виси ? и са усраним гаћама ? знаш ли како је то изгледало ? било је више него одвратно ! да , хоћу да кажем ... зашто је он то урадио ? зашто је морао ... не знам ... ја не знам ! требало је да га зовемо . требало је да га назову и да га питају . Ћао , франк ! Ћао , франк , зашто си ти извршио самоубиство ? зашто си извршио самоубиство , а ниси оставио опроштајно писмо ? можда би и одговорио . извини ... жао ми је . у реду је . хеј ! ау , ау , пази ! мој завој ! пази ! шта је било ? ништа ... зашто ? зар си луд ? шта је ? вода ! у , срање ... дај мени . колико је то сати ? петнаест до десет . зар није била проба у девет сати ? па , онда ? добро јутро ! добро јутро . хајде , пинг-понг ! океј . тање ! и , онда ? нема вечерас вечере . зашто ? свако једе оно што хоће . може салама ? нећу , хвала . пауле , да ли напредујеш ? да , океј је . где је смрзнута пица ? кад их је било , онда их је било . имамо ли довољно плочица ? да . па , ко је тамо ? да , мали мој . идемо у шетњу ! могу ли и ја да пођем ? гледај , како је ово добра ствар ! свиђа ти се , хм ? за шумана ! за паула ! и ... за ... и за аудицију . та бергова соната , роберте ... сада звучи сасвим добро . увек се сети , да си ме ти гурнула у то . пауле , неће да ти смета да причуваш мало шумана ? аха . роберте ! са срећом ! да , хало ? да , иде добро . какав је мадрид ? не , они су отишли . немам појма , ништа нису рекли . он је остао овде , да . добро , ћао ! шумане ! шумане ! шумане ! срање ... здраво . здраво . где ми је пас ? ту је био малопре . то је мој прелепи пас ! па , здраво ... где је роберт ? немам појма . рекао ми је да ја одем . забранио ми је да пођем са њим . морамо да променимо твој завој . скоро је готово . ето . роберт је био изузетно непристојан , не можеш то ни да замислиш . можеш ли да придржиш ? понекад је баш агресиван . а , добро . као да га више и не познајем . тежак је то узраст ... и више од тога . а , његов отац никада није овде , када му је баш потребан . да ... можеш да придржиш ? да , тешко је . извини , пауле . Ја мислим ... Ја се дивим твојој снази . како то ? ти си јако храбар . само , не мораш да будеш такав све време . нико то од тебе не тражи . пази да то не прљаш много . океј . како ти је прошла аудиција ? добро . успешно ? наравно ... шта си ти мислио ? где је ана ? немам појма . ти би то требало да знаш . отишла је да те довезе . онда ... баш и не разумем . Чудно ... ја сам у својој соби . свуда сам те тражила ! теби говорим ! одмори мало ! ти мислиш да сам ја идиот ? мислио си да ја ништа не видим ? душо , извини ! жао ми је ! стави под хладну воду . роберте , јако ми је жао ! да ли је звала твоја мајка ? није . ставила сам пилеће батаке у рерну . хеј , ана ... помери се . срање ... да , да ... ево . не свиђа ти се ? хајде , хајде , узми ... хајде , хајде . роберт спава ? претпостављам , да . и ти треба да идеш на спавање . где си била ? превише пушиш . заузето ! сетићу се касније ... ћао . Јако те боли ? да . стварно ми је жао . само , ја не могу да разумем , зашто пијеш алкохол , пре свирања . не ? реци ми . мама , брини се ти о паулу . а мене остави на миру . хеј ! штефане ... ти си већ стигао ? мислила сам да се сутра враћаш ! толико дуго тебе нисам видео за клавиром ! била је јако обећавајући таленат . давно је то било . ана ... ти нећеш да кажеш ? а , шта то да кажем ? шта то имаш да кажеш ? а , то ... баш је био забаван ! то сам знао . паул није компликован ни мало , и није никаква дива , као твој син . ана ... и , он је био јако способан ... посебно тамо , око базена . шта ти је то ? ништа . шик завој . то ми је ана направила . а , тако ... значи , играмо се доктора ! сјајно урађено ! нема ме само неколико дана , и ... где је роберт ? уопште не знам шта му је ... сав је некако полудео . појавио се на аудицији пијан . и , очигледно , није прошао . ма , није могуће ! Јесте ... али , ја сам смислила нешто . назвала сам маму , и она се сложила . он ... мораћемо да склонимо клавир . како је то бити на челу ? на челу , на чијем лицу ? Ја знам . на временском фронту , на ратном фронту , на љубавном фронту ... како ти је рука ? ово је баш непријатно . у америци , можеш да оптужиш своју мајку , и сасвим сигурно ћеш да добијеш . а , да ли требају сведоци ? аха , сасвим вероватно . Ја ништа нисам видео . ето ... случај затворен . нема везе . ако ти тако кажеш . а , шта ти радиш овде ? није баш да лепо изгледа . лаку ноћ ! а ... доврага ! ти си полудео ? сасвим је могуће ... и даље пијеш ? и , било је добро ? шта ? знаш ти , на шта ја мислим . срање ! видео сам вас . шта ... Јесам ! немој само да вичеш . какво си ти ђубре ! срање . Ја њу волим . шта ? сад си скроз луд . и , она воли мене . она тебе воли ? засмејаваш ме . буди пажљив , може да се инфицира . ево га . имали су још хлеба са мекињама . роберте ... мало сира ? ти ? не , хвала . пауле ... зар ти нећеш ништа да доручкујеш ? пусти га . слушај , роберте . твоја мајка и ја смо много разговарали у вези твог конзерваторијума . сигурно ти је јасно , да ово није било фер према њој . ти знаш , колико је она много уложила у тебе . не ради се о томе . није било довољно ? та аудиција је глупава . видиш ? твој начин гледања на ствари је сасвим погрешан . није то била моронска аудиција . то је је требало да буде један веома важан корак за тебе . ти си пропустио велику прилику . други нису имали такву срећу , иако су можда и талентовани . надам се да разумеш то . а , шта ћемо ана и ја тек да чујемо са конзерваторијума ! шириће се као шумски пожар . искрено , мислио сам да си и зрелији и мудрији . и , хоће ли ми неко коначно рећи , шта се овде дешавало у мом одсуству ? па ... ана и паул ... ана је стално била нервозна . и то је све . каже да није гладан . добро . доста је било приче . стани ! стани ! стани ! роберте ! роберте ! вау ... лепо ! стварно је јако добро ! ако вечерас пустиш воду , можемо сутра ујутру да пливамо . да урадимо свечано отварање . идем до града са штефаном . имаш разну храну у фрижидеру . роберт ће се сигурно ускоро вратити . проведите лепо вече . и , можеш ли да идеш да прошеташ шумана ? могу . ана ! долазим ! реци ми шта ја треба сада да радим . управо сам пливао . Честитам . и сада , ево ти , твој јебени базен . ана је та , која ће да буде срећна . крећи . шумане ! треба сада да идем . Ћао , роберте . Ћао ? одлазим одавде ... имам воз за пола сата . зар већ ? лези на кревет , много је удобније . више волим да спавам на поду . пауле ? превео са енглеског и обрадио црни60