 ovo jesam istinit prič o ubistv tri deč . film sadrž snim sa mest zloči , fotografij i opis brutal nasi . pojedi sadržaj mog uznemir mlađ gledao . poželj jesam roditelj nadzor . gde jesam ih pronaš , mom ? mest zloči zel na lev stra . crv na desn stra . robin hud brd policij zapad memfis danas jesam tel tri učeni drug razred stiv brenč , kristofer bajers jesam jutros izvuč glasi kaž da jesam dečak u policij kaž da još uvek nest osmogodišnjak jesam pronađe u izolovan šum na autoput 40 zamisl sve zlo koj mož da vam pad na pam ... za to kak nek mož bit ubijen . tak jesam ta dec umr . nijed porodi ne biti treba da prolag kroz ovo . nažalost , opet će se dogod negd . u drug grad . dogodić se ponov , sigur jesam u to . mnog jesam loš ljud na svet . ne znam zašt jesam ta tri deč ubij . da li jesam vid nešt što nij treba , da li jesam čul nešt što nij treba da čuj ? ne znam to . ne vid razl . ne vid motiv ... za ubistv ta tri deč . izgublje raj : ubi dec uživ na televizij kait 8 ... dobr sused koj se mož obrat ton bruks , daja dejvis , ter vud dik klej.ov jesam ves na kait 8. dobr več . ja jesam daja dejvis . a ja jesam ton bruks . pre izjav koj jesam dat policij , i koj jesam novi potvrd , sedamnaestogodiš džes misk jesam navod prizn da jesam posmatr ... drug dvoji osumnjičen kak guš , sil i seksual saka ... tri drug zapad memfis . izveštav dže njuton . pre objavljen informacij , da jesam posmatr 18-godišnj i 16-godišnj džejso boldvi ... kak motk i nož izvešta kaž da jesam misk da jesam ekols i boldvin i seksual osakat drug misk jesam citir kak kaž ali da jesam pomog u savlađivanj na konferencij za štamp , inspektor protiv optužen na ska od 1 do 10 , koli jesam čvrst sluča ? 11. glav inspektor ger gičel , izgled da jesam obožav sata od sam počed istrag , ljud šir zapad memfis iznos jesam crkv prečas tomij stejsij jesam bliz mest na kom jesam pronađ tel . pre godi dan , demij ekols jesam rek omladinsk svešteni ... da jesam sklop pakt sa đavol i da će ići u pak . prečas tom stejs , znam da jesam jed od moj svešteni čest prič sa demijan ... nakon naš sastan . i on mu jesam rek da ne mož bit spasen , da ne mož pust isus u svoj src . sveštenik jesam tad pokuš da mu dâ bibl . i tad jesam rek da ne mož uze bibl jer ako jesam uzm , ost će doć po njeg . u zapadn memfis , dže njuton , večernj ves kait 8. kristofer nikad nij povred nek . ima jesam než src pun ljubav . melis bajers , a oni jesam ga razap u toj šum . i poniz jesam njegov mal tel . uze jesam njegov mal muškost pre neg što jesam on uopš sazn šta jesam to . i mrz ih zbog tog . u život nik nisam mrz . ali mrz tu troji . i maj što ih rodiš . ne mog da zamisl ... tod i dajen mur , ... šta jesam prolaz kroz majklov glav . da li me jesam doz ? koli jesam ga ostav veza u toj rup ... pre neg što jesam odluč da ga ubi ? Šta jesam mu rad ? da li jesam biti svest ili ne ? da li jesam gled kak sek drug dva deč ? ubijen jesam od stra prav monstru . bić na tv- . pem , pre sveg , šta to držiš u ruc ? pem hobs , to jesam stivij izviđač mar . vrat jesam mi jesam juč . i nos jesam na glav . ova . i da li jesam vol izviđaštv ? da . obožav jesam to . obožav jesam . da li kriv seb za ovo ? jesam , oseć jesam krivi zbog tog . ali nij moj krivi . ja jesam bil na posl . da li jesam razmišlj o pridruživanj stiv pre prirod ... ? jesam li šta ? jes li razmišlj o samoubistv ? jesam li ? samoubistv ? pomišlj jesam da žel da umr , ali ne i na samoubistv . na samoubistv , ne . da li misl da se ljud koj jesam to urad klanja ... ? sata ? da . zašt ? sam pogleda te čuda . misl , sam ih pogleda . izgleda kao propali . džes mi jesam rek da nij to urad , da nij ima ništ sa tim . nij biti tam . džes lojd misk starij , ja mu ver . misl da policaj ne mog da pronađ počinio . i mora to da sva na nek . gejl grinel , Žel da poruč svet da jesam moj sin nevin jer ja znam da jes . znam gde jesam biti i znam da jesam nevin . i žel da to kaž svet i žel da svet zna . taj dečak nij sposob ... džo hačinson , ... da poči zločin za koj jesam optužen . gled jesam ga kak se bri o mač , i vol ga baš kao što biti i mal beb . ovo jesam kao košmar , košmar iz kog se ne mož probud . naš sin jesam nevin . namerava da dokaž to . da pođ i dolin sen smrtn , neć se boj zla . džon mark bajers , i ne plaš se đavo . ja znam ko jesam moj zaštitnik . Štap tvo i pali tvoj teš me . i zahvalj ti se , gospod , cel src , jer jesam mi dozvol da ver u to . nadam se da zaist veru u svog gospodr sata , lucifer , sam đavo , jer vam on neć pomoć . on će vam se smej i mučić vas . ne treb njem vaš pomoć . đav ima sve zlo koj mu treb . dobr gospod sve lucifer i treći anđ jesam progna iz raj . nis mu bil potreb , ali uze im jesam umov . manipulis jesam nji i oni jesam se mol sata , mol jesam se đavol , i izvod jesam svoj satanistič ritu ovd . i reč mi jesam da jesam vrš raz vrs divlj homoseksualn orgij . lud stvar . za men , ovo mest na kom stoj jesam kao pak na zem . zat što znam da jesam tri det ubij baš ovd gde stoj . znam da jesam moj sin kastrir ... i verovat ostavljen da lež na ono oba i iskrvar na smrt . znam da jesam davljen . znam da jesam glav jed deč pretuč da ne mož da se prepoz . znam da jesam jedn mal deča odr kož kao da jesam život . isečen , obrije glav . ima jesam raz vrs povred na glav , ali sam jesam nastavlj da ga udara , i ubija i ubija ... kao da jesam uživ u tom . ubi jesam ga dva ili tri put . džes misk mlađ , džejso boldvi , demija ekols ! nadam se da će vas vaš gospodar , đav , uze usk . Žel da se sret vrl brz . i na dan kad umr , zahvalić se bog . i obećavam vam ovo . na dan kad umr , 5-og maj sva godi , dolazić na vaš grob , pljuvać na vas , proklinjać dan kad jesam rođe , i sigur jesam da ću , dok stoj tam , mor da izvrš još nek teles funkcij nad vaš grob . obećavam vam , a bog mi jesam svedok , posetić sva tri vaš grob . izjav koj jesam džes dao policij jesam laž . nij isti . ne znam zašt biti urad tak nešt drug osob . vid zašt biti mog da mis da jesam u kult , jer nos metaliki maji . džejson boldvin , ali ja uopš nisam takav . ne biti mog da ubi ni život , ni osob . ne mol se đavol nit išt slič . mol se bog , kao sva normal osob ovd . imam ljubim , igua . imam jesam nešt viš od godi dan . obič sâm idem da pecam u jezer iza moj kuć . idem tam sa svoj mačor . zov se čar . svak put kad uhvat rib , dam jesam njem . nisam ubi ta tri deč . bil jesam pod velik pritisk . mor jesam nek da uhva , demij ekols , da okreć broj pre neg što ljud poč da gub posl . javnost jesam bil jak uznemir , vid jesam da jesam policaj nesposob . nis zna kak da rad svo pos , mor jesam brz nešt da urad . mi jesam bil očigled izbor ... jer se izdvaja iz mas . ova jesam najbo za sve . okruŽ zatvor kle nik neć reć da jesam glup ili mutav , nit će ti se smej . džes misk , ali sud će žel da ustan ... na kom nivo tač funkcionišeš . koli dobr znaš da čitaš i pišeš , takv stvar . u red . to ti jesam jas ? pa ako sud ustan da jesam ispod prose , postoj mogućnost da sud , ili držav , neć dozvol ... da dobiješ smrt kaz . razumeš li šta to znač ? -da . ima otprili 10 nede pre suđenj u januar . da li jedv čekaš suđenj ? mal , ne mnog . džesijev otacha ? -centr . poziv na vaš rač . vaš ime , mol ? džes . hoć li plat ? da , gospođ . hva . ćao , sin . kak jesam ? dobr . dobr jesam ? to jesam dobr . ruk me još uvek bol . jes li jesam sazn da li jesam polomlj ? još uvek ne znam . mog da jesam pomeram . pa , ako možeš da jesam pomeraš , nij polomlj . bol . pa , ako možeš da jesam pomeraš , nij polomlj . boleć te nek vrem jer jesam jesam prilič povred . moraš da naučiš da ne udaraš zid . udar nek drug . nisam ima kog da udar . u red . i nisam udar zid , udar jesam nužnik . udar jesam nužnik ? da , sa stra . nij ost ni trag . tvrd nek nužnik . sigur . kad dolaz ? ne znam . dođ kad hoć jer ćet bit ovd sa mnom . pa , videć se u subot . prv deo : ima 17 godi i iq mu jesam 72. uprkos priznanj , džes sad tvrd da se u vrem ubistav rva u drug grad . džes jesam dob odvoj suđenj ... zat što njegov navod prizn ima vez sa džejson i demijan . njegov suđenj jesam pomer u korning , arkanzas , udaljen 170 km . dobr doš u korning okruž sud klejmorać da prođ kroz detektor za metal kad bud ulaz na glav vrat . Žel da svi to urad . ima onu prenos stvar koj mog da dones iz litl rok , ako vam treb . dejvid barn , da li ti se svid dogovor sa aerodrom ? mi ne bis mog da priušt detektor od $ 3.000 . darvin sto , ono što planiram da urad jesam da korist dva prenos kod ovih vrat . i zat žel da svi , osim advok , prođ kroz ta vrat . postoj moguć probl ... zbog ozlojeđenos porodi . i to jesam razumljiv . pa jesam obezbeđenj probl , ne sam na ulaz i izlaz , već jesam i drž posmatrač i porodi dalj od optužen takođ probl . moj namer jesam bil da uved deč mnog pre ... neg što svi uđu . normal jesam da jesam jak zabrin zbog obezbeđenj , zbog pret smrć i drug stvar koj jesam se dogod . ali ne žel da poro stvor utisak , ako bud ima 20 državn policaj i 50 okružn zameni ... to će poro nametn utisak da jesam moj klijent jak opas osob , a on to nij . ne žel da porot stek pogreš utisak . ne žel da u sudni bud takav cirkus sa reporter i kamer ... zbog kog biti porotni zaborav zašt jesam tu , a to jesam da sproved pravd . mi oče da će dokag pokaz da jesam ova optuže prizn , da nij biti pod prisil . uvod reč ne namerava ... džon n. fogelm , ... da dokaž da jesam sva reč koj jesam izaš iz njegov ust isti . dam i gospod porotni , izjav koj jesam g. misk dao policij zapad memfis ... jesam laž . tehni ispitivanj koj jesam korišće u vrem kad jesam ... dav izjav 3. jun , jesam ga uništ . den stidam , slom jesam ga. preplaš jesam ga van sva mer . dokag će pokaz da jesam ova optuže biti saučesnik ... demija ekols i džejso boldvi ... u izvrš tih užasn ubistav ... i mi ćem vam traž da ga proglas kriv ... na osnov tri tač ubistv s predumišlja . ne zna šta jesam isti , ali na kra ... li raš , ... njegov otac i ja ćem ga pogled prav u oči i pit : sin , jes li urad to ? jes li uopš biti tam ? tad ćem poverov . kad biti mi rek da jesam urad to , a ja ne ver da jes , ali kad biti mi rek to , mor biti da odsluž svoj . da trp posledi . kad biti prizn to , biti biti prepušten sam seb . ne bis mu posl ni dolar za pak cigar . ne , grešiš . ne bis . ja biti . on jesam moj sin ! ja ću mu sla nov . ali mor biti da odsluž svoj . ne biti mu dal ni par . on jesam moj sin . on jesam moj krv . mog bis prič i o mom sin . kad biti moj sin urad nešt tak užas ... ne biti mu dal ni par . nek pat . ne možeš se odreć krv . ne znam kak možeš da kažeš da biti ti mog . imać probl oko tog . znam kak jesam kad jesam u zatvor bez ičeg . nij to poent . ako jesam kriv ... ako jesam urad to tim mal deča , ne . nij . i ja kaž da nij . ali ako jes ... ako bud dokaz , ne . zaborav . ne . ne . ja ne ver da jesam to urad . nikad neć poverov u to . ovo jesam za džesij mlađ . danas jesam njegov 18- rođend . nisam ga vid . ne znam gde da odem da biti ga vid . Žel da mu požel sreć rođend . i nem previš da pušiš . sad mu nij zabranj , zar ne ? sad mu zakon dozvoljav da puš . ja mu možd nisam biološ maj , ali rađ vas ne čin roditel . ja jesam ga ima od njeg četvr . Šelb misk , treba mi jesam oko godi dan da ubed tog deč da ću bit uz njeg . nij žel da ide u škol , nij žel da se igr napo jer se plaš da neć bit tu kad se vra . dok jesam iša u obdaniš , ako biti se dogod da dođ , a da ja ne bud tu ili da me ne vid kad uđe , post biti histerič . i uvek jesam zna ... da jesam biti ... da jesam ima probl . i ja jesam se uvek zaštitničk ponaš . mam mi jesam posl ovo . postoj mnog vrst sin . sin mog bit lenj . sin mog bit slatk . sin mog bit džangrizav . sin mog bit dobr . sin mog bit švorc . sin mog bit bog . ali nijed sin ne mož bit voljen viš od teb . i piš : sreć rođend . mnog plač ovd zat što mi nedostaj moj porodi . mnog plač . pos tog odem u krev , pokušam da zasp . zov se alis sanders . moj sin jesam anton sanders . ubijen jesam tok noć vešti , 1990. moj ime jesam brend meklajn i moj brat jesam izboden na smrt . ja jesam brend ist . moj sin robert , tad jesam ima 23 godi , jesam biti ubijen 1990. meseč sastanak zov se en marlin . moj ćer se zva Šil elrod dikson . ubij jesam 12. janur 1991. ja jesam vand rej . moj ćer jesam ubij 27. jun . misl , nis sigur . naziva to zločin iz stras . ne sam da ju jesam izbac i ostav jesam dve nede da lež , pol ju jesam kiselin kak biti uništ tel . nisam ima to zadovoljstv ... da se pozdrav sa svoj ćerk . na sahra jesam biti zatvoren kovč . ovo jesam stav na kovč . i dalj mi jesam jak nestvar . kad zazvo telefon , oček da jesam ona . zov se tod mur . moj sin se zva majkl mur . ubijen jesam zajed sa kristofer bajers i stiv brenč , 5-og maj , 1993. ne mog da opiš bol ... kroz koj jesam moj porodi proš . nis ubi sam mog sin , ubi jesam deo men . ubi jesam deo moj žen , nje ćer . jak jesam isfrustrir zat što del kao da ima toli prav . mi nema nikakv prav . kao što jesam pisa u novin pre nek dan : sad obvezni okrug krinden mora da im kup ode zat što ... ne žel da izađ pred sud izgledajuć kao ono što jes kriminal . u zatvor jesam , treba biti da nos zatvors odeć . zašt mora da ima lep ode koj im jesam kup okrug ... kak biti del pristoj ? ne žel da bud u okov i lan . nis dečak ubi naš dec . prest jesam da bud dečak kad jesam isplanir to . sed i gledam njih rodite na sud kak plač ... i priča o prav njihov sin ... Šta jesam sa prav naš sin ? gde jesam bil njeg prav kad jesam ga bac u onu rup ? nij ima prav . ima jesam prav da bud brutal ubijen ? da bud prebijen na smrt ? mal osmogodiš dečak ? gde jesam bil njeg prav ? ja jesam dajen mur , majkl mur maj . proš nede , u prodavni , ekolsov otac jesam biti tu , pilj jesam u men , kao da jesam ja kriv što jesam rod det koj jesam njegov det mog da ubij . kaž nam da postoj ljud koj podržava te ljud ... i koj nas gleda kao da jesam šljam , a ti drug ljud jesam najbo stvar na svet . i sad žel da ih dotera kak biti se na sud ponaš kao dečak iz hor : eto , nij on urad ništ loš . moj sin nij urad ništ loš . on jesam sam dečak . da li jesam 3. jun ima zadatak ... da pronađ određ osob ? detektiv majk alen , moj zadatak jesam biti da kontaktiram džesij miskelij , mlađ . da li jesam u to vrem optuženik biti osumnjičen ? ne , gospodi . ako nij biti osumnjičen , zašt jesam dob zadatak da ga kontaktira ? biti jesam prijatelj ... druž se sa demijan ekols i džejson boldvin . Šta vam jesam rek ... tok razgovor pre snim ? rek nam jesam da jesam prisustv nek sastan satanističk kult . da biti dolaz dečak sa devojčic . da biti dolaz do sesij seks . orgij , kak ih jesam on nazv . detektiv braj ridž , da jesam ubij pse i život . u stvar , te život , del tih život ... član jesam jel . ver da jesam anđ na zem . ver da jesam demo na zem i da anđ pokušava da pom ... ljud , i da demo pokušava da zaposed i povred ljud ... kak biti služ đavol , ist kao što anđ pokušava da pom ljud da služ bog . sata nem problem veći nas bis bil savrše najbo se rabo sa duš bulevar ingram , ovog put mark će nam otpev pesm Šta god jesam potreb . prelep pes . posluša ga. ver da će mi gospod pokaz put i vod me ... i mi ćem ga slav . mark bajers , očuh žrtv kris bajers , # postoj glas koj me zov # sa star , izbora drv # i šapuć : približ mi se ... # ostav ova svet za sob # nem svet uz koj biti se peo # i nov dom ćeš pronać u men # o , šta god jesam potreb # da se približ teb # to jesam volj da urad # o , šta god jesam potreb da bud viš kao ti # to jesam volj da urad # zamenić sun ... sigur jesam da jesam oko 17:30 džes biti ... ? biti jesam tam . dva put jesam vid polic tam . vid jesam tam i mal džesij kak razgovr sa nji . ti policaj jesam razgovar sa njim ? da . mor jesam da okriv nek za to . publicit se izmak kontro . mož li pit one ljud unutr da izađ na krad ? znam da jesam večeras prič sa svak od vas posred i neposred . mora mnog paz sa kim priča , s obzir da jesam medij umeša u sluča . nekoli novinr , koj očit nema mor , jesam odluč da će urad šta god mog kak biti iskop nek prljavšti . sve to kak biti naškod džes i uskrat mu šans da dobij fer suđenj . vi jesam , kao džesij prijate i porodi , glav met tih novinr . i ako upamt sam jed prav , a to jesam da ni sa kim ne priča , neć bit proble . da li vam jesam to jas ? dak , opet vas upozoravam da ne priča sa novinar . to mož sam da nam škod . hva vam . # Šta god jesam potreb da se moj volj slom # to jesam volj da urad # to jesam volj da urad # # mal viš . jed stvar koj mi se sviđ kod pišto na bar ... jesam što ne mož primen nikakv vrst balisti ... ako požel da upuca nešt . svak metak jesam postavljen mal drugačij . zat ne mog da prime nikakv vrst balisti . postoj par ljud koj biti rad upuc , ali nadam se da će se sud pobrin za njih . ako odu u zatvor , pobrinuć se za njih . mog biti da ušted držav pun par kad biti mi sam postroj tu troji . ova za teb , džes . nacilj jesam bur sa vod . o , džes , i teb jesam pogod , sin . ova jesam za teb , demija . ti jesam ona crn krug u sredi . povređen jesam . delova jesam bol . da . hej , džejso . hoć da se nasmešiš i pošalješ mi poljub za ova . vrat se džes . njeg jesam sam ran . Žel da krvar kao što jesam moj dečak krvar . o , džes ! src mi se sla dok razmišljam o tom šljam . ovo jesam sve što biti mu urad , pola biti ga upuc . sa lep oruž . ne biti ima nikakv obzir pre njem , ist kao što njeg nij bil brig kad jesam ubi mog deč . biti biti sreć kad biti ga obor . to mi ne biti biti probl . misl da se džes još uvek mal trz . oslobodić ga muk . koj jesam razdalji u sudni ? verovat oko 3 metr . hajd , reš se džesij . to ne biti treba da bud probl . ne , zat što jesam šljam . to jesam dobr . hajd , migo se . dobr . mog biti da živ sa tim . da li jesam tok tih razgovor ... nešt pokaz optuž ? da , gospodi . Šta mu jesam pokaz ? inspektor gičel mu jesam pokaz fotograf . Šta jesam bil na fotografij ? jed od žrtv . kad jesam pokaz džes ovu fotograf , uze ju jesam , naslon se na stoli , ova , i sam jesam zur u nju . glav inspektor ger čičel , prvobit jesam g. misk porek bil kakv umešanost u ovo , zar ne ? da , gospodi , tak jesam . fotografij tel jed od deč , koj nam jesam uprav prikaza kao dokaz ... jesam pokaza džes ? da , gospodi . i pokaza mu jesam odm pre priznanj ... da jesam biti prisut tok ubistav tih deč ? mal pre tog , da . zašt jesam to urad ? sigur jesam postoj razl za to . tok nek vrem džes nij žel da prič . pruž jesam manj informacij . govor nam jesam stvar koj jesam ... konstant nam jesam ponavlj ist stvar . ta tehni jesam korišć kak bis izvuk odgovor . vi i inspektor gičel jesam to urad kak bis izvuk odgovor . kak bis izvuk prizn ? kak bis izvuk odgovor . učin da nastav da prič . da li vam jesam pal na pam da jesam g. misk mental hendikepir ? ne , gospodi , tad nij . ima li nek vrst obu za postupak sa mental hendikepiran osob ? ne , gospodi . da li vam jesam pal na pam ... da će ga uplaš pokaziv sli na koj jesam tel ? da će ga uplaš ? ne znam ; toli da će ga nater da pruž izjav , da . svak dan jesam sve nervoznij . zašt ? suz bruer , zašt ? to jesam glup pit . u red . jedv drž slušali . sve jesam bliž i bliž . znam . ne žel ni da razmišljam o tom . ne mog ni da zamisl šta će mi urad . ne mog ni da zamisl . ali neć da razmišljam o tom . mis pozitiv . bar dok pričaš sa mnom . priča o neč dobr dok pričaš sa mnom . kaž da pričaš sa mnom , a ne sa tvoj prijatelj . on prič o neč drug . ovi ljud me lju . znaš ? oni mog da idu oko i jeb ljud , a ja ne mog . svi vi mož . ja to ne mog . moć ćeš kasnij . moć ću kasnij ? otkud ti znaš ? ako izađ , hoć . ako ne izađ , neć . ono što jesam hte da ti kaž u nede ... da jesam te sanj ... ne biti ver šta jesam sanj . preplaš me jesam . hoćeš da čuješ ? da . ima jesam seks . otiš jesam u kupat i tam jesam ima seks . i ond jesam kren ka ulazn vrat , pa jesam i tam ima seks . urad jesam to u dvorišt . pred svi . preplaš me jesam . kad jesam se probud , biti jesam sav u zno . nadam se da će se taj san usk ostvar . Šta ćeš da radiš kad završ razgovor ? ušunjać se naz u kuć . vratićeš se kuć ? i ja ću se vrat kuć kad preki razgovor . vol biti da možeš . pa , istek mi jesam vrem . moram da idem , važ ? vol te . vol i ja teb . ćao . misl da će te dve bit dobr . sigur hoć . ova jesam dobr . dobr jesam isp . veli razli u odnos na ost božić . nikad ga neć zaborav . ovo jesam prv božić bez njeg . vol biti da jesam biti ovd da me čuješ kak pevam . vol jesam da me sluš kak pevam , zar ne ? misl da će jel ost tam . dobr jesam veza . misl da jesam vetar neć oduv , nit išt slič . dođ , klek pored men . bož , zašt jesam dozvol da se ovo dogod ? mol te , pomog nam da prebrod to . bož , mol te , pomog nam da prebrod to . kristofer mark bajers 1984-1993 ovo jesam uveća fotografij mest zloči . ovo jesam uva u koj jesam pronađ tel . majkl mur jesam pronađen u ovom del , na dnu sli . stiv brenč jesam pronađen odm iza , kod ovog drveć . kristofer bajers jesam pronađen odm ispod tog tel , ovd . dokaz materijal 22 : tel majk mur ... nakon što jesam izvađ iz vod , tam gde jesam pronađen . ovo jesam tel stiv brenč . stiv brenč jesam dečak koj jesam zadob povred lic . nek određe deo lic ? lev stra brad . dokaz materijal 24 : tel kristofer bajers . koj vrs povred jesam zadob kris bajers ? izgleda jesam kao da mu jesam odstranjen penis . pem i ter hobs , da li jesam mog da vid sli sa mest na koj jesam sed ? da , zbog tog jesam mor da izađ . zašt ? zat što jesam svog deč uvek vid onakv kakav jesam biti . uvek ću u misl ima sli kakav jesam biti . nis zna do sad ? izjav jesam ranij da ne žel da zna . ali sad sluša to . da li jesam mnog tež neg što jesam misl da će bit ? mnog jesam tež neg što jesam misl da će bit . kao da se vraćam na 5-i maj i sve to preživljavam ponov . džesijev prizn ja jesam detektiv braj ridž , policij zapad memfis , vod istrag trostruk ubistv , dosij bro 93-05-0666. trenut jesam u kancelarij sa džes lojd miskeli , mlađ . Šta se dogod dok jesam biti tam ? dok jesam biti tam , vid jesam kak demij baš jak udar tog deč , a ond jesam poč da ih jeb i slič . u red . pred tob se nalag sli , koj jesam , ver , preuz iz novi , na koj jesam tri deč , ist tri deč koj jesam ubij ... tog dan u šum robin hud . koj od ta tri deč jesam demij udar ? treć fotografij ? a to jesam ... majkl mur . ova dečak ovd ? -da . u red , to jesam sin bajersov . kristofer ... na njeg pokazuješ ? znač vid jesam demija kak udar kris bajers u glav ? čim ga jesam udar ? udar ga jesam pesnic i gad ga jesam povred , a ond se džejson okren i udar stiv brenč . i poč jesam da rad ist stvar , a ond jesam ona drug pobeg , majkl mur jesam poč da bež , pa jesam ga pojur , zgrab ga , i drž ga dok oni nis stig i tad jesam otiš . inspektor gičel , priča o stvar koj vam jesam džes rek ... koj jesam potpu netač . na 9-o strani njeg izjav , džes kaž da jesam se ubistv dogod otprili u pod . kak jesam zna da to nij tač ? zat što jesam dečak još uvek bil u ško . da li vam jesam u nek moment , dok vam jesam govor stvar za koj jesam zna da nis tač , pal na pam da jesam ono što vam govor laž , da jesam cel njeg prič laž ? u džesijev sluča jesam oseć da nam govor dobar deo isti . ali takođ i da jesam u izjav ublaž svo umešanost . to jesam uobičaj , bar jesam bil tok 20 godi moj karijer . da li jesam uobičaj da policij ignoriš te veli , očigled problem ... i da sam pretpostav da jesam sve osta što vam prič sigur tač ? džes se jednostv zbun . ti i ja mož da kaž policij da zna koj jesam naš prav . ukrad : idi do đavo , mi neć trp ovo i da sam izađ . džes nij zna da mož da napus policijs stani . jedi stvar koj tužil ima protiv džesij ... jesam ta lud prič koj jesam isprič policij . nadam se da će nedostatak fizičk dokaz koj ga povez sa zločin ... ima dost utic na porot . priča o razumn sum . misl da treb da se baviš i nedostatk fizičk dokaz , da im ne dozvoliš da se izvu izjav da jesam bil u vod i da jesam dokag ispra . toli čist mest zloči mor bit namer isplanir kak biti bil takv . dr vilijam e. vilkins , da činjeni da izgled ispr ne del kao da se to sam od seb des . kao što jesam rek , verovat mož korist ... nek jesam namer , uz dost vešti i inteligencij , pokuš da se reš ... sva mrlj krv , sperm , blat , trag stop , sveg što jesam možd bil tam . namer jesam pokuš da se reš sveg tog . dec od 18 , 17 i 16 godi ne mog to da izved . gregor l. kro , misl da ima mnog profesionaln ubi koj ga ne ostav toli čist . zaist ver da ako porotni čuj kakv jesam serij ubi , šta rad i kakv mest zloči ostavlja : dokag koj nedosta , suvenir ... ne sumnjam u to da ubi koj jesam počin ova ubistv i dalj šet oko . uopš ne sumnjam u to . sad jesam možd u ajd . to jesam nek ko jesam zna šta rad , urad jesam to i ranij , i verovat jesam urad od tad , ili će to urad ponov . da li zna koj jesam karakteristi ljud kod koj jesam moguć laž svedočenj ? nizak koeficijent inteligencij . jak jesam povodljiv . uvek pokušava da što brž reš stres situac . ski mi ispitivač sa grbač , sam me pust da idem kuć . voren d. holms , veštak odbra naiv pretpostavlja da će se sve razreš kasnij . užas jesam teš za proseč osob da pover ... da biti nek prizn zločin koj nij počin . ono što se men nij dopa kod ovog priznanj ... jesam što jesam odgovor proistek iz pitanj , bez ikakv naracij ili duži . bez ikakv opis osećanj , razgovor ili bil čeg . sam ne razum , ako jesam stvar biti umeš u ova zločin , kak jesam mog da pogreš oko vrem događ . ono što mi zaist smet jesam sredstv koj jesam korišć za veziv žrtav . on sigur zna koj jesam razli izmeđ pert i konop . to jesam treba da bud znak da nešt nij u red . tad jesam pitanj treba da bud određenij ... kak biti utvrd da li izmiš , ili daj punovaž prizn . međ sto i viš ljud sa koj jesam razgovar , da li vam jesam bil ko osim optuže ... rek da jesam jedn žrtv odstranje genitalij , a da jed ima posekoti na lic ... i da ima ujed na uši ? nik drug nij spomen baš te povred , a vi , g. fogelma , pokazu obraz na pogrešn stra . da li jesam doš do emotiv reakcij ? da , suz jesam mu lil niz lic . da li jesam vik na njeg ili postup loš pre njem ? ne , gospodi . pret mu ? ili mu obeć nešt ? ništ od tog ? ništ od tog se nij dogod . ništ ne mož da zame spomenikdr ofš , mož li nam dat nek primer policij prinud , navođenj ili sugerisanj tok ispitivanj ? da , mog . po mom mišlj najbo primer jesam možd ... dr ričard dž . ofš , ... primer osmostruk vraćanj ... na pit kad jesam se ubistv dogod . prv primer se pojavlj na treć stra . detektiv ridž kaž : u red , kad jesam otiš sa nji ? gospodin misk kaž : tog jutr . detektiv ridž pit : ne pitam te kad jesam te pozv , pitam te tač u koj vrem jesam biti u par ? gospodin misk kaž : otprili u pod . detektiv ridž sad pit : u red , da li jesam bil nakon ško ? ovo jesam odm nakon što jesam džes rek da jesam bil u pod . on sad nalaž da jesam sigur bil kasnij , i pit : da li jesam bil nakon ško ? džes kaž da jes . detektiv ridž nastav sa svoj pobed na stra 24. ovog put detektiv ridž pit , citiram : u red , tok noć kad jesam bil u šum , da li jesam svi bil u vod ? džes odgovr : da , bil jesam u vod . bil jesam u vod te noć , zez jesam se . ovo jesam prv put da jesam zabelež da jesam džes direkt naved ... da jesam tač odgovor da se to dogod tok noć . odm nakon što mu jesam to naved , džes prihv to ... i sad poč da koris reč noć , koj do tad nijedn nij korist . to jesam uticaj takti . to jesam način da se nek nater da prihv nešt ... put priti i navođenj . ali to jesam jed primer . mnog jesam primer manipulacij ... u vez sa bitn stvar tok ovog priznanj . gospodi ofš , da li naplaću $ 300 po sat ? ne . neg ? $ 150 po sat za konsultacij , a $ 300 po sat za vrem proved u sudni i za svedočenj . znač , ako vam nek traž da proce sluča , ne dobija $ 300 po sat ... brent dejvis , ako ne dat mišljenj koj odgovr onom što upitanik žel da čuj . ako vas ne pozov kao svedo , ne dobija $ 300 po sat . tač ? netač . ne znam kakv jesam terminologij u berkl u kalifornij , ali kad optuže identifik onog koj jesam kastrir , kad naznač da jesam jed od deč posečen po lic , vi ne zna i ne mož dat mišljenj ... o tom da jesam bil koj od tih pitanj prinud prirod , zar ne ? ne , ne mog , zat što jesam iskaz koj se bav jak nepotp , zat što tom del iskaz prethod , a u tom se svi slaž , viš od dva sat ispitivanj tok koj jesam diskutov o mnog stvar ... koj nis zabeleže . perioni plav signalmest zloči ne prelag linijudžes misk policij nij rek ništ što oni već nis zna . vod jesam ga tok cel ove izjav . zavrŠ reč i , dam i gospod porotni , mi ne zna šta se dogod pre neg što jesam uključ magnetofon . nis naprav vid snimak . policaj nis belež sva pitanj . rek jesam to . tok svedočenj jesam rek da se čak ni ne seća nek stvar koj jesam ih pit . kak da zna šta se zaprav dogod ? odbra jesam dovođen takozvan eksper kao što jesam g. ofš , pokuš da na mut nači ... uči da zvuč kao da jesam osob koj jesam prizn tak užas zločin , koj jesam prizn svo umešanost ... i rek deta događ , zaprav natera ili naved da priz . dam i gospod porotni , moj klijent , mal džes misk , jesam nevin čovek . nevin jesam . traž od vas da ode u porotnič prostor , i vrat se sa presud koj jesam sinon za pravd , isti i pravd . traž od vas da dones presud sa koj ćet moć da živ ... do kraj svoj život . vid li ovu fotograf ? ovo jesam sin murov . optuže ne žel da podig glav , ne žel da jesam pogled . del ovog optuže , misl o tom ... da ova optuže nij jur majk mur , da ga nij jur kroz šum , uhvat ga i vrat ga naz , majkl mur biti preživ . majkl mur biti se uveč vrać kuć . njeg rodite biti mog da bud s njim . ali zbog del ovog optuženi , zbog onog šta jesam džes misk urad , majkl mur jesam mrtav . stiv brenč jesam mrtav . i kris bajers jesam mrtav . i nem povrad . misl da kad se vrat i prime zdrav razum , bud li mog da razmišlja isprav , bud li mog da razmišlja o dokaz , znać da dokag pokaz da jesam ova optuženik ... uhvat majk mur , da jesam ova optuženik biti tam , da jesam biti umeš ... i da jesam kriv na osnov tri stav ubistv s predumišlja . tri , dva , jed . porotni jesam izaš u 16:20 danas popod . odlučić da li jesam džes misk kriv ... za smrt kristofer bajers , majk mur i stiv brenč . misk jesam optužen za ubistv s predumišlja ... i ako bud proglašen kriv , mož dob smrt kaz . dvoji drug optužen tinejdžer će se sud kasnij tok ovog mese . iz korning , vejd hofm , za arn ves . krad , ali slad . u čar biti bil dovolj sam da poželiš i proglas biti te nevin . kad biti to mog , dav biti izaš odavd . još uvek ima nad . neć odust . ne ! nem nikad . nem da uđeš tam i razbesniš se . to jesam isti , uvek ima nad . kaž mi : kak to da uvek držiš spušt glav ? zat što mi jesam reč da drž glav dol . kad biti jesam podig i gled oko , rek biti nešt drug . nij važ . ne treb da te bri . to jesam govor za demija , uvek jesam ga hvat kak gled oko . demij jesam dobr det . pretpostavljam . ne znam . ja ne pozna demija . do sad nisam shvat koli ga vol . uvek jesam ga vol , ali ovo jesam ... pa , baš ti hva ! znaš da jesam te uvek vol , sam nisam zna koli . vratićeš se kuć . bolj da ide odavd . pomo se kad porot uđe . hoć . jer ćem mi sed i mol se za teb . nadam se da ću se vrat kuć . -i mi . nada se da ćem te poves kuć . teš jesam . ali moraš nauč da kontrolišeš to . dam i gospod u publi , svest jesam ... 4. februar , 1994 .... da jesam vam osećanj na ivi , da jesam umeša i emocij , ali sud ne mož i neć toleris bil kakv verbal izliv , nit bil kakv ispoljav emocij . shvatam da jesam to teš . zbog tog vas unapred upozoravam . ovo jesam presud : mi , porotni , nalaz da jesam džes lojd misk ... kriv za ubistv s predumišlja povod smr majk mur . mi , porotni , nalaz da jesam džes lojd misk , kriv za ubistv bez predumišlj povod smr stivij brenč . mi , porotni , nalaz da jesam džes lojd misk , kriv za ubistv bez predumišlj povod smr kris bajers . u potpis t.dž . vilijams , predsednik poro . gospodi misk , ako bis mog da izađ i sta ispred ... gospodi misk , da li jesam čul porotnič presud ... povod vaš sluč ? da , gospodi . da li ima nek prav razl iz kog bis ukaz sud ... zašt presud ne treb sad da stup na snag ? ja jesam te čuo , ali moraš odgovor mal glasnij . ne , gospodi . u red . Želiš li nešt da kažeš pre neg što kaz bud sproved ? sad imaš prav da kažeš bil šta . da li jesam zadovolj sav i rad svoj advok na ovom suđ ? da , gospodi . u red . pre porotničk presud da jesam kriv ... za ubistv s predumišlja povod smr majk mur , osuđ te na doživot rob u popravn dom u arkanzas . povod smr stiv brenč , porot te jesam proglas kriv za ubistv bez predumišlj , i bićeš osuđen na dodatn 20 godi . i povod smr kristofer bajers , porot te jesam proglas kriv za ubistv bez predumišlj , i bićeš osuđen na dodatn 20 godi u popravn dom u arkanzas . dak , osuđen jesam na doživot rob , plus 40 godi . teš jesam pomisl da jesam mog bit ika drugačij , ali nik se ne zna uz dvanaest porotni . mog jesam da ga oslobod , a mi jesam mor da sed tam i govor seb : bog nam jesam dao spok da prihvat ono što ne mož da prome , hrabrost da prome ono što mož i mudrost da zna razli . i tak bis mog da prihvat šta god da se dogod . na svu sreć , presud ide u naš korist . sigur dolag do izmešan osećanj jer jesam proglašen kriv , ali jesam svejed izgub sin . ovo ne menj ništ . naš sin jesam još uvek ubijen . kristofer jesam mrtav . ta tri kopil jesam ga muč do smr u ono rup . ima jesam osam godi . a krivi jesam krivi . i nadam se da će mal kret kad stig u kamings , nab pali u dup , zat što zasluž da ga muč ... i kažnjava do kraj njegov život ... jer jesam ubi tri osmogodišnj ! džes , zašt jesam sve vrem ima pognut glav ? džes , skor sve vrem jesam drž glav pognut . Želiš li sad da kažeš nešt ? jes li učin to , džes ? da li ti jesam žao zbog onog što jesam urad ? jes li učin to , džes ? imaš li nešt da izjaviš ? kak se osećaš sad ? džes , jes li ljut ? zatvor nij sigur mest . džes , duši . poslać mu suknj . jed jesam sklonjen , ost jesam još dvoji . nada se da će se ist dogod i sledeć dvoji i da će presud bit ist . pronaš jesam testis mog sin u boc alkoho ... u kuć demija ekols . sa njegov otis na boc . kak to ospor ? nek idiot jesam započ glasi da jesam pronaš ... dečj seksual del ispod mog krev ili u moj kuć . ničij del tel nis bil u moj kuć . misl da jesam policij ima nek vez sa tim . jer ako mog da uči da izgleda loš u javnos , ljud će oform mišljenj i pre neg što se nešt dogod . drug deo : demij i džejson oboji tvrd da jesam u vrem ubistav bil kod kuć s porodic . prizn džesij miskelij se ne mož korist na ovom suđ ... ukoli on ne prista da svedoč lič . džes biti bil smanj kaz u zam za njegov svedočenj . Žel da priča sa vam o novinsk napis o dogovor sa džesi . brent dejvis , trenut , mi ne zna kakv jesam njeg situacij , iak misl da jesam sad voljnij da svedoč ... neg što jesam biti u bil kom moment do sad . u petak kad jesam džes osuđen , policaj jesam ga ispitiv , pit ga šta se zaprav dogod . i izgled da jesam džes , protiv onom što biti rek nek ko jesam nevin rek biti : bož , uprav jesam osuđen , a nisam kriv . kakv užas nepravd - džes jesam sve vrem prič kak jesam počin zločin i govor jesam o detalj . nažalost , jak nam jesam potreb njegov svedočenj . da jesam ovo savršen svet , uze bis to što ima o džes ... i tim bis krenu na drug dvoji ... i svi biti bil sreć , ali nij . ne znam . treb nam njegov svedočenj da bis osigur osuđiv preost dvoji . misl da ćem pregovar da mu se mal sma kaz ... kak bis ga nagovor da svedoč . džon foglmen , neć svedoč sam zat što ima dobr duš . misl da će bit volj da svedoč sam ako se poniš osud na doživot rob . moram da kaž da nij sve izgublj ako ne bud svedoč . ali šans biti se značaj smanj . još uvek ima nek dokaz . ono što ima , pored džesij , jesam vlas koj jesam pronađ na -- pronađ jesam na stivijev maji , i odgovr vlas maj džejso boldvi . posred prenos . ima vlak sa košu , tj . nekoli vlaka sa košu koj jesam pronađ u kuć ekols . jed jesam pronađ na majklov kap za ska . drug jesam pronađ na košu , i odgovr demijanov . vlak kao dokaz , po mom mišlj , jesam bolj od kos . ali nam ne mož reć da jesam potek baš od tog predm , isključujuć sve ost . ima porodi holingsvort ... koj kaž da jesam vid demija i domi na pomoćn put . ima nek dec koj kaž da jesam čul demija tok utakmi softbo ... čul jesam ga kak kaž da jesam ubi tri deč ... i da će ubi još dvoji pre neg što se pred . nis ih preplaš kao što jesam ost ? ne , još uvek ne . ima mom koj jesam biti u zatvor sa džejson , koj kaž da mu jesam džejson uput nek inkriminišuć izjav . postoj nek stvar koj će učin kak biti nap inkredibilit ovog deč , ali ... zat ima i nož koj jesam pronađen u jezer iza džejson kuć . to jesam ono što ima . ali u princip , to jesam sve što ima . pita koj jesam šans da bud osuđe bez džesij , šans jesam pola-po , mož bit dobr . okrug krejghed , jedi način da on izađ , sed na onu stoli i svedoč ... pol n. ford , ... jesam ako mu predlož dobr nagodb . uzm sve stvar iz njeg izjav sa koj nešt nij u red ... i doda ovo : sad govor jer jesam naprav dobr pogodb i izać ću za 10 godi . hipotetičk . možd ću izać za des godi . ko ne biti propev ? razum o čem govor ? njeg dokag , njeg cel izjav del loš . ako jesam to njihov najbo dokaz a ver mi da jes - i ako ne bud mog da kor taj iskaz protiv teb , nema ništ ... i ova šou jesam završen . prv dan suđenj ekols-boldvin , dobr jutr . da li jesam netač izjav da će džes svedoč ? -da . da li jesam tač da će džes svedoč protiv demija i džejso ? nij tač . uprav jesam biti u zatvor kod džesij i rek mi jesam da neć svedoč . da ne žel da izađ tam i laž . da jesam se policaj mnog trud , ali on nij žel da ih sluš ... i kaž da jesam njeg odlu konač . ali uvek se ponov mož predomisl . on jesam jak zbunj i uplaš det ... i policaj jesam ga preplaš na smrt . sinoć jesam mu rek : ako budeš izaš tam i lag , ja ću bit u toj sudni . i ako budeš govor laž , zna da sed tam i slušam te , i znaćeš da ja znam da lažeš . demija , jes li član kult ? demija , brineš li da će džes možd svedoč protiv teb ? kad posmatra mlad ljud koj jesam član nek kult , da li primeću nek poseb način odevanj ? ja jesam primet da ljud lakira nok u crn . dr dejl v. grifis , farba kos u crn . nos crn maji . nekad se tetovira . da li ima mišljenj o tom ima li znak okult ... ili dokaz da jesam nek kult umeš u ova ubistv ? pa , datum jesam bliz beltej ... Šta jesam to ? praznik . prv maj. takođ , dan pre tog jesam valprusn ( praznik vešti u nemačk ) . a tu jesam i činjeni da nek grup , kult , kor pun mesec . u nekoli knjig o okultn ... se govor o životn snag krv . obič mlađ pojedin , tj . nevinij . njih ima viš moć , odnos snag . čest biti uzim krv i čuv jesam ... u raz svr . izmeđ ostal i konzumir ... ili kup u njo . stvar koj jesam nacrta napred , šta jesam to ? to jesam pentagram . ovo jesam vikan , odnos pentagram bel magij . knjig senk , uzet iz mož li otvor prv strani knjig ? da , gospodi . objas šta jesam to . ovo me zbunj . zat što ima pentagram bel magij ... i ima obrn krst , koj potič od drug vrs okultiz . koj vrs okultiz ? crn magij . jesam li to vik , satanizam ili i jed i drug ? knjig iz bibliote , oboj . da li jesam primet nešt specifič u vez sa knjig ? postoj poglav koj se zov uzdiz đavo , i podvuč jesam crv olovk . tu ima par rečeni koj govor o krv ... i njen životn snag . pol ford , kak jesam vas prim ... na univerzit kolumbij pacifik ? mor jesam da ispun određe formular ... koj jesam uključiv moj obrazov , porek , iskustv . da li jesam popun ovakav formular ? ne , gospodi . piš : pozov za besplat informacij o tom kak da posta doktor . ovo jesam koledž koj se završav put poš , zar ne ? koj čas jesam pohađ izmeđ `` 80 i `` 82 ... kak bis zadrž dipl master ? koj ča ... ? koj čas ? svedoč jesam ... pitam vas za čas . koj čas jesam pohađ ? već jesam to rek . nikakv . nis pohađ nikakv čas . izmeđ `` 82 i `` 84 , kad jesam post doktor , koj čas jesam pohađ ? nikakv . da li jesam vaš mišljenj , i da li žel da poruč poro ... da jesam ovi zloči motivisa okultn verovanj ? da . mi nis smeć . ni na koj način . moj sin jesam rođen u zapadn memfis . odrast jesam u zapadn memfis . i ne mog da razum ... zašt jesam ljud stvor tak ruž sli o njem . džo hačinson , pa šta ako nos crn kap ? on nij jedi . pa šta ako nos crn maji i crn pantalo ? džo keš nos crn , zar ne ? ja nos crn . mišel nos crn . pem ekols , domi nos crn . svi nam se sviđ crn , pretpostavljam . i men se sviđ crn . a ja ni na koj način nisam đavo slug . nij ni on . Žel jesam da se škol za svešteni . biti jesam ver crkv . mišel ekols , vik ga jesam mal zainteres , ali nikad se nij posvet tom . kad biti ljud pogled šta jesam uopš vik , mal bolj biti razum to . jedi stvar koj vika rad jesam poštov zem . ljud verovat mis da jesam satanist ... zat što , obič kad ljud nešt ne razum , pokuša da uniš to . ili ism . pokuša da uči da to izgled loš ili pogreš . zapad memfis jesam u princip kao drug sal . jer za sve što se dogod , za svak zločin , šta god da jesam u pitanj , okriv satanizam . on jesam ranij polož zakletv . da . mol te , rec svoj ime . demij vejn ekols . ( val p. prajs , demijanov advok ) zašt jesam promen svoj ime ? biti jesam dost posvećen katoličk crkv , i korist jesam raz ime svet . iša jesam u crkv svet miha . i čul jesam za nek tip sa hav , oca demija , koj se brin o leprozn , sve dok se i jesam nij razbol i umr . zbog tog jesam izabr da ti demij bud prv ime ? -da . da li jesam bir tog ime ima ikakv vez ... sa horor film , satanizm , okultizm ili neč sličn ? nikakv . nakon period tok kog jesam biti posvećen katoličk ver , da li jesam poč da se interesuješ za nek drug relig ? vik . možeš li objasn dam i gospod u poro ... koj jesam princip vik religij ? priznaj bog umest bog . zat što ljud uvek kaž : svi jesam mi božj dec , a muškar ne mož rod dec . u princip , to jesam zbližav sa prirod . postoj li razli izmeđ vik religij i veštičarenj ? vik naziva i veštičaren . reč vik jesam satanizova . prvobit jesam znač mudr . da li činjeni da voliš stal da nosiš crn ... znač da se razlikuješ na još nek nači ? da . nik nisam del interes sa većin drug ljud , kao što jesam sport i slič . tak nešt me nik nij interesova . da li ti jesam pomaga da se nosiš sa drug ljud ... kad biti se ljud suzdržav i na nek način sklanj od teb ? da , to jesam bil nešt kao odbrambe sist . ljud biti pomisl : on jesam čud . neć da mu prilaz . drža jesam ljud poda . držav jesam objav knjig nik na drš od met . da li vam jesam pozn ta knjig ? da . gde jesam nabav tu knjig , demija ? u bibliote , u okrug krite . sve knjig koj jesam im dosad , ili koj jesam ima jak dug , jesam postav na raf ispred , i prodav jesam ih za po 10 cen , pa jesam jesam kup . da li jesam ti podvuk nek pasus u knjig ? bil jesam podvuče kad jesam jesam kup . misl da jesam tak zat što jesam nek mor da urad refer ili tak nešt , zat što jesam svud u knjig zapisa beleš , datum i slič , npr . iz 1600. na margin . jesam li ta knjig nešt kao istorij veštičarenj , razv tok godi ? da . da li jesam upozn sa sadrža te knjig ? da . primet jesam da se na unutrašnj stra kori ... nalag par cit . možeš li ih pročit poro ... i reć odak jesam ? Život jesam sen koj hod . prič koj jesam isprič idiot , pun zvuk i bes koj ne znač ništ . to jesam iz sna letnj noć , vilij Šekspir . skroz crn del bistr , moj pos jesam ovd usk gotov . pokuša da mi se vratiš , da se vratiš onom kak jesam nekad bil . to jesam sa metaliki albu ... i pravd za sve . govor o tom koli jesam pravosud sist nepraved i takv stvar . tok 5-og maj , da li jesam ubi majk mur ? ne . tok 5-og maj , da li jesam ubi stivij brenč ? ne . tok 5-og maj , da li jesam ubi kris bajers ? ne . da li jesam ikad učestv u nek vrs ljud žrtvovanj ? ne . devetnaestogodiš demij ekols priznaj da se izdv iz mas . kaž da vol hev metal muzi , vol ... ... pristali jesam vik religij . tri , dva , jed . devetnaestogodiš demij ekols kaž ... tri , dva , jed . devetnaestogodiš demij ekols priznaj da se izdv iz mas . kaž da uglavn vol da se oblač u crn , pristali jesam vik religij i vol hev metal muzi , ali kaž da definitiv nij ubi . ver da jesam oni to urad . i kad biti bil pušte na uli , ond biti mor da paz leđ ... da proverava da li ih pem hobs pra . sam kaž ovo kao ljud bić . ver da biti pokuš da ih ubi ... ako biti bil pušte na uli , ukoli biti bil živ . ver da biti ih uhod , kak biti im urad ... verovat biti ih upuc . a ond biti ih isek . kad jesam bil u sudni i kad jesam demij proš pored men , požel jesam da podig ruk i izgreb mu lic . mer hiks , bil kakav bol koj biti mog da mu prouzrok . znam da ćem na kra mor da im oprost . znam to i razum to . ( ter hobs , očuh stivij brenč ) ali kad se to dogod u vaš dom ... i kad gleda svo žen kak lud , šta god da joj se dogod , vaš dom se raspad , misl da nij fer da mi nek traž da oprost ... oni koj jesam prouzrok to . bić potreb nek vrem , dost vrem , pre neg što ću moć da im oprost . kažeš da će bit potreb vrem , ali mi ne zna koli vrem ima . pem , ne bis mog opet da vid stivij . džek hiks , mora da im oprost zat što jesam gospod oprost nam . on jesam oprost nam . prol jesam svo krv zbog nas . prol jesam svo krv zbog njih . i traž nam jesam da ima duh koj oprašt . ja odbijam da služ gre i sata . zat što ću ponov vid stivij . ponov ću bit sa stivi . bić ponov sa moj majk . bić ponov sa njen majk . sa tvoj bak . sa obe . bić sa volj ... koj jesam preminu i otiš u raj . kad biti mog da se obratiš porodic tih deč , koj mis da jesam urad to , šta biti im rek ? ne znam . džejson mi jesam biti najbo drug . skor sve jesam rad zajed . bil jesam kao da jesam živ zajed , ostaj jesam u kuć jed kod drug , del odeć . bil jesam viš kao da jesam brać . stal jesam hvat zmij . zmij i muzi jesam skor ceo naš život . uvek jesam otkriv nov bend . najviš jesam vol slejer , metali , megad . i u2 . skor sve jesam rad zajed . majkl roj karson , Žel da te podset na avgust proš godi . da li jesam biti u popravn centr krejghed ? da . zbog čeg jesam biti tam ? zbog prov . u red . i , dok jesam biti tam , da li jesam i džejson boldvin tad biti u popravn centr ? dok jesam biti u kontakt sa džejson boldvin , da li jesam spomen nešt u vez sa njegov učešć ... povod ubistav tri osmogodišnj ? da . sed jesam i igr kar . ja jesam žel da upoznam sve tam ... ne znam kak to naziva , ali sam jesam žel da ih upoznam . i otvor jesam ga pit da li jesam urad to i prv put jesam porek . da li jesam opet biti u prili dok jesam bil u popravn dom , da ga pitaš ... da li jesam biti umeš u ubistv tri osmogodišnj ? da . misl da jesam bil sledeć dan . čin mi se da jesam bil sledeć dan . i možeš li nam reć šta se tad dešava ? džejson i ja jesam igr kar , i krenu jesam na ručak . i pit jesam : međ nam , neć reć ni reč , jes li učin to ? i on jesam rek da jes i ond jesam poč da prič o detalj . kažeš da jesam prič o detalj , šta ti jesam rek ? isprič mi jesam kak jesam rastrg det . ne znam tač koli dec . sam jesam rek da ih jesam rastrg . sis jesam krv iz penis i skrotu i stav jesam testis u svoj ust . majkl , kad jesam ... obelodan tu informac ? nisam baš sigur . misl da jesam bil par mese kasnij . Šta te jesam natera da istupiš u tom moment ? zbog čeg majkl karson viš nij žel da osta neumeš ? zašt jesam istup u februar ove godi ? zat što jesam vid porodi na tv- . vid jesam koli jesam neuteš jer jesam im dec nest , a ja jesam saosećaj , nisam mog da podnes to . on ti kaž to ... i ti jesam ćut od avgust do februr . jesam l '' tak ? da , gospodi . i tok razgovor koj jesam vod s njim tek drug put u život , on ti isprič sve to ? da , gospodi . nakon jed razgovor s tob ? da , gospodi . advokat fir ris ; dok jesam rad u džounsboro , zvo telefon , a sekretari mi kaž : ne znaš ko jesam on , ali on mor da prič sa tob . podig slušali i čuj : ja jesam den vilijams . stid se ovog što ću vam reć . rek jesam : sarađ sa zavod za maloletni . savetnik jesam u vez sa narkomanij i alkoholizm . i tu jesam tip koj se zov majkl karson ... koj će svedoč da mu jesam džejson sve prizn u zatvor , a ja znam da laž . pit jesam : o čem to priča ? rek jesam : pre nekoli mese ... majkl karson jesam biti jed od dec sa koj jesam rad . on i ja jesam ima razgovor tok koj jesam mu rek ... da jesam taj džejson boldvin optužen za ubistv tri deč ... i da ih jesam seksual osakat . zaprav , on jesam majkl karso pruž deta koj jesam ova rek na sud . karson tad nij rek ništ . a ond mu jesam kasnij karson rek : znaš , den , rek jesam policij da mi jesam džejson sve prizn . i zat me jesam pozv i rek : ne . to det jesam lažov . nij dobar . znam da laž . i jedi razl zašt ima te informacij jesam zat što jesam mu ja to rek . savetnik tog det jesam nazv tužio i rek im kolik jesam lažov , dr džejms rezikot , a tužil i dalj koris to det . i sad pokušava da sakr prošlost tog det . očigled jesam da žel da podel tu informac , ali sudij del kao da nam uopš neć dozvol da ga korist . mor nam bit dopušt da ... robin vod , ... obavest porot da jesam zav od lsd- , jer to utič na njegov memor . ako nam sudij zabra sve to , ond mal del prilič uverljiv . ne sam da jesam zadrž za seb prošlost det kad jesam svedoč ... tak da porot nem sve informacij , neg sad zadržava i savetni koj poznaj to det , koj mu jesam i isprič sve to pre neg što jesam ova rek policij . sve to ide za uverljivost . misl da biti to pokaza poro da nij baš saosećaj ... kao što jesam rek . pet mese nakon što jesam tinejdžer uhapše , policij ronio jesam ... pronaš nož na dnu jezer iza kuć džejso boldvi . tužilaštv tvrd da jesam taj nož korišćen tok ubistav . detektiv alen , žel da vas vrat na 17. novembar , 1993. da li vam jesam traž da kontaktira nek vlasni ... prikoli u lejkšor kamp , i ronilač ekip držav policij u arkanzas ? da , gospodi . i nakon određe vrem pretrag , da li jesam nek stvar pronađe ? da , gospodi . pokazać vam dokaz materijal bro 77. mož li da ga identifiku ? da , mog ga identifikov pre ... 17.11 . `` 93 , m. allen koj jesam napis ovd . gde jesam nabav nož ? dob jesam ova nož od držav policij . koli jesam traj pretrag ? koli dug ? da . po sećanj , misl da jesam bil oko 10:30 ... kad jesam poč da traž . a kad jesam prest ? nož jesam pronaš u 11:35. oko 11:30-11:35. oko sat vrem . oko sat i po , da . da li govor ovo poro da jesam ubistv počinj tim nož ? jesam l '' to govor poro ? ne , gospodi . kog dan jesam ovi mladić optuže ? skot r. dejvidson , kog dan jesam optuž demija ekols za ova zločin ? jesam l '' u pitanj 3. jun ? da . a kog dan jesam pretraživ to jezer ? to jesam bil 17.11.1993 . 17- novembr , 1993. da . to jesam sve . prokl sist jesam užas . igra se naš život i nem nič dobr u tom . to jesam nešt kao nacizam . pover nekom na reč , dođ u vaš kuć i odved vas . gejl grinel , u princip , to jesam urad zbog onog što im jesam džes rek , iak jesam pun kontradiktornos . da ima nov , misl li da biti jur ta tri deč ? pronaš jesam ljud koj nema nov , čij jesam sin mal problematič i misl jesam da nas nij brig . ali pogreš jesam . jak jesam pogreš . ne ver da dec mog bit toli hladnokrv da urad ... ono što se dogod tim deča . dokaz 67- ... pokaz da jesam ruk veza za nog iza leđ . ova fotografij prikaz to ... pert . povred koj vid jesam tipič povred kaiš . kaiš ima kopč , onu koj ide napred , naz , lev i des . to jesam osn igl . dr frenk dž . per , ova crve deo ovd jesam osn penis . ovd jesam skrotum u koj biti treba da jesam testis , ali njih nem . kož koj prekriv penis , glavić penis , jesam uklonj , nem jesam . laičk , jezik koj ja razum , uz duž poštov , njegov penis nij odsečen , zar ne ? ne , kož jesam uklonj sa penis . u princip , potreb jesam određe vešti i procedur kak biti se to obav ? ja tak misl . da biti se to urad , ta disekcij , tok koj biti se kož uklon , to biti zahteva jak oštar instrument , zar ne ? misl da biti . kao što jesam žil ? ili oštar nož . doktor , kad bis vi to rad , uz vešti i znanj koj posedu , koli biti vam treba da obav to ? potraja biti nek vrem . -da li biti vam treba viš od 5 ili 10 min ? misl da biti . i to u vaš laboratorij ? misl da biti . sa skalpel ? jesam l '' tač ? da . sad , doktor , ako bis na to dod da jesam u mra , da li bis mog da uči to , u mra ? vi , da li bis mog da uči to u mra ? -bi biti teš . da li bis mog da uči to u vod ? vi , doktor . da li bis mog da uči to u vod ? misl da biti to bil jak teš . da čin to u mra , u vod , dok jesam komar svud oko vas , da li biti tad bil mnog tež ? misl da biti . biti biti previš težak zadatak za vas . struč patol . biti . jesam li isti , doktor , da ljud ima oko 2,5l krv ? mal viš od tog , da . kad biti sip 2,5l krv ovd na pod , to biti naprav prilič nered , zar ne ? da . i bil biti skor nemoguć da se očis u potpunos ? mog biti , ali ne baš lak . bil biti jak teš , zar ne ? nij lak očist krv . da li zem upij krv ? da . doktor , ovo ubistv o kom danas priča , da li bis se slož sa mnom da jesam mog da se dogod na jed od tri nači ? ove povred jesam mog da se dogod u vod , mog jesam da se dogod na oba , ili jesam se mog dogod negd drugd . slaž li se da jesam to tri mogućnos ? da . uz vaš znanj o količi izgublje krv , ne sam kris bajers , već i drug deč koj jesam ima ... i oni biti takođ krvar , zar ne ? da . misl li da bis mog da očist toli količi krv ... u mra ? ima li mišljenj o tom ? misl da biti to bil prilič teš . da ima povred te vrs , a da prit nem krv . to biti mi bil sumnjiv . ukoli se nij dogod u vod ili na nek drug mest . a opet , rek jesam da vi to ne bis mog da izved u vod . lič , misl da ne biti mog . ne zabav me povređiv ljud , nit nanošenj bol ostat ljud ras , kao ni uzrokov destrukcij sam da biti se dogod . jedv da jesam se potuk jedn ili dva put tok čitav život . a poseb det . jer nis učin ništ kak biti zasluž ono što im se dogod . i ver da šta god urad nekom drug , bil da jesam dobr ili loš , da će nam se na kra vrat . čak i osob koj jesam urad to , ako nij kažnj , u život će joj se dogod nešt što će predstavlj kaz . ljud jesam mi stal govor da ne izlaz sa njim jer jesam kao satanist i tak to . domi tir , 17 godi , a upozn jesam ga u volmart . i prat me jesam oko kao kuč . poč jesam da priča i biti jesam jak sladak . nij kao što jesam mi ost prič . i ond jesam poč da izlaz , proš jesam oko mesec dan . nazv me jesam telefon u kuć tati devoj . i pit jesam : hoćeš li se uda za men ? a ja nisam mog da ver . pit jesam : hoćeš li se uda za men ? rek jesam mu da pon to još jedn . i pit jesam : hoćeš li se uda za men ? i rek jesam da hoć . kad jesam zatrudn , ima jesam tu sli ureza u glav ... da će demij bit tu i da ću moć da vič na njeg tok porođ . umest tog , vik jesam na nju . mnog mi nedostaj . i neć vid beb , ne dozvoljava mu da dotak beb . to me tak izluđ . oset jesam se drugačij kad se rod . učin jesam da se oset kao ... pa , jak dobr iznutr . kad pomisl da jesam podar život drug ljudsk bić , neč potpu odvoj od men , ali i dalj del men . sam se nadam da ću bit tu da ga vid dok bud odrast . da li vam jesam pozn čovek koj se zov alister krou ? znam ko jesam . on jesam tip čij jesam profesij ... on jesam poštova autor međ satanist , jesam l '' tak ? znam da jes , ali nikad nisam vid njeg knjig . nis njegov pristali ? čit biti da jesam ih vid , ali nikad nisam ... alister krou jesam tip koj , pre njegov spis , ver u ljud žrtvov , zar ne ? ver jesam i da jesam bog . takođ jesam ima spis u koj jesam implicir ... da jesam dec najbo za ljud žrtvov , da li jesam tač ? da . ali alister krou nij od nek znač za teb ? znam ko jesam on . čit jesam mal o njem , ali nisam čit ništ njegov . pokazać ti kop nek dokumen . da li prepoznaješ to ? da . Šta jesam to ? to jesam rad o različit slov koj jesam treba da urad , prevod , u koj mož da napiš stvar koj nik ne mož da pročit . ovo jesam jed od form . gde jesam popun taj ? kad jesam ispis te stvar ? mal pre neg što jesam uhapšen , pretpostavljam . jes li sigur da nij nakon što jesam uhapšen , dok jesam biti u zatvor ? ne znam . možd . čij ime jesam ispisa na tom dokument ? moj , džejsonov , sinovljev , jed na koj piš alister krou ... čeka . ko ? alister krou . to jesam dokument koj jesam ispis u zatvor dok jesam ček suđenj , jesam l '' tak ? ako vi tak kaž . ti jesam to napis , zar ne ? rukopis jesam tvo ? sećaš li se kad jesam napis ? ne baš . demij set ezer ekols , tvo sin , nij rođen pre neg što jesam završ u zatvor , jesam l '' tak ? da . znač ako se njegov ime nalag na ovom dokument , ond jesam dokument mor bit nap nakon njegov rođenj , jesam l '' tak ? da . znač , ovo jesam nešt što jesam napis dok jesam sed u zatvor i ček suđenj . ono što jesam rad jesam pis različit ime ... koj poč drug slov , jesam l '' tak ? kak del , vežb jesam i pokušav da ih zapamt . u red . i jed od ime koj jesam odabr da napišeš ... jesam ime tog tip alister kroulij , tač ? jesam l '' to potpu slučajnost da jesam se set baš njegov ime ? ne , to jesam iz ist knjig u koj jesam i to sa slov , pisa jesam i nešt o njem . da li jesam ima knjig kod seb u moment kad jesam pis to ? ovo jesam ono što jesam zapamt dok jesam vežb , pokušav jesam da zapamt . znač sve jesam to vrt po glav , i u tom moment , sve jesam zapis pre sećanj ? ljud koj jesam upisa tu ... tu se nalag tvoj ime , jesam l '' tak ? ime džejso boldvi , koj jesam tvo najbo prijatelj , jesam l '' tak ? upis jesam demij set ezer ekols . to jesam tvo sin ? da . i jedi ime na ovom dokument , pored teb , tvog najbolj prijate i tvo sin jesam alister krou . tač ? da . ver da jesam ova svedok traž da ne bud fotograf . tak jesam , vaš visos . hoć li reć poro svoj ime ? kristin en bikl . rad kao što jesam i sad , priča glas , u red , kristin ? jes li nervoz ? da . u red . jes li čul nek kak govor nešt o ubistv tri deč ? jesam . čul jesam demija ekols kak govor da jesam ubi tri deč . gde jesam bil , jesam li to govor teb , šta jesam ti rad ? ja jesam prolaz pored sa drugaric . kristin , ja jesam skot dejvidson . imam par pitanj za teb , u red ? u red . za početak , sećaš li se koj jesam dan biti kad jesam čul to ? ne . jes li ga tad vid prv put u život ? da . Šta jesam rek pre neg što jesam rek da jesam ubi ta tri deč ? Šta jesam rek pre tog ? ne znam . Šta jesam rek pos tog ? ne znam . koli jesam mu bliz bil ? nisam bil bliz . da li jesam vrišt ? ne znam . da li jesam vik ? ne znam . pozov sledeć svedo . poziv se džod medford . opet , ova svedok jesam traž da ne bud fotograf . džod , žel da ti skre pažnj na maj `` 93 , nakon ubistv tri deč . da li jesam jedn prilik bil na ter softbo ... i čul komentar koj se tič ubistav ? da . prv rec poro šta jesam čul . rek jesam : ubi jesam tri deč i pre neg što se predam , ubić još dva . jed jesam već izabr . nis prepozn nik drug ko jesam biti sa njim ? vid jesam džejso boldvi tam . jes li čul ljud kak priča o demija pre ovog ? da . da li jesam misl da jesam čud ili tak nešt ? da . zat što jesam biti obučen skroz u crn i kos mu jesam bil skroz crn i dug ... i obrija sa stra . dve tinejdžer jesam svedoč jutros , i rek jesam da jesam čul demija ekols ... da priznaj da jesam prošl maj ubi tri osmogodišnj . jed od devojči jesam čul demija ekols kak kaž : ubi jesam tri deč i ubić još dva . jed jesam već izabr . kasnij tok podn , kad jesam odbra izvod svoj svedo , svedoč jesam i jesam demij ekols . rek jesam da mis da devojči laž i da jesam izmisl to . takođ jesam rek da nij pobornik sataniz ... i porek jesam bil kakv učešć ... u ubistv kris bajers , majk mur i stivij brenč . tok noć kad jesam ubije dečač nest , policij jesam pozva da istraž nezgod ... u obližn restora brz hra bodžengls . da li jesam rad u restora bodžengls ... tok 5. maj , 1993 ? mar king , da . mož li nam reć šta se dogod ? bil jesam oko 21:30. zatek jesam crn gospodi kak sed u žensk wc- na nužni . cur jesam krv sa njeg podlakti . ima jesam blat na stopal i del jesam dezorijentis dok jesam prič sa njim . pozv jesam polic . Šta se tad dogod ? doš jesam policaj iz policij stani u zapadn memfis . parkir se ispred , vid jesam jesam kak dolag , pa jesam otiš do vrat . a ona jesam išl oko do prozor za uzim hra . znač nis ušl u restor ? ne , nisam . redži mik , da li jesam pronaš tog krvav crn gospodi ? -ne , nisam . da li ima izvešta o tom incident ? ne , nemam . traž jesam deča , bil jesam u tom okrug i čuj da nek krvar na smrt . robin vod , nis pomisl da se nešt možd događ ? prv , mora razum da jesam otiš u drug okrug . uopš nisam povez ta dva . kaž da jesam biti drug okrug , ali ako gleda razdalji izmeđ mest pretrag i restora , to nij baš dale , zar ne ? nij . da li jesam nek drug policaj doš te večer ? te večer , ne . da li jesam rad 6-og maj , 1993 ? da . doš jesam dva detektiv , zapisiv jesam šta jesam sve vid , opis jesam gospodi i uze jesam uzorak krv sa zid . kog datu jesam posl uzorak krv na analiz ? val prajs , nikad nij posl . nikad nij posl ? tak jesam . gde jesam sad uzorak krv ? ne znam . izgubljen jesam . izgubljen jesam ? -da , to jesam moj greš . izgub jesam deo dokaz materij . uglavn jesam dolaz do nek glup idej . pretpostavljam da jesam ja utic na njeg koli i on na men . uglavn nis rad ništ poseb . obič sed negd , pa šta god da se dogod ... i obič se dogod . nekad dobr , nekad loš . one večer kad jesam uhapše , sed jesam na krev i gled tv . svinj jesam upa , poč jesam da trč po cel kuć . pokuš jesam da se sakr u spavać sob kad jesam pandur upa . bil jesam u spavać sob sa isključen svetl . možd će otić . zna da jesam tu . otvor . vid jesam da jesam isključ svet . i domi ih jesam ponov uključ . ne , to jesam bil moj sestr . mark bajers , očuh kris bajers , jesam kreator ovog fil kao božić poklon dao korišće lovačk nož ... tri nede pre počed misk suđenj . delova jesam kao da se nalag krv na nož , pa jesam pred policij . interesant jesam to što zna da jesam jedi nož koj pripad nekom ... bajersov nož . zna da jesam nož njegov . ima motiv , sin na kog jesam ljut . strategij sastanak , dŽejsonov tim odbra njegov sin jesam jedi koj jesam osakaćen . drug dva deč nis . poznaj taj okrug . zna kad jesam pretrag završ . dovolj jesam velik da mož da nos deča i uba ih u vod . juvelir jesam . dovolj jesam preciz da poči to sakaćenj . svi del se slaž ... uz to da jesam dečak ubije na nek drug lokacij . jer na nji nem ujed od komar . znač , zna da nakon što jesam dečak ubije , i tok ubijanj , nis bil napo . mor jesam da bud u zatvor jer nem ujed od komar na nji . to znač da jesam prenese sa mest zloči , dok jesam bil u nesves , i donese do rek . i mor biti da bud ubije ubrz nakon što jesam dovede tam , zat što jesam svi umr uz mal vremen razli . pa nakon što jesam iskrvar na smrt , nakon što jesam onesvešće batin , nek jesam mor da ih pones , da ih odnes na ono mest i bac ih . kak bis to urad , mora bit fizičk dovolj jak da bis nos det od oko 25kg koj jesam u nesves i prit jesam vez kao svinj . džejson to nij mog da uči . tok najbolj dan , ne biti mog da nos ni mal beb ... onim njegov mršav ruk . znač , kad pogleda sve ovo , svi del koj oni pokušava da spoj , nijed ne odgovr džejso . a svi odgovara osob kao što jesam bajers . kad jesam dob taj nož ? misl da jesam bil osm . i ovd piš : 8. januar , 1994. u red . od kog jesam dob taj nož ? dob jesam ga od ... kak jesam ga stvar dob ? ne , od kog jesam ga dob ? dob jesam ga od džo ... i ekip iz hbo produkcij . brus i ostal . da . nakon što jesam ga dob , šta jesam urad sa njim ? vid jesam nek vrst supstan na nož . nisam zna šta jesam to . pred jesam nož dženetik dizaj . kad jesam vaš fir prim nož , da li jesam vi ili nek iz vaš laboratorij izvrš test na tom nož ? postoj jesam mal količi neč što se čin da jesam krv ... majkl degugliel , ... koj jesam osuš , ili tkiv , kod rub nož , tam gde se nož savij kad se zatvr . rezult test jesam nam pokaz da jesam bil dnk na nož . mog jesam da sazna tip koristeć test koj se zov hla-dq alf . g. bajers ima ist tip krv kao i ona koj jesam pronaš na nož . a koj jesam dq alf tip kod kristofer bajers ? takođ ist tip . znač , krv na nož , krv kristofer bajers ... i krv džon mark bajers jesam ist tip ? tač . kak mark bajers i njegov pastorak ima ist tip dnk , rezult test jesam bil neubedljiv . zbog tog se odbra fokusir na izjav koj jesam ... bajers rek o nož pre suđenj . sudij , smem li da priđ svedo ? da . pogleda ova nož . dr frenk dž . per , nazvać ga , čist rad spoznaj , nož džo mark bajers . doktor , da li jesam ova nož e-6 ... upored sa nek ran koj jesam naš na kris bajers ? jesam . da li taj nož del kao zupčas nož ? da , ovo jesam zupčas nož . misl li da nek ran koj jesam pronađe na kris bajers ... odgovara ran koj biti bil prouzrokova takv nož ? nek ran ima mal , zupč oti ... koj biti mog bit prouzrokova ovakv tip nož . val p. prajs , Šta misl kak ide do sad što se tič mar bajers ? dobr jesam razmisl da li da spome oca kao moguć osumnjiče . strategij sastanak , nisam žel to da urad , ali kak stvar stoj , to izlag na vid žel mi to ili ne . sumnj jesam i pre neg što se nož pojav . misl li da iko shv da jesam razl za tri dan odlaganj tok džesijev suđenj biti to što jesam ček rezulta dnk test sa bajersov nož ? sumnjam . a i kad jesam rezult stig , i pokaz da to mož bit mark krv , kao i kris , ron leks , to ne ublažav činjeni ... da jesam on rek da se nik nikad nij posek tim nož . uopš nij treba da bud krv . misliš li da jesam teoret i ne biti bil ... da jesam krv pronađ na oštri odak se lak mož obris , ali bil jesam kod rub , gde ne bis pomisl ... kad bis bris krv , ne bis pomisl da jesam krv unutar rub , a tu jesam pronaš krv . kak da ubac to ? sam da pita gič ? pita bajers . mož ga izves da svedoč . misl da porotni sad oček da ga vid . Žel da čuj šta on ima da kaž , zar ne ? ja tak misl . g. bajers , moram da vas pitam nešt u vez sa dokazn materijal bro e-6 , tačnij u vez sa nož na sklap mar kerš . vaš visos , mog li da priđ svedo ? -da . mol vas , pogleda taj nož . da li jesam taj nož ikad korišćen ? korišćen za šta ? korišćen u bil koj svr . sek jesam nož nok njim , pokuš jesam da iseč nek mes jel koj jesam ima ... pokuš jesam da iseč mest jel ? kad jesam to pokuš ? otprili u vrem prazni za dan zahvalnos . seća li se da vas jesam 26. janur ovo jesam na 3. strani inspektor gičel pit : da li jesam u skorij vrem korist taj nož i da li jesam ikad lov njim ? seća li se da vas jesam inspektor gičel pit to ? baš to ? ne , gospodi . postav mi jesam mnog pitanj . seća li se da jesam odgovor : ne . taj nož nikad nij korišćen . sam jesam ga stav u ormar i čuv , i nisam ga korist ... zbog zupčast ivi ? seća li se da jesam 26- rek to inspektor gičel ? ne , gospodi , ne sećam se da jesam mu rek baš to . sigur jesam da njegov pit nij bil baš kao što jesam vaš . da li vam jesam gičel rek : objasnić vam probl , i mora mi odgovor . pronaš jesam krv na ovom nož . da li vas jesam gičel pit to ? ne sećam se da jesam rek da li jesam bil krv ili ne . da li jesam rek gičel da ne zna kak biti se kris krv mog nać na tom nož ? jesam . i stvar ne znam . ako jesam njeg krv pronađ na nož , ne znam kak jesam dosp tu . da li zna kak jesam ljud krv dosp na taj nož ? da , znam . posek jesam pal . da li jesam isti da 26- nis rek inspektor gičel ... da jesam posek pal tim nož ? jes li ? da , gospodi . tok dan jesam mu rek to . da li jesam to bil tok snimlje razgovor ili nakon tog ? ne sećam se . vrh osm strani . seća li se da vam jesam postavlj to pit ? nemam poj kak jesam ljud krv dosp na nož . seća li se da jesam dal taj odgovor ? da . a sledeć izjav : ne sećam se ni da jesam seb potkač njim , sek mes jel nit išt slič ? da li jesam to rek ? da . da li jesam to isti ? u to vrem kad me jesam ispit , nisam se ... možd nisam mog da se set . sprem jesam se za suđenj . da li jesam se set , tog datu , da jesam se posek ili da se nis posek ? dan kad me jesam ger ispit ? da . možd se nisam set u tom moment kad me jesam ispit , ali mog jesam da se set kasnij i da pričam sa njim o tom . tog podn , da li jesam istuk kris ? oko 17:30. oko 17:30. to jesam učin kaiš ? da . otprili koli put jesam ga udar kaiš ? udar jesam ga dva ili tri put . koj deo tel jesam udar ? sam po zadnji . da li jesam ima pantalo ili jesam mu traž da ih svuč ? ne , ima jesam plav farmer . sudij jesam tok poslednj pauz , pre neg što jesam vas pozv , rek da ima tumor na mozg i da se leč od tog . Žel li da priča o tom ? da li jesam isti ? tak se prič . da , imam tumor na mozg . i leč se ? da , leč se . moram vam postav jed pit i nadam se da se neć naljut . da li jesam taj predl ... da možd ima nek vez sa ubistv tih deč , prouzrok nek problem u vaš porodi , ili sa porodic drug žrtv ? ne . svi oni zna isti . da li ima nek vez sa smrć tih deč ? ništ viš od vas . fogelm kaž da kupu nov kuć . napušta li zapad memfis ? ja to nisam rek . fogelm jesam rek jutros . rek jesam da zbog tog odlaz . možd ćem se presel . van zapad memfis ? pa , negd . i vi bis verovat žel da se presel . hoć li reć gde se sel ? ne . dozvol mi da ja vas nešt pitam . da li bis vi žel da živ u kuć znajuć da jesam vaš det umr ... na 4km udaljenos od nje ? ne biti . to jesam odgovor na vaš pit . ide . priča o cel vaš porodi , a ne sam o vam ? vi se ne bis presel i ostav žen i det , zar ne ? ne , žel bis da osta zajed . nek vaš pitanj jesam apsurd . znam da mora pit . nek jesam čud , ili drugačij , ili kak god ih žel nazv . ali za nek jesam dovolj ... da korist mal zdrav razu i pomisl šta bis vi urad ... i kak bis se vi oseć . nek uopš ne mora da pita . mora da pita jer ne mož da citira seb . znam , ali jak čest se u novin objavlj nešt ... što ljud nis rek . a novinar , neć da nabrajam pojedin , kaž da jesam to čul od pouzdan izvor , a ne žel da kaž koj ... jer jesam ti pouzda izvor vaš mašt . mnog tog što ljud nis rek se štamp u novin . ali medij ima prav da štampa šta god žel . Žrtv nema nikakv prav . sad kad jesam ga čuo kak prič , ne ... zamišlj jesam otprili kakav jesam . ali nakon što jesam progovor , nij uopš onakav kakv jesam ga zamišlj . a kakav jesam ? sad ga viš neg ranij posmatram kao ljud bić . sad vid da ima karakter . iz ugl branio , nikad do sad nisam biti branil , izvođenj njeg da svedoč del kao veli koc . ne razum u kom stanj treb da bud da bis se upust u takav rizik . poseb kad nakon tog usled optužb na rač g. bodžengls . nij ima nikakv smis . da jesam ja u poro , to biti mi delova kao očajničk potez . kao da biti okriv bil kog i svak kog mog . najgor jesam što branio nis ima hrabros da ga pita da li jesam učin to . porič tvrdnjepes od metali sa koj baš mog da se poistovet jesam sanatorijum . osećam da nisam mor da bud u bolni svak put kad jesam biti tam . to jesam biti sam jed od nači da mi policij smes . kad nis mog da me poša u zatvor ili tak nešt , posl biti me negd drugd kak biti me se reš na nek vrem . vol metali zat što ... pa , svu tvrđ muzi , zat što oset adrenalin . čin da se osećam življ . tok razgovor sa g. ekols , da li jesam ga pit šta on mis ko jesam to urad i zašt ? u jedn moment jesam rek da mis da zna ko jesam mog da poči ubistv , da jesam to nek bolest i da jesam to nek vrst ubistv rad uzbuđenj . takođ jesam rek da jesam penis simbol moć u njegov religij znan kao vik . takođ jesam rek da jesam pre verovanj bro 3 sve bro . da li jesam rek nešt o demonsk sil ? da . rek jesam da svi ljud u seb ima demons sil ... i da ta osob nij mog da kontroliš svo . g. ekols nij biti jedi osob koj vam jesam rek ... da jesam dec verovat umr od sakaćenj , zar ne ? ne , gospodi . i pit jesam g. ekols kakv knjig najviš vol da čit ? da . i on vam jesam odgovor : anto lavej i stiv king ? da . po vaš mišlj , da li jesam neuobičaj što g. ekols vol da čit te knjig ? anton lave jesam napis knjig o satanističk pravil i učešć . stiven king izgled da jesam prav horor film i pis horor knjig . ako pita da li jesam ja misl da jesam to čud , ond jesam . podsetić vas na izjav koj jesam dal policaj ridž . da li jesam mu tad rek ... da jesam pet godi bil član grup koj se bav bel magij ? ne . nikad nisam biti član nijed grup . znač , ako jesam on to napis u svom izvešta , ti tvrdiš da jesam netač ? -da . to jesam izmisl ? da . na pit bro dev : Šta misl kak se oseć osob koj jesam učin to ? odgovor jesam : verovat jesam učin da se oseć dobr , daj im moć . pretpostavljam da jesam policaj ridž i to rek ? ne , korist jesam se zdrav razum . ako jesam nek učin nešt , sigur jesam to žel , a ako jesam učin nešt što jesam žel , to ga jesam sigur učin srećn . ne misl da jesam to učin jer ih jesam nek nater ili zat što nis žel . znač , po tvom mišlj , osob koj jesam ubi ta tri deč ... pre zdrav razum , ubij troj dec čin da se nek oseć dobr . osob koj jesam to urad , sigur . da li jesam mu rek i da sva osob ima demons stra u seb ? ver da sva osob ima dobr i loš stra . jes li to bil tvoj reč ? on jesam napis da jesam rek ... da ne postoj kontro nad demonsk stran u ljud . pit me jesam da li postoj ljud koj ne mog kontrolis tu stra . rek jesam da pretpostavljam da postoj . takođ piš : demij kaž da jesam mlađ žrtv ... nevinij i pruž biti viš moć tok ubijanj . da . rek jesam to ? da . to jesam tvoj reč ? da li jesam to pokup dok jesam uči za katoli ? ne . vid jesam to u nekoli film , knjig . pit bro 11 , kad te jesam pit : Šta misliš kak jesam umr ? odgovor jesam : sakaćenj , sve troj jesam iseče . čuo jesam da jesam se udav u vod , jed jesam isečen viš neg ost . da li jesam to opet nešt što jesam policaj ridž rek , a ti jesam se sam slož ? ne . to jesam vid na tv- , u novin , ljud jesam prič o tom . i ... zna jesam za davljenj ? zna jesam da jesam bil u vod , ne i da jesam se udav . zna jesam da jesam jed biti isečen viš od ostal ? pit me jesam : da li misliš da jesam jed povređen viš od ostal ? a ja jesam rek da pretpostavljam da jes . znač to jesam opet jed od stvar koj jesam policaj ridž rek teb , a to nij biti tvo odgovor . ti jesam rek sam za davljenj i sakaćenj ? kad mu se odgovor ne biti svid , lag jesam ... ili biti se vrat na pit i pokuš da me nater da kaž nešt drug . a ti tvrdiš da nis ti rek da jesam jed iseč viš od ostal , da jesam to takođ biti ridž . slož jesam se sa njim kad jesam to rek . kad biti on rek drugačij , lag biti ? ti govoriš isti ? ne biti me iznenad . demija , bliž se kra . kak se osećaš za sad ? osećam se dobr . za sad mi del kao da ćem pobed . Šta misliš koj jesam bil najgor stvar do sad za nas ? tok ove tri nede , šta te jesam najviš povred ? dve stvar jesam bil bol . ona klin koj jesam izaš zbog džejso , i one devojči . novin članak od četvrd , o onom što jesam prič u sred , jesam biti baš dobar . kaž da jesam biti dobar . ali u onim od pet , o tvom svedoč od četvrd , nij biti baš tak dobar . Šta ti misliš ? -misl da jesam prv dan biti baš dobar . drug dan nij del tak dobr ... jer jesam dejvidson pokušav da me isprovocir ili tak nešt . u jedn moment te jesam pit ... da li menjaš i prilagođavaš prič kak nešt iskrs , a ti jesam potvrd . ja jesam ga sam delimič sluš . biti jesam jak nervoz kad jesam prv put izaš i mor da se skoncentriš , ali nakon što jesam par min biti tam , poč jesam da sanjar . da sanjariš ? možd te sam delimič osud . delimič ? kak ? ne znam . možd poč da sanjar i to im skre pažnj . ima li neč loš u noš crn odeć ? zavrŠ reč ne . ima li neč loš u hev metal ? ne . knjig senk , da li jesam loš ? ne . ali kad sve to spoj , počin da vid ličnost demija ekols , vid unutar te osob , i kad pogleda unutr , vid da tu nem duš . moj klijent jesam tinejdžer i mi to nis kri od vas . i činjeni jesam da moj klijent piš . uzm ih naz , pročita ih . ali ovo nij dokaz ubistv . a čak i kad doda sve ove stvar , citiram : simbo okultiz kak kaž doktor grifis , to nem nikakv vez sa ovim sluča . da li jesam slučajnost ... to što jesam ova nož pronađen sakriven u jezer iza kuć džejso boldvi ? na kristofer bajers jesam ožilj ... koj jesam nešt kao crti tam gde jesam posekoti , rez , praz mest , rez , praz mest . i ako uzm ova nož i urad ovo , videć da ostav rez i praz mest , rez i praz mest . sad , ako uzm ova nož , dokaz materijal bro 6 , čak i uz najmanj ulož sil , on prav prav lin . mest zloči . nemoguć jesam da det iskrvar na smrt ... i ne ostav ni kap krv za sob . i ost povred na njihov lic . i te drug ran će da krvar . i nem ni kap krv ? ni kap krv ? pogleda istor . stoti godi religij istorij . na stoti ljud jesam ubij u ime religij . to jesam sil koj motiviš . daj ljud koj žel da čin zlo , koj žel da ubija , razl da to i uči . str od sataniz . da , to jesam straš stvar . ali strašnij jesam osud nek bez dokaz . ako ne reš to , ako nem nikakv smis , nazov to žrtvovan i nađ nek čud . nađ nek ko nos crn . ali dozvol jesam da im jed stvar promak . da ne postoj ništ što povez džejso sa tim . nijed svedok nij rek : to on rad . to jesam njeg uverenj . nema ni crtež , ni spis , ni sli , ni osob . ništ ga ne vez za to . ali to nij bit . nji nij bit . optužić ga i osud zat što sed sa demijan . krivi zbog druženj jesam užas stvar . demija , misliš li da lič na teb ? demij po prv put drž svog sina znam . ne baš . ima uši na domi . možeš li da mu promeniš pele ? ne . misliš li da ćeš provod viš vrem sa svoj sin ? nadam se . hajd , demija . vrem jesam . koj će mu bit prv reč ? nisam kriv ? njeg prv reč će bit : ubistv s predumišlja . sudbi dvoji kak jesam kad te mesec dan ... optuž za nešt što nis urad ? užas . jes li nervoz ? da . sad ne mož ništ osim da sed i čeka , ali želiš li da me pitaš nešt ? gde ide nakon što me porot proglas nevin ? gde biti ti iša ? možd u diznilend . vol biti da ideš u diznilend ? da li jesam ikad put ? u hejver springs . pa , znaš šta , vol biti da te vod . vol biti da ideš ? da . razumeš li sad zašt nis žel da svedočiš ? da . vid jesam kak jesam to naškod demija ? ja misl da jes . vid jesam kak jesam prič o njegov svedo ? nis ima šta da priča o nam . nis ima šta da priča jer im mi nis pruž prili . i ... čoveč ... teš jesam . misliš li da će ovo nešt promen ? tvoj ophođenj pre prijatelj ? da . Šta misliš kak će ovo utic na tvoj prijateljstv sa demijan ? prekinuć se , pretpostavljam . prest biti da budeš njegov prijatelj ? ne biti mu biti neprijatelj , ali nakon ovog ... ne biti vol da jesam u njegov blizi . čuo jesam šta jesam rek o njem . misliš li da biti mog da uči to ? ono što jesam rek ? da . misliš li da biti demij mog da ubij ta tri deč ? učin jesam da zvuč kao da jes . Šta ti misliš ? ne znam . da jesam u ono poro , da li biti ti bil teš da ga pustiš ? na osnov onog šta jesam čuo ? da . i men biti bil . da li biti oslobod seb ? da . da jesam tam , definitiv biti oslobod seb . to jesam žel da čuj . jer znaš da nis to urad . da li te jesam pol završ reč iznenad ? misl da jesam pol treba da izbak ona deo o krivi zbog druženj . to jesam bil okrut , zar ne ? da li jesam zna da će to urad ? misl jesam da jesam dovolj pamet da ne prič takv stvar . povred te jesam ? Žel jesam da ga zadav . jes li posmatr porot ? kak jesam ih bir ? prst . sad misl da jesam bil 60:40 . 40 % za nas , 60 % protiv . kad izađeš odavd , otić ćeš na piv ? visk . ne žel piv . otić ćeš u bodžengls na pileti ? kupić tompus , izvad duv , napunić ga marihuan i cel ga popuš . mora da te izbav odavd kak biti se zaposl i plat mi . zaposlić se na benzinsk pump ili tak negd . promenić ime u bob smit . u red , dam i gospod . 1. mart , 1994.službenik mi jesam rek da jesam don presud . ako jes , prosled jesam službeni ili šerif , mol vas . hva . u prv presud piš : mi , porotni , nalaz da jesam demij ekols kriv za ubistv s predumišlja povod smr stivij brenč . mi , porotni , nalaz da jesam demij ekols kriv za ubistv s predumišlja povod smr kris bajers . mi , porotni , nalaz da jesam demij ekols kriv za ubistv s predumišlja povod smr majk mur . mi , porotni , nalaz da jesam džejson boldvin kriv za ubistv s predumišlja povod smr kris bajers . mi , porotni , nalaz da jesam džejson boldvin kriv za ubistv s predumišlja povod smr stivij brenč . mi , porotni , nalaz da jesam džejson boldvin kriv za ubistv s predumišlja povod smr majk mur . sve presud jesam potpis predsednik poro . dam i gospod , sad jesam neophod da porot potvrd ... svih šest presud . pa , kad vas prozov , ako ovih šest presud predstavlja vaš presud , odgovor : da . porotnik bro jed . da . porotnik bro dva . da . porotnik bro tri . da . porotnik bro četir . da . porotnik bro pet . da . porotnik bro šest . da . porotnik bro sedam . da . tužio nis ima nikakav dokaz , ali njih nij brig . sam zat što nek nos crn i ima drugačij verovanj , osudić ga. jad rodite . da , žao mi ih jesam , ali ... men ih nij žao . Žao mi jesam dec . brig me za rodite . nij mi žao ni njih . nik mi nij žao . ali to nij razl da ubi još tri deč . oni ništ nis urad . govor o bacanj čin na nek . ja biti bac jed dobr na njih . gičel odlag uz velik prasak jer zna da će se jeb penzionis . to jesam rek , ali sad će se verovat kandidov za gradonačelni . imam ja titul za njeg . gradonačelnik iz pak . Što se men tič , zapad memfis mož da ide do đavo . zapad memfis jesam pak . rad jesam 20 godi ... i nadam se da jesam ovo posled sluča ove veliči koj ću ima . nadam se da mi jesam ovo posled sluča . odlaz spokoj . nem bolj nači za odlazak neg ponos , podign glav . pa ? pa , zna , ja ... nisam iznenađen , ako me to pita . već jesam vam rek da smatram da jesam ti dokag viš neg dovolj za takv presud . neć viš ubij dec . ide . crn ili plav ? dobr jesam . demija , jes li učin to ? gorećeš , demija . kak se osećaš , demija ? demija , vid se u pakl ! zna da jesam nevin , džejso ! još od mal jesam zna da će ljud zna za men . uvek jesam ima taj oseća . sam , nikad nisam zna kak će sazn . neka uživam jer sad , čak i nakon što umr , ljud će me se seć , zauvek . godin će prič o men . ljud iz zapad memfis će svoj dec prič prič . kao da jesam ja babar iz zapad memfis . mal dec će gled pod krev pre neg što odu na spav . demij jesam možd tam . demij ekols jesam osuđen na smrt injekcij . džejson boldvin jesam osuđen na doživot kaz bez uslov . džes misk jesam nastav da služ doživot plus 40 godi . nikad nij svedoč protiv ekols i boldvi . džes misk , džejson boldvin i demij ekols jesam ulož žalb . prevod by silvyyy ( translator group )