 zem mog porek prevod by don vit nikad i nikad više prediv zem od stra drugih.j nisam kriminal , pozivam se na moj nadređe puk henry de jager , juž afričk zločin bro jed . tony , zašt mora prelet 5,000 milj da biti intervjuis nek bel pandur koj ubij ljud , to mog da urad i u sopstv dvorišt . idi tam langston , otrki isti i glasi o pomir , mi ćem ti doves de jager . hajd , trok ! kak mu ide ? odlič . napred tro ! doda ! brav ! tat , i ti jesam ovd ! dobr odrađ , odlič pos . jes li vid ? biti jesam sjaj . mož li kod ben i džerij na milkšejk ? Žao mi jesam , idem u afri danas , moram stić na avion . hoćeš li ost sa nam kad se vratiš ? bud dobar dok nisam tu , vol te . vid se , debor . ako nešt naučiš o pomir , jav mi . ide , čoveč . čuva se . joh , gde jesam oni sad ? čuješ li me ? ujk boeti , jes li tam ? pa jesam otiš za nji , pokušač da ih iseč dođ brz ! ovo jesam nov juž afri koj se toli diviš , ana . bac ga u pikap . ne , gazd ! uvek ih upozor , ali ako pobeg , mora da puca . nis ubi nik , zar ne ? ne . upuc jesam jedn u nog . mrz kad me prisiljava da povuč obarač . mrz ih zbog tog . nek policij ovo sred . to nij naš policij edvard , to nij viš naš zem . sad jesam otvor sezo na bel . nem da čeka do sledeć božić pos . vratić mom naz jesam sledeć put . ana će zataškiv glasi . glupos ! ti jesam pesnik , zašt ovo rad ? zat što ver u to . ona to rad , sa strašć . dovolj jesam govor protiv sopstve narod . ti ne biti treb da imaš ništ sa glasin . za sve kriv afrikaner . Žel da saznam isti . ne žel da slušam njih laž ! gde jesam božić duh , ispar ? nem da ih slušaš , dobr jesam što radiš ovo . svedočić . dobr , anderson . anderson , to nij tvo pos . to jesam svačij pos . doviđenj , sreć božić . mir . hoć li tvo mlađ brat dob poljub ? daj tat poljub . ne ! zapam odak jesam . Žel ti ugod putov . oni jesam moj krv , moj srž , od ovog jesam ja napravljena. mog da pobeg od tog , ipak , moram.vež pojas , mol . ovo jesam robben ostrv izn kri , gde jesam predsednik mend drž sa des stra , grad cap zdrav , ja jesam dumisa mkhalip , sabc . ja ću bit vaš inženjer za zvuk . drag mi jesam što jesam vas upozn . mog li vam pomoć ? prilog o pomilovanj dolaz zbij i glup . ann , upozna šef . kak zaost svet ! felici rheinhardt , naš editor . drag mi jesam što vas ima . Žel jesam da nabubač vaš poez , ali jesam zasp već kod prv pesm . zem jesam boj krv , krv jesam boj zem ... zvuč bit jesam 20 sekund , glas prijavlj 40 sekund , to jesam sve što ima da biti jesam uhvat slušao za jaj . ima ugovor sa javn radij u ameri . lokal novinar ovd , stra medij tam . održač se konferencij za novinar sa načelnik u 4:30. dozvoljava zločin da odu slobod , negirajuć osv žrtav ! to jesam pravd mir i saučešć koj pokušav da spoj ljud , a ne da ih dalj razdv . marlon , melbour herald sun . rev . mzond , pošt jesam afrikaner pod kontrol policij , zar ne treb njih najviš kriv za okrutnost ? raspod krivi nij svr ove komisij . whitfield , washington post . pošt jesam sam bel dob koris dok jesam traj aparthejd , zar ih ne treb smatr neuračunjljiv ? nemo zaborav činjeni da jesam i bel ubija , mnog crn jesam zatraž pomilov takođ . ana mal , sabc . zar nis juž afrikan lič odb zapad pravd , u cil pomirenj ne osv ? kak mož bit pomirenj kad bel posed bogatstv ove zem ? ček nas napor put , ko ver da juž afri mož da dostig ono što ima ? hartley , london guardi . veći žrtav jesam crn , ima li oni specijal sposobnost za oprošta ? ili bel ima sposobnost da se izvu sa ubistv . hva , ali sam za to ima vrem sad . vid se na prv saslušanj u mdantsane . izvi me . ne razum šta oni pokušava da urad ovd . misl da razum . vi jesam afrikan , takođ ? pa ? nij u traž krivi , svi žel da sazna isti . juž afrikan žel mir , svi prav kompromis . kompromis pop tog da crn sad mog da sed u park ? izvi me . kad se sve ovo završ , morać zajed da živ . sad vid zašt jesam žel da zadrž ovo mest . pogleda ovo mest ! jes li iz post ? da . amerikan jesam sta do ovog ? treba biti . dobrodoš . hva vam . biti jesam u kiga 3 nede . ja jesam biti u burm . dumisa mkhalip , prijate me zov dum , kao i neprijate . dozvol da vam kup pić . da , mol . ana , imam tra ovd . ja jesam u hotel rhodes pla , pij pić sa malcolm x. pa čim se vi bav ? ja jesam inženjer za zvuk ane mal . to jesam tvo partner ? da . koli jesam dug zna ? upozn jesam se juč . ti jesam istrip ! evo ga i glav razl zbog kog me izdavač posa ovd . sam ga gledajuć na tv žel da se user . eno ga moj partner . sed . moram da idem , felici ... zaborav na nju , sed i iskulira . treb ti velik visk , nešt za vas ? ne treb ništ . Šta jesam afrič pravd , sam reć Žao mi jesam ? američk novinar nis ne , prosvet me . zašt jesam teb sta , ti jesam se već odluč . ne negađa o men . ne negađa . zašt jesam pit da li jesam afrikan ? ne zvučiš kine . stvar ? tra . hva . vid se sutr u autobus . zdrav . ovo jesam sad moj , a ? Živ . gleda šta jesam langston iznajm , serij 5 ! koj pesm peva ? to jesam him . lizalis inding lakh , nek tvoj volj bud ostvar . gde jesam biti bog kad im jesam treb ? biti jesam na vaš stra . dva mest ovd ! u red jesam . gospod , mož li uze žrtv iz smrtong zaborav , mož li isprič njih prič , kompletir njihov kra . gospođ virgini tab , maj nyame tab , mol vas , ispriča nam vaš prič . pos nestan mog sin , rek jesam nam za policaj u port elizabeth . ima jesam ovu stvar u teg na svom stol . kad jesam pit šta jesam to , odgovoor jesam : ruk babu , flašira ruk komun . pre neg što jesam ubi mog sin , odsek jesam mu ruk da ne biti mog da se uzm otis . kak da kaž ovo ? vrat mi ruk mog sin da imam bar nešt da sahran ! najbo za ovu nede , maj i žen tražeć Žen jesam post isti , svi jesam jesam prepoznav , sad ćem čut svedočenj gospođ alberti soband . hubert nem već 2 nede . bil jesam zabrin zbog njegov slab src , ostav jesam lek na kuhinjsk stol . mol jesam polic da mi kaž šta se des sa njim , ali nis hte , smej jesam mi se . nij biti optužen ni za šta ? policij ga mož pritvor bez optužb . to jesam vaš zako ? ne moj , moj zem . do danas , još uvek ne znam šta mu se dogod . mora mi reć . da vas podset , poručnič drejer , da biti jesam dob pomilov mora reć cel isti i dokaz da jesam bil političk motivisa . don jesam odlu da se reš hubert soband , biti jesam trn , dob jesam instrukcij za plan . Šta jesam misl tim reč ? ono što uvek razum kad nam stig naređenj : eliminacij . traj odstranjiv iz društv , naprav plan . sve jesam to ima ist značenj , ubi ga. sam ubi hubert soband . nisam ima ništ lič protiv njeg , izvršav jesam naređenj . čij naređenj ? rek biti nam da ga ubi , to jesam bil neophod . da ga izbod 37 put ? hubert se bor kao tigar . čovek sa srčan man ? bor se za svo život . izvinjavam se gospođ soband . rek jesam isti , traž pomilov . zašt ona plač a ost ne ? mi jesam plak godin . odseče ruk , grafičk prikag ubistav od stra sigurnos policij obelež jesam današnj suđenj , dok se zem suočav ... srceparajuć plač alberti soband obelež jesam isti i saslušanj o pomir danas . presta ! jon me udar ! Šta se des ? nos mi krvar . stav ovo na nos . jonty , dođ ova . pra me svud . sam dođ ova . sačeka , mol . za teb jesam . da ? zdrav , ana . zdrav , felici . čestitam , lutko.svid nam se vrisak ! odlič pos , zdrav ! jes li nam don poklo ? da . sta . okre se . posl jesam mi crn ! imaš nek probl sa tim ? nemam ništ protiv crn . Šta žel od men ? Šta jesam urad , kom jesam to urad , ko ti jesam rek da to uradiš . Želiš da uđeš u mis čove koj jesam urad užas stvar . tvo gazd kaž da jesam ti psihop koj jesam ubij i muč iz zabav , koj nij ima vez sa nji . misl da jesam ja psihop ? vid , de jager ... bac jesam vas vuk , zar ne žel da povuč i njih sa sob ? uprav tak , ima zajednič namer , hajd da iskorost jed drug . komisij se presel u mal sel qum gde lokal sigurnos policij tvrd da jesam lokal ljud pruž utočiš terorist . dec jesam napo , jer se ško koris za saslušanj . ne govor afričk . jes li poč ? nis još . treb li vatr ? dobrodoš , gospodi zughufer . sergeant de smidt , rec nam kak jesam sprovod električ šok . korist jesam mal pokret generator . primorav jesam ljud da se skida . skroz skin ? da , mora bit gol . poveziv jesam žic na ljud i poliv ih vod , vod jesam dobar provodnik str . gospodi zughufer , da li biti jesam nam isprič vaš prič , mol . vez jesam moj genitalij žic . on ! ond jesam me tres struj , sve del . moj tel jesam posta skroz beskoris . to koj mi jesam maši oduz ! on žel svo ljudskost naz . ja nisam električar , nisam zna da će se to des . a da jesam zna ? izgub biti penz i odb naređenj . usta kao mrtv glas za glas , kak jesam pokor sed skriv istor ana , autobus polag . ne puš . ne puš . treb mi pić . znam jed mest . imam aut . čeka sam dok vidiš prodav , toli se ugoj da ne mož viš ni kroz vrat da prođ . on živ tam , tam mu šal hra . jes li dobr ? nem dizali . Šta ? u jeben nedođij . Šta ćem sad ? zvać kamion za šlep . nač ču dizali . ne bud jeb smeš . ne govor viš ništ . vratić se sa dizalic . isti jesam što kaž o afričk neb , veli jesam . zaglavljen u ... kak se zvaš ? zaglavljen u gammadoelas priča mi o afričk pravd , znač da jesam svi poveza , šta bol teb , boleć i men . ako afrikan žel da pohv nek , to znač da mis da jesam ta osob plemenit i sažaljiv . plemenitost i oprošta , prilič str za amerikan . afr amerikan . ja ne govor o boj kož . e pa , ja govor . sve jesam u kož , kož jesam linij u pes , kao afrikaner , treb biti to da znaš . nem drs da se ponašaš . preki sa tim sran ! ja ću sta , ako ti staneš , u red ? hej , dum se vrat . vrat jesam se . treb to da kažeš sa oseća ... za to će treb nekoli dan . uči men o afri ! zašt da ne ! ja jesam afrikan . ne , ne u moj knjig . pripadam ovom kontinent . kak pripadaš kontinent ? umr biti za njeg . ja ond ne pripadam nigd . vid , ako jesam crn u ameri prisiljen jesam da se osećaš kao da ne pripadaš tam , u stvar , pokušava da nas vra ovd . zašt biti ja umr u zem gde nisam dobrodoš ? zat što će se jedn dan stvar promen za tvo dec . imaš dec ? da , 3 sin . ja takođ , moj ima 9 , lud jesam za fudbal . pokuš jesam da se usaglas , ali ... najmanj ti uvek nedosta . zaključ jesam ključ u kol . Šta to ona rad ? hej , ritz ! vid da li ima kuk , mog da proval u aut . da li jesam mrtav ? mrtav pij . jes li ti rek toj žen da jesam oženjen sa opr ? naprav jesam mal mest za teb . zavež , dum ! da li se ovo mest kvalifik kao ne , da biti se kvalifikova ne sme bit nič drug u okoli . znač postoj različ rang ? da , veo jesam umes . hoć li zapal cigar ? u red . zvanič ne puš . znam , ali bez tog ne mog . možd ne biti treb . možd ne biti . Šta jesam to tak smeš ? sam jesam razmišlj . crn spav sa belkinj u afri , pre par godi , mog jesam ići u zatvor na doživot zbog tog . a šta ako belk spav sa dva crn ? Šta biti ti se ond des ? verovat mnog zadovoljstv . lak noć . zašt misl da jesam aparthejd biti neophod ? čist matemati , 4 milio nas , 30 milio njih . kad te napad teroris radiš ono što moraš . uključujuć i mučenj ? tač , za dobij informacij . zat jesam trenir askaris zna li šta jesam askar ? da , znam . kad zarob geril ... terorist . tuč ih dok ne izda drug , a ond nema gde da idu . naprav jesam najbo ubi od nas . zašt ? prod jesam svoj duš . izd , kad prezireš seb , lakš jesam prezir ost . da vaš ljud nis bil odvede pre mor , da jesam ost u afri , da li biti jesam bil terorist ili askar ? mučen do smr od vas , verovat . ili ja , mučen do smr od vas . kao moj drug , eddi faouc , koj jesam biti zarobljen od anc u namibij . kad jesam završ sa njim nis mog reć da li jesam biti dečak ili devojči . ne zameram im , sve jesam fer u ljubav i rat . pet kroz šest . odsek jesam mu jezik , jedi način na koj jesam mog zna jesam stop mog sina.njeg brad jesam bil iščupa čup jesam dla po dlaku.b policaj jesam rek : moj sin jesam krvar teš iz usta.ču jesam pucnjeve.trč jesam , okliznu jesam se , pal jesam , moj sin jesam sed sa biti jesam prekriven krvlju.zdrav , mam . do ovog dan , moj dečak bud se i nos svog oca.najgor košmar sva maj , moć da olakš bol ana mal , izveštav hej . dno stra jesam jeb sedam ! nem da zakopaš ono što jesam napis na pozadi proklet papir ! od kad jesam policij brutalnost isuviš udalj od život amerikan ? kak to mog bit novos kad jesam žrtv crn ! dok god ubija crn , nik nij brig . nij uvek crn i bel , ponek jesam jeb siv . jeb siv ? sam se šal . ana , pokaž ovim ljud kak se pleš ! nešt da pojed ? mal kasnij , hva . za teb jesam , žen koj te sluš na rad . imam nešt loš za vas . tel vaš ćer ? tel ? odv jesam jesam na brd , mor jesam da izvuč evo jesam . sil jesam jesam ? drž jesam jesam gol 3 dan , traž jesam gaći , naš jesam plastič vreć rek jesam joj da kleč , upuc jesam jesam kroz vrh glav . bož , bil jesam hrabr ! pokušava da me ubed da naelektriš ograd , traž 500 rand sam da dođ jedn nedelj . za 6 mese , prodać vam drug sist . ako nek uopš osta za 6 mese ! dav margolis jesam nest . dob jesam neverovat pos u florid . misl da jesam to ond kra srčan hirurgij kod wits ! kak jesam arhitektur odeljenj ? u očajničk potreb za transfuzij . možeš li silov sa političk motiv ? kad jesam bezbedonos policij sil žen u pritvor , oni jesam to pravd , tvrdeć da jesam to bil neophod za dobij informacij . pa , misliš li da možeš silov sa političk motiv ? govoreć kao advok , pretpostavljam da možeš , ako jesam to potreb za dobij informacij . ond logič , silov mož bit političk motivis . znač ti misliš da silov mož bit logič ? hoć li nek kaf ? bolj da kre , kas jesam . tehničk govoreć , to jesam teš dokaz ... kao što jesam nazis tvrd da juž afrikan jesam korist da li jesam to svud ljud da ljud hoć da sprovod okrutnost , prednj stra ! prič o maj i pronalag sin nis rek ona ser na pod , ne , ona se okliznu na pod . juŽ afričk holok bil jesam zabrin , u program jesam za 5 min . juž afričk holok ? svak bel juž afrikan jesam kriv kao zločin ? kak se usuđu da piš ovakv sranj ? doš jesam nagađ u moj zem sa vaš jeben plan ! pokušava da dokaž da nis kriv za vladi akcij . nisam zna ! , gde li jesam to već čuo ? nisam zna za pogubljenj ? ne . i za vađenj jezi ? Žel da kaž da ? da ! svi jesam zna za te stvar , ali ne i za jebe deta ! nazivaš puc u ženi vagi , jeben detal ? ne moram da slušam ovo . moraš . tak da nikad nećeš reć opet : nisam zna . sta ! u program jesam za 3 min . hajd . deleć njihov bol , žrtv nalaz nek mer olakšanj . ana mal , za sabc . Žao mi jesam . ne , u prav jesam . odgaja jesam da pošt crn . urad jesam što jesam mog . pij kaf . koli dale mož ići koli još bol Živ jesam na toj zem vek pre njih . pokuš jesam mirn sredstv , ali nas nikad nis sasluš , primor jesam nas da uzm oružj . gospodi van der weyden , mol vas da nam ispriča vaš prič . već jesam pičinj 3 napad u kra , pa jesam put u konvoj rad bezbednos . dolaz jesam kuć , moj žen sa dec , ja jesam biti u kamio iza sa brat , ima jesam pišto . kamion jesam proš kroz kap ... i pre min polj . da li zna kak jesam gled vaš trogodišnj sin , i nikad ga ne pronać , zat što jesam odlet u vazd ? da li jesam u stanj da nastav ? sledeć dan jesam otiš da traž nog moj žen . nog njeg žen ? naš jesam lobanj mog sin , deo mozg biti jesam na njo , ond jesam jesam kuć da jesam sahran . zašt jesam sahran mozak ? imam pit . osećam se kao bud . ne treb tak da se osećaš . nikad nisam izgub kontrol kao tad . dešav se . sve te reč koj jesam korist da poniz ljud , naređenj da ubija i muč ljud , jesam dat na mom jezi , afričk . jezik mog src , jezik na kom jesam pis o ljubav , lepo , paž . Ša ja ispadam zbog tog ? tak me jesam sramot . ne treb da te bud . vrat jesam se . teš jesam . nem već bol od nečas . ljud sa vrh jesam bež od nas . odobrić ti pomilov , ali pos tog jesam prepušten sam seb . kakav jesam moj ugled u nov južn afri ? ne puk , već zločin , psihop . biti jesam profesional kad jesam me zva na nek težak sluča . kak jesam ti rek ? mig , klim glav , mah . zna jesam da to znač sred ga. potreb mi jesam dokaz . kakav ti jesam biti vikend kod kuć ? dobar . a tvo ? dum me vod u kupovi . lep ti stoj . nedostaj jesam mi . i ti men . isti će nas oslobod . jes li lju zbog isti ili jesam jednostav lju ? možd oboj . zločin , kao i u veći slučaj jesam bel muškar . ovo det , peter makeb , nij progovor još od dan kad jesam mu ubije rodite ispred oči . poč jesam da dav gospodi makeb , on se bor . poručnik schempers dav ga jesam jastuk . ond jesam opal 4 hica kroz jast , bil jesam krv svud . Žen se kri ispod krev , poručnik schempers jesam ubi i nju . nis zna da jesam i dečak biti tam . sam jesam staj tam , gledajuć me . uper jesam pištolj u njeg , hte jesam da pucam . nij se pomer , staj jesam tam buljeć . nisam mog to da urad , nisam izvrš naređenj . ne mog da spavam , kad zatvor oči vid njeg . brinuć se za njeg , platić mu školari . mol vas , pust me da nešt urad . orang slobod držav ! ovi afrikaner jesam bil najgor ranij . vaš narod . moj porodi jesam odavd , odrast jesam ovd , i znam ih ali se ne slaž sa njihov politik . zar ne zna za šal ? ne . dec , nemo da me tera da zaustav aut ! razlaz , idi kuć . nek komisionar jesam odugovlač , saslušanj jesam odlož za sutr . odlož . mož ost na farm moj rodite . hva , ali vratić se u jo '' burg . pogod ko dolag na večer , a ? Šta jesam to tak smeš ? dolaziš li ? uđi ! zdrav , ana . ovi psi jesam veo glup . gospodin whitfield jesam doš iz ameri da piš o saslušanj . rad jesam za naš porodi oduvek . rođ jesam na njegov farm . veli mi jesam zadovoljstv što jesam vas upozn . dobr jesam što će te pis isti o ovim stvar koj nam se događa . dobrodoš . hva vam . uđi . Žao mi jesam zbog pas . anderson me spas . mora bit oprez ovih dan . čuj te na rad . poslušam kad-k . neć reć tat . jes li vi američk novinar ? da , gospodi . langston whitfield . will mal . mor da jesam stek loš utisak do sad o nam afrikan . boj se da jesam tak . ne pozna nas . vaš imenjak , langston hughes . on jesam slučaj moj omilje pis . drž se snov , ako snov umr život jesam pti sa slomljen kril ... koj ne mož da let . upozn jesam ga na konferencij pis u pariz 1955 godi . on jesam prv crn pis kog jesam ikad upozn . ima jesam tak uvrn smis za humor . to jesam potpisa kopij , mož jesam zadrž . ne , ja ... mol vas , vol biti da jesam zadrž . hva vam . crn ili bel ? mol ? kaf . on vol crn . to jesam ana kad jesam ima oko 10 godi . evo ga anton , ana mu jesam dal ime boeti , mal brat . ima li vi dec ? sin , uprav jesam napun 9. mor da vam nedostaj . da , veo . mam mi nikad nij prič o odlas u pariz i upoznavanj langston hughes . moj mam ima cel istor o koj ništ ne znam ! koli zna o naš istorij ? sve što treb . kralj mthemb beg bomboy , i bomboy beg sedu . sedu beg mngut , mngut beg jongilisw . jongilisw beg sab ... imen svoj preda , stavljajuć seb u protok vrem . sab beg buyelekay , buyelekay beg me . ja jesam anderson dalindyeb mbas . tog dan moj život jesam dirn . policij jesam doš kas noć : ko to tak užas kuc ? policij , otvara ! traž jesam mog sin , rek jesam da jesam terorist , što on nij biti . taj bel , ćelav policaj udar me jesam u grud . ond jesam polom sve u moj kuć . rek jesam im : čak ni šakal ne rad ovo svoj ovc . ima jesam 5 drveć , rađ jesam mi dobr voć . izaš jesam napo i polom moj mal drveć . sad žel da pitam , zašt jesam polom moj drveć ? rec mi da vam mog oprost . evo ga. odlič urađ ! bil jesam sjaj , pokaz jesam tim đubrad . pokaz jesam im šta jesam ubuntu.m jesam svi deo svak . kad me policaj povred , on povred i teb , on povred sve , mend nas jesam nauč ovu lekc . piš o ovo isti koj jesam sazn u južn afri . mol vas uzm ova moj štap . veo jesam važ , to nam govor da nis sam na ovom svet , ubuntu.d li oseća žalost pre ljud koj jesam povred ? vi priča o žalos , ja vid sam mržnj u tvoj oči . Šta kaž kad dođ kuć , kad poljub žen , ili pokup det da mu ispriča prič za lak noć ? ima jesam lep dan ? pošt jesam kla ljud kaž seb da jesam spašav svo zem od gom divlj koj jesam hte da jeb vaš žen , ubi vaš dec ... kaž seb da će crn odvuć ovu zem u podzem . kaž seb da jesam crn potreb mi bel da ih kontroliš . ovo jesam sranj ! čuo jesam sve to ranij ! troš moj vrem ! lak noć , i mnog se jeb ! Želiš da znaš kak jesam bil ubij ? bil jesam kao jeb žen prv put . ponek jesam jedv ček da izađ napo i izaber žrtv ! ti jeben ... Žel da me ubi , zar ne ? ist jesam kao i ja . vol biti da vas ubi . zna li šta vas spašav ? star crn sa štap i bel žen koj jesam uze vaš sram . čeka . mog da dokaž da jesam gener zna šta rad . bil jesam far , zgrad za obu . za askaris ? zvanič , da . a nezvanič ? bil jesam za rekreac . gener jesam dolaz svak vikend iz pretori da gleda šou . gde jesam far ? morać me muč da biti progovor ? gde jesam far ? witorp farm , bliz krugersburg . idi noć , kož će vas zaštit . ne mož bit ovd , znam sve farm u okoli . ne , ovd jesam . osta ovd . idem sa tob . gospodin tab jesam zna da će umr sa zastav anc.b jesam hrabar bor , rek bih.far jesam bil vlasništv i uplet jesam vlad de jager jesam otkr svoj nadređe , biti jesam na suđ , biti jesam ubeđen zadovolj jesam što jesam puk de jager izvršav komand ili naređenj od jed ili viš nadređen . njegov zahtev za pomilovan usp na pol pun razotkrivanj i političk motiv . ali pad na pol razmer . to znač da jesam van sva razmer sa zahtev optuže . pomilov jesam tim odbij . de jager će ići na suđenj za 63 sluč ubistv . ubij jesam za svo zem ! rad jesam ono u šta jesam ver da jesam isprav . kak jesam mog misl da jesam ono što rad dobr ? zar vi nis ana mal sa farm de rust ? Žel da zna zašt jesam misl da jesam u prav , pita svog brat ! kog brat ? zašt ? mog razum metak . odras jesam sa oruž , nauč jesam me kak da pucam , pozna metak . ali klešt , električ gajt , metal cev sa kondom ... ne mog to da razum . nem mest za to u moj glav . pomog mu da razum , pomog mi boeti . mol te . urad jesam to za nas , da biti bel mog da spava bezbed . imam krv na ruk da biti jesam mog spav bezbed . zna sve ovo . idi ! mam , odlaz . za sve one godi u pariz , upozn jesam nek , pesni iz čile . zamis to , drug stra svet . nis mnog drugačij , ili ist . nisam rek tvom ocu , nisam ga prest vol ni za trenutak . nisam mu rek , ali jesam laž nešt oduz . čak iak se isti ne zna , efek jesam tu . nem viš laž , ana . zar nis mog da zadržiš to za seb ? očekuješ da ti oprost ? Želiš pomilov od men ? hajd da sproved jeb sasluš ! ti možeš da priznaš , a on mož reć da li jesam to isti . hoć deta , hoć da znam sve , ana . Žel da mućkam ovo u svoj glav dok ne presta da me bol ! koli put ? gde ? od kad do kad ? vol te . tak mi jesam žao . gde jesam ana ? ne znam , hoćeš pić ? na finaln saslušanj komisij policijs izveštač rek jesam novinar : oni koj jesam čin zloupotreb nijed policaj nij upit da priz otiš jesam , bra . još uvek imaš men . bud dobar . langston dolag kod men na oproštaj večer , pođ sa nam . moj žen spre xhos obrok . da li jesam ovo za men ? hva ti što jesam me nasmej kad nij bil nič čem biti se mog smej . hva , ana mal . zašt ne biti napun ovo za put ? doš jesam da se pozdrav . Žao mi jesam zbog tvog brat . reć ću edward . čuva se . hva hrist što odlaz odavd . moj kož vas nikad neć zaborav . ide . bez ljubav , bez žaljenj , mad se nikad neć vrat . jes li sprem ? dad , ovo će ti se svid . tro će se sad smest u porodič stab . moj praded jeremi ima jesam mog ded jess . moj ded jess ima jesam mog tat , langsto . a moj tat langston men , troj . anderson reč : osob jesam ... Šta jesam rek , tat ? osob jesam osob , zbog drug ljud . ond jesam rek : uzm ova moj štap , to jesam sjaj štap , koj nam govor da nis sam na ovom svet . spaj nas ubunt . ubunt ... nauč jesam tu reč od jed arfikan , dale u gammadoelas.zb teb , ova zem već unutar.njen uzd jesam umiren , pos u zem moj pred pev , od hiljad prič promenj jesam zauvek.Žel da kaž opros mi .