 одмах после паузе , ми смо који се попео на највиши планински али он је капија ... извините . он је слеп . више тинејџери имају курац ... Један од начина да се уради турска позива који омогућава волео бих . само напред . не , не . то једноставно није био у праву . то јелеп дан спомен . имамо људе из имамо људе баца и заиста желимо да саветује Ја самптица , кучко ! па , сигуран сам да ли сте добили много као дете ? вау . сусенко енергија објављује какав је ваш коментар на шта се заиста догодило на који који је довео до тим Јохнсон -а де ... бога , ја умирем у овом јебеном изгледа рубен је у не ! не ! ааах ! зараза канадског бровн претпостављам да би требало сада га послати преко хеј , Џо , ја сам овде у мислим да јесте . океј , меган ... добићемо хвала ти много за долазак са мном . ти си моја девојка . тим . право . тим . они не иде да донесе се мачке ствар , зар не ? то је било пре 100 година . нико не гледа на тим стварима иоутубе више . да , у праву . опусти се , меган . релак ? оох . то јемрежа . то јевелики корак напред у односу локалног , али спремни сте . ох , ја сам спреман . само будите сами . не , ја ћу да бити управо оно што они желе да будем . сидро . то је иименица и глагол . поуздан или главница подршка , али у акцији , она значи да се чврсто држе . хм . ммм . Ја верујем да могу то да урадим за своје гледаоце ... битицентар , и држите их ... стабилан . реците нам нешто више о себи . па , ја сам одрастао у тексасу . студирао сам новинарство на универзитет у тексасу . волим да читам . Ја сампрождрљив читалац . углавном историјски фикција . да ли сте прочитали на тони Љубљени ? наравно . добар одговор . моји узори укључују мој родитељи , који ја знам је отрцано , али они су браку 35 година ... и , хм , ја сам недавно ангажован . ми волимо да . имаћемо одлука за две недеље . нема ... прљавштина у вашем прошлости којих се треба да знам ? костури ? кости било које врсте ? Ја самдобра девојка . Јутро , меган мајлс . будите добро . добар дан . добар дан . хеј , гледајући добро , цхуцк роџерс . пет минута у ваздуху , људи . управо сам разговарао са мојим извором унутар мреже . а ? итс до вас и венди Чанг . одлука треба да сиђе данас . не секирајте се . немој бити нервозан ? ви не треба да ми кажеш . диши . ох , боже , држи се . ово је меган мајлс . меган , ти прљава курва . рози , стани . Ја сам о томе да одем на ваздуху . али се саветује да ћемо се вечерас да прославимо . душо , ја нисам добио још посао . минор детаљ . не знам . прошло језаиста дуга недеља . немојте битикурац блокатор . понављајте за мном : хоћу не блокира курац . знаш шта ? држи се . имам још један позив . то би могао да будемрежа . ово је меган мајлс . мег , мед хеј , мама . управо смо видели последњу вести . урадили тако добар посао . иако је одећа биламало откривајући за око дугмета . стварно ? Ја сам говорио гардеробу да пазите на њега . хвала вам на повратним информацијама . па , ми те волимо . ја тебе . разговарајте ускоро . добро . нећу блокирати курац . ипак ми , душо . жао ми је , мама . уживо са Џејн киша , време . камера један . спремни , цхуцк ? хајде да урадимо ово . цхуцк роџерс , спорт . и Чопер стив , саобраћај . хоћеш ли престати ? моја мајка ће ме убити . добро вече , лос анђелес . наш врхунски прича : дан је пред нама . саобраћаја ноћну мору неки позивају делови 10 аутопут ће током овог викенда . за више , идемо на Чопер стив , да ли можете да кажете Чопер стив , ко ће ме вући преко овде ? то је прилично глатко плови али смо упозоравајући возача о знаии ти кажу клони . клони . сам да је један , меган мајлс . хвала , Чопер стив . ми ћемо проверити проверите поново ? шта ? ау . извини . реду . фли сеф . реал глатка , Чопер стив . само да сруши ову ствар све завршити . ми још увек може да вас чује . уживо мајк . за сталним променама остати са кзла за вентура цоунти италијанско-америчка али не позове господина испоставило највеће на свету стаи тунед за више кзла и сазнајте шта симпле домаћинство сам меган мајлс . будите добро . и ми смо јасно . сјајно . Чопер стив ... да ли је он на његове лекове ? кратак одговор , не . да ли је неко позове ? да ли сте добили било какве е-маилове ? не , не смири се . било који текст порука треба да знам о ? смири се . идем да чујем од њих , и ја ћу вас позовем кући . Ја не могу чекати да узмем пиће на . и узмем плес на . и ... само те две ствари . дениз . шта ? меган . меган ! меган мајлс . или она није кући или она нас је игнорисање . или она онеспособљен , везали ... или можда је имала мождани удар илиодузимање или нешто . денисе , ово је брентвуд . ништа лоше не дешава у брент ... о , мој боже , о.Ј . симпсон . управо сам се сетио да . да . меган ! то је отворен . душо , ти ниси вратио на фарми у тексасу . не можете тек тако оставити ваша врата откључана . хеј , парти девојке . шта има ? шта желите да попијете ? имам чесме . Чекај . Чекај , шта се дешава ? где је кајл ? он је у супермаркету . и , хм , гдје су твоје ствари ? о . хм ... кајл је све узео у супермаркета . супермерцадо . отишао је . он , хм ... он је рекао да не зна ко сам више био , а затим је отишао и је узео све . то је тако чудно . када се он враћа ? зашто сте нас не кажеш ? не знам . жао ми је . рози , ја само ... да , али , драга , ми смо твоји пријатељи . нећемо вам судију . држи се . то је дан . меган , не одлепим , али меган , јеси ли добро ? Чанг ! ово је таквастрашна времена за кајл да не буде овде . денисе , умукни . дали су венди Чанг . она јесидро у сан франциску . изволи , душо . то јенајам разноврсност . азијски . шта можете да урадимо поводом тога ? она није чак ни азијски . она је усвојен . она има црвена коса јебено . жао ми је . то је било зао . добро за њу . не . винт Чанг . ви стенајбољи . да . нико чита вести као ти , меган . идемо да седнемо и да се са планом да поправи свој живот . ок , момци , нема више штета странка . то је у реду . па иди . бићу у реду . само ћу идола . не ! нећемо оставити овде . не морате чак ни свог пса . технички , то је кајлов пас . кога је брига ? заборавите . набавите мачку . фуј . то је одвратно . мачке ме мрзе . ви знате да . Људи кажу да су мачке чисте , али они су заиста прљава . жао ми је , у реду ? како год . ти ћеш се упознам неке млад , глуп , топло момак , и ти ћеш узети сав бес и твоја агресија се на његовом пенису . не знам . Ја не радим урадите то са пениса . Ја сам више од односа тип девојке . водимо те напоље . хајде . идемо . добро , али ја сам ношење ове тренерци . не ћеш обући нешто дроља , као денисе . Ја не поседујем ништа слутти као денисе . денисе , дај меган хаљину . али ... нема али . можете да носите њених пантсуитс . фуј . фуј . зашто је тако гласно овде ? зар није дивно ? то је оно што вам је потребно . схотс време . већ ? аха , тако је . баци га назад . осим ако сте превише мекан . да . вау , вау ! да , друга два су за нас . претпостављам да ћемо потребно још три . то је добро . три више . три више . како о нечему другачијем ? да одговара вашем хаљину . хвала . фенси . гледајући на нас ? о , мој боже . шта да радите ? закон курвински ? да . курвински . боо . оох . сунсхине . хоћеш да ми се придружиш и моји момци за неке пића ? да ли ће бити алкохоличар пића ? више текила ? то је оно што је . вау , сасвим твог пријатеља странка девојка , а ? вечерас је она . хајде да наздравимо за ове девојке , ха , момци ? да . мој тата је здравицу у мој пети разред дипломирања , и ја га задржао у мом сећању ... нека буде тамо . живели ! волим мог тату . кајл је срање . могу само да један од ових кашика ? хвала вам пуно . извините . иди такси . идемо уклоните овај . све добро . хајде да се окупе . хајде да се митинг ! хоћеш да идемо одавде ? апсолутно . ти остани овде . не , не . где идеш ? морам да идем на пи-пи . d извините . d о . о . то је висока . ух ... хало ? нема ручка . хало ? здраво . ох , здраво . ш '' а радиш тамо горе ? само гледам за купатила . да ли сте заглављени ? како си се усудио , господине . зар не знате да је непристојно да питам да лије дама заглавио ? о . да , ја сам заглавио . и ја саммало пијан . Ја треба да реци ти то . у реду . ништа лоше у томе . останите заглави на секунд . вау ! то неће бити тешко . Ја не могу да се померим . бреакинг невс , 2:00 а.м . девојка заглави на балкону . здраво . здраво . ха . ох ! шта ти мислиш ? вау . ово јехаос . мало ситуацији . да . аха . ако бисмо само могли да нађемо начин да се овај патику . штаслагалица . у реду . па , имамо каиш долази овде . Чекај . о , мој боже ! шта ? постоји цела друга трака . који ? лево ? зар не ? треба да останемо мирни . како се зовеш ? меган . меган , одакле си ? тексас . тексас . волим тексас . пожури ! тајмер је читање пет секунди . у реду . остани са мном , меган . Четири , три , два ... идемо . ааах ! Јесмо ли живи ? мислим да је тако . ти си херој . хвала . треба ми доле ? можеш ти то . Ја сам одмах иза тебе . ок . дакле , ви покушавате да побегне ? француски излаз ? да , мислим да сам био . управо сам некако имао испуњење у развратног мушкарци ... и ... не знам . Ја не радим заиста то много , и тако сам осетио тај талас депресија долази преко мене ... ево . и ја сам мислио треба вероватно ... хладно је . ово је хладно . у сваком случају . рози . шта ? она каже да одлази . Ја би требало да узмем ауто . хм ... требало би да идем . ваш аутомобил ? не , не . Ја не мислим да вам треба вожње . зашто не бисмо ти такси ? хајде да нађемо такси за тебе . не , ја заиста желим мој ауто . не мислим да могу да возим ? ух ... дођи овамо . трезвеност теста . мирис меса . о , мој боже . то мирише тако добро . тако си пијан . то није чак ни месо . Јеби се , крекер . то је месо . добро , зашто не возим ви у вашем ауту , а онда ћу узети кабина кући одатле ? како о томе ? не , ви не морају да напусте посао . не , не . то је у реду . Ја нисам самобармен . сам друге ствари дешава . имаш дневни посао ? Ја самписац књига . какве књиге ? ух , некако постмодерна романтична фикција . то је мој омиљени жанр . да ли петљају са мном ? не , то је стварно супер . Ја сам новинар . Ја сам урадио нешто ... не знам . Ја не пишем ништа , стварно . мислио сам да бих , али Ја углавном само читати . прочитао сам вест . не знам . у сваком случају , па шта чинипостмодерна романтични писац радио цео дан ? пронађи лепоту и хвале га . вау . то је супротно шта ја радим , ја мислим . у реду , идемо . идем ти кући безбедно . где живите ? ок , ви добијате на мом нивоу . волиш тамно ствари . ок , руке као што је овај . схотгун поезија . у реду , спремите се . слушај ! тис виду тролова -сторм из фаери земље , од унезверен наизглед , ализаиста благодет . имам кућу за тебе . победио сам ! узмимо нашу одећу . волео бих да одем на судијама на том једном . ок . судије ? где си , судије ? ок . то једевојка . у реду . то једевојка . ох ! шта је унутра ? d знам само два акорда d да ли ми верујете ? да , ја радим . верујеш ми ? Ја радим . Ја не радим . Ја не радим . не , не ! да ! ох , јеби га . не качи се са тексасу . хаљина доле . доле . о . гладан сам . ок . шта је ово ? шта је ово мала ствар сто ? спусти тај један доле и добити још један . маза и луња . ово је најбоље . ммм . ммм . ммм . дај да видим . не стидите се . да ! иеллов је ваша боја . о , боже . ок , где ми је телефон ? моја ташна . мој телефон . здраво . добили сте меган . бити добро . имате четири нове поруке . један мегхан ! сами смо ... мег , душо , то је мама . ми само ... меган , то је дан . Чанг је напоље . она није ветеринар . нашли су неке неприличан твит слике она је сувише ризично за цнб . изгледа да су тебе . сисигурна . све то срање постојаност слушај , они желе да вас гледам вас погледати у очи тако они долазе до дођите у свеже и ово би могао бити веома добар . о . оххх . не мрзим мачке . не радите ништа . ммм . ммм . не , не , не . не , не , не , не . ви сте били у кутији . ципеле , ципеле , ципеле . где је мој ... где су ми кључеви ? мрзим мачке ! ок . ок . у реду . ок . где је мој ауто ? ох , чекај . он је возио . пољубили смо се , а онда сам запетља за неке тиц тацс . о , не . нема имена . о , не , не , не , не . Чекај , чекај , чекај ! то је мој ауто . хеј ! то је ... то је мој ауто . то је мој ауто . то је био мој ауто . ааах ! не пуцај ! не пуцајте . ти пришуњати , ја те упуцати . не , не , не , не . Ја само желим вожњу . Ја само покушавам да вас запосли . о , не , не , не . искључено дужности . искључено дужности . не , молим вас , господине . Ја ћу вам платити ... дупли . троструки . да ме одвести на место вучу . мм-ммм . да ли знате где је то , место су тегле до ? о . тегле до ? да ! да , ти разумеш . шлеп на . да . да . ок , супер . хвала богу . радиш ? да , ја радим . веома је важно да се данас на посао . вечерас . ок . сјајно . d дакле , идемо . d идемо на вучу . сјајно . сјајно . знате , ја га волим , ваш рад . знате мој рад ? о , да , да . врло лепо . ох , па , хвала . хвала вам пуно . да , ја волим оно што радим . то ми даје много самоцијењење и стварно ... не знам . и . .. имаш дечка ? хм , тренутно , немам технички имају човека . мислим , ја само ... не знам . срео сам некога , и ... о , али сам оставио некога . нисам ... па , истина се каже , он ме је оставио . заправо , ја не радим стварно брига . ок . добар разговор . ах ! ево . овде ? где овде ? d ево . тегле до . d не , не . о , мој боже . не , не , не . ово је таттоо , и ја сам рекао да вучу као у шлеп ауто . ово је смешно језик разумели . Ја не могу да изађем одавде јер не наве мој новац . то је у ташни , који је у мом ауту . вучу тегле до . ви не плате , ја возим ти затвор . вау , вау , вау . ми не ... нема затвор . онда плаћате $ 23 . нисамстриптизета . Ја сам у ствариновинар ... са локалним еми номинација идоста веза , тако да ће бити плаћени . добићете свој новац . али сада , ја стварно , стварно треба да ми само помогне , у реду ? да ли разумеш ? ок . ок . дај ми плес у крилу . ха ? Четири песма . данце на крилу , $ 23 . заврши . не , нема договора . не ? да . Ја не могу да вам дам лап данце , господине . Четири песма . не . дај ми три песме . нема договора . не , не , не . ок ! ти играш на крилу или узимам у затвор . Чекај , чекај , чекај . можете да спусти пиштољ . Чекај . хм ... хм ... два плесови . не , не , не . не сери за мене . добар посао . да ? две песме . ок . два песма . аланис мориссетте у у веома важна особа соба . наравно ... . веома важна особа соба . само откључавање врата . да . ок . остави пиштољ . ти не можеш узме пиштољ у тамо . о , не пиштољ . без пиштоља . Ја се круг спреман . хајде . ми ... хеј ! где идеш ? врати се ! имали смо договор . хеј , госпођо ! курвин сине . ово је лудо . који курац , дама ? о , мој боже ! сви провод вецерас . хеј , чекај ! Чекај , чекај , чекај ! шта желиш од мене ? Чекај . можете да ми помогне . држи се . иоу цан ... хеј , хеј , хеј ! одлази ! морам ... Ја само ... ти би могао да помогне ... хеј ! о . хеј , хеј . хеј , здраво . хеј . здраво . здраво . како си ? нисам толико добар , у ствари . стварно би ми мало помоћи . да , могао бих исто користим неку помоћ . ох , стварно ? Чиме ? о , не . да . о , да . не . Ја нисам ... Ја нисам курва . да , у реду . имајудобар нож . не , не , не , не . Чекај . ти не можеш ... ох ! то је одвратно . о , боже . ова глупа хаљина . Ја сам ће убити денисе . о , мој боже , ја сам ... смрзавања . хеј ! коси сад па ти ? ух , ја нисампроститутка . молим ? погледајте барбику овамо . d где сте момци долазе ? d иди на . хеј , хеј . извините . да ли постоји шанса да ви не тражите курву ? слободан агент ? губи се одавде . изгледа тако . то је храбра . морам јој дати , човече . то захтева много лопти . о , не , хајде , даве . Човек , то јекрај наше смене . лоок , друже , ја само морам се кући , добити мало одмора . хтео сам да диск до лонг беацх . имам овај цео риболов чартер ствар поставци . то је наш посао , валтер . не , није . наш посао је да задржи курве тамо , далеко одпристојног људи тамо доле . у реду . у реду , види . можемо да изда своју ан званично упозорење , али ако је видим овде опет , морамо узети је унутра видите ? то је добар посао полиције . то је оно што ја говорим . шта је било , не могу да чују ? немам ништа против ... ух , модеран ... жене предузетници . ох , срање . хвала богу . о , алелуја ! не госпођо , шта радите од не приближава возило . и . .. ок . Ја не могу да видим сада . хвала богу да сте овде . тако сам срећна што те видим . ти глув ? ово је најдужа ноћ у мом животу . престани да брбља . ово је ... прекини свој брбља и слушати . ок . имамо вас на видео тражење те аутомобиле . шта ... можемо вући ви у праву сада . не , не , не , не . био сам не тражење секс . госпођо , не подићи свој глас на мене . зар не подигне ваш глас на њега ! колико сте имали да пије вечерас ? ух ... смрдиш као дестилерије . Ја само ... Ја нисам био кући . нисам ни ја због чега ћемо вам дати разбити и нека вас са опоменом . спремни ? ево је . клоните мојих улица . али али ... ми видимо овде опет , а ви ћете ићи у затвор . али ја нисам урадио ништа лоше . стварно ? ниси урадио нешто погрешно ? шта , идеш се да добијем неке јаја ? само завршава ваш папир пут ? време је да одрастем . сада остани ван моје улице . останите своје улице . Ја могу ... седи и размисли о томе . размислите о томе . седи . немојте бити на коленима . искључено његовим улицама и растизајебати , у реду ? нећеш да ми помогне ? зар не би требало да помогне људима ? Ја .. ја нисам ... d кучко , одавде . d то је звучало тешко . ветеран . о , хвала ти . да , ми смо урадили праву ствар . боље се покренути ! ок . идем . трчим . трчим . трчим . моли ? Ја ... мел ... меган . меган ? меган ? d d ти и ја d ли сувише добро да би било d d превише истина да буде d добра данас јевелики дан ... то јесад ово од набавите хеликоптер нема саобраћаја на небу , ха . шалим се . d не знам d d који је дан d d `` Јер ја сам био d d d горе целу ноћ d Ја не знам шта је то недеља d d `` Јер ја сам био d d d горе целу ноћ d желим да те видим ја да видим ... d зовем само да сигуран да имаш кући у реду , Јер ствари су мало мутно синоћ . хеј , душо . шта ... шта радиш овде ? волим да устанем рано . наравно да не . ти си као 70 . само да разјасним , оно десило синоћ ? све . све ? и по свему , мислиш ... све . управо сам се онесвестио ... све то већ . слушај , имаш банане или нешто ? жао ми је . то је била грешка . мислио сам да узимање кући стварно млад , веома сладак момак . морате значи мог сина . да , ми смо се збунити све време . ништа не брините . луди ноћ . можете да се забављају . Јеби га . да . шта мислиш да радим ? Ја сам на углу . да . стани . стани . стани . шта има ? у реду , у реду . пратите тог типа тамо доле . да , душо , шта има ? понекад се питам . они воле јебени кеистоне копс тамо . у реду , касније . шуњају на мене јелоша идеја . не , не , не . здраво . нисам шуњају . нисам био . Ја само ... нема узорци . држите зомби дупе помера . Ја Ја само треба мало помоћи . сер . сада , знам да могу видим ја радим , и сигуран сам да сте урадили радили да дупе довољно вечерас . потребно је да се на кући . то је све што желим да радим . а ја не желим твоје лекове . извините ? о . мислим ... то је био страшан претпоставка . мислим , ја не знам да ли има ... Ја не бих ... да , ви не знате . у праву си . треба да заборавимо шта мислиш да радим . то је већ заборављено . жао ми је због тога . хм , само желим да позајмим твој телефон . могу ли направити позвати на телефону ? прилично сам сигуран да данас може да буде најважнији дан у мом животу , али ми стварно треба да бисте упутили позив . молим вас , ја сам ... Ја нисам оно што ти мислиш да сам ја . кунем се . Ја самдобра девојка . ох , срање . ниси је то добро . полиција је рекао ако ме наћи опет они нећеш ухапсити ме . за шта ? битидобра девојка ? био је то неспоразум ... у најгорем случају . пет 0 ! фиве-о ! пуна тим долази . о . боље изгубити . Чекај , чекај , чекај , чекај ! шта то радиш ? Ја губим . губи се негде другде . где ? не знам . зато они зову то срање изгубили . кучко , зашто си тако брзо ? трчао сам траг у средњој школи . држи се . хеј . хеј , хеј , хеј , хеј . држи се . хеј ! фуцкин `` жути дупе терминатор . морам ићи кући . које су ви и даље радите иза мене ? губи се одавде , човече ! морам да се овде . скидај ме . побећи од мене , кучко . о , мој боже . шта то радиш ? само ми дај телефон . боље да се вратим . врати се . Ја не могу да идем тамо . иди . Ја не могу да идем тамо . не могу . не могу бити ухватили тамо . о . шта су радиш овде ? Ја сам био један од и оне трие `` из фиве-о . коси сад па ти ? еј , олади . смири се , опусти се . она је са мном . да . Ја сам са њим . да . само неки глупи хо . ти јебено глуп ? погледајте овај кучка . онатајни полицајац носи шта изгледа као марц Јацобс хаљину . мислиш да неко раггеди дупе трик дочепа то ? држите јеботе . какојеботе знаш шта јебени марк Џенкинс хаљина је ? шта не и да се вратимо на мене . кучка јеполицајац . Човече , онатрик . полицајац . она јетрик . не ! то јекучка из вести . шта ? зашто си дозволио поокие у овде ? зашто си дозволио неки полицајац у овде ? види , она није никакав полицајац . то јекучка из вести . ливе ат 5:00 . Ја сам о томе да ставим ногу горе у уста . Ја -Ја неполицајац . Ја нисам . Ја сам ... ја сам кучка из вести . ливе ат 5:00 Ја сам меган мајлс . буди добро . поокие , затвори уста . заштоби дођавола кзла је меган мајлс ... се сиса курац за црацк у нашој хаубе ? не , ја не сиса курац за црацк . шта ти сиса курац онда ? ништа . срање је бесплатан ? ух ... дакле , ви се не усисава један курац вечерас ? да , то је оно што сам мислио . ок , али то је ... то није , ух ... види , ја сам само изгубио . и само треба да да телефонирам . само сам хтео да позајмим твој телефон . види , овде . погледајте . о , мој боже . кучка из вести . да . погледајте ово . буди добро . Ја га волим . ох , срање . то је врста урадити од изгледају као ти . да . Ја сам меган . меган мајлс . види , кучко од вести , ти стварно добро и ствари , али ја само мислим да треба да раде на позивајући публику умало више . еарнин `` они верују . имате природну лепоту , приступачан . свиђа ми се . али твоја испорука је самомало роботски . осећам се као да можете показати наммало више топлине . знам да је тамо . поокие , шта си пушио у ? коров проткана балсамовање течности . то је прилично добро . не , не , не . некако види шта он саиин `` . аха . видите , то је као ви затворен у свету . аха . да . мислим , погледајте како се држи своје рамена одмах . аха . све затворена ... као да не верујете . ок , ово су , ух , одличних поена . виевер повратна је веома важно за мене , господине , ух ... хулк . хулк . и ? сцрилла . сцрилла и поокие . са два о је . ок . узецу све си рекао ... Ја ћу све да узме разматра . морам да се вратим да уради вести . вечерас , живи у 5:00 . Ја сам се за промоцију , тако да је стварно важно да ја будем тамо . али ја сам изгубио , и немам телефон или новац , и мој ауто је у парцели за заплену . и ја тренутно стојим у сред гето црацк кући . извините . без увреде . нема проблема . то је прилично тачан опис . види , ја ћу вам рећи шта . Ја ћу да ти помогнем . да . тачно . дај јој то . користите ову . ок . хвала . имаш га . хвала . тамо . ок . дај ми то . шта се десило са том хаљином ? од када сте гледали вести ? будим се у 5:00 . то је оно што ја .. имаш тв ? видиш тв у леђа . треба да прода то срање . дугујеш ми паре . већ сам ти платио . сећаш се мог е.б.т . картица ? умукни . шта није у реду , душо ? Ја не знам број ничију . они су сви били на мом телефону . Ја користим глас бирање у мом ауту , и свако је на брзом бирању . то је неки савремени , срања , а ? да . Ја само знам , као , три броја . моји родитељи у тексасу , и не знам свој број па сам могла да дају људима . Ја ћу само ... ја би требало текст сам , зар не ? неко би могао да га добије . то једобра идеја . ок . то је меган . помоћ . Ја сам ... где сам ја ? -хауба . ми више као хауба суседне . худ . да . дакле , шта једруги број ? ко је ово ? си ме пробудио . проклетство , рекао сам ко је ово ? само разговарамо . то сам ја . то је меган . ви се никад неће ме звати . морао сам да вас зовем , ок , кајл ? разбијање је најтежа ствар коју сам икада урадио . само се држи . држи се . зашто причаш тако ниско ? да ли сте ... да ли сте са неким ? да ли је неко ? Јеси ли пијан ? технички , вероватно да . да ли је топлен позив ? не ! Ја не желим да има секс са тобом . проклетство ! ким причаш ? то је моја бивша вереник . о , у реду . у реду . ко је то ? то је поокие . он јемој познаник . ок , па онда сте не само било . шта то радиш ? зашто ме зовеш ? звао сам , јер сам у невољи , кајл , ок ? треба да дођу и по мене , и знао сам само три бројеви , у реду ? ти и моји родитељи и 1-800-фловерс , и дабогда то није био случај , али неке ствари једноставно стицк , знаш ? Ја не могу да се отарасим . да ли неко зна било какве бројеве ? не знам . знам број кауцију бондов . d d 800-588-2300 шта ћеш ми то ? империја можда је потребно мало тепих или нешто . да ли си у затвору ? не још , али то јејасна могућност . отрезни . позовите такси , у реду ? морам да идем . кајл , који причаш ? о , мој боже . о , мој боже , се знао сам ! жао ми је . молим вас душо , можеш ли молим те да ми помогнеш ? готово је , у реду ? слушај ... морам да ... сада слушај , јебем ти матер . Ја не знам штакурац јеси на мегхан милес ... из јебеног вести , али боље превучете ваше крекер дупе из кревета ... а доле на овај црацк кућу и добити мегхан миља одјеби одавде . она морам урадити јебена вести , иначе она неће добити њен јебени промоција . дај ми то . Јо . можете показати још једну јебену унца непоштовања према овој жени , и кунем се да ћу пратити вашу кују асс доле и поставити своје дупе на ватру . Чујеш ли ме ? сада имам ваш број на мом телефону , али рећи нешто друго . реду . да , господине . то је било тако слатко . стварно . хвала . имам те . то ? то је сцрилла и хулк . они су такође познаници моји . да ли сте у кући црацк ? да , кајл . то је оно што сам ја покушавам да вам кажем . Ја сам у кући крека . ох , срање ! дие споро , педеру ! да ли је ово шала , меган ? који курац се дешава ? меган мајлс из вести , мораш да идеш сада . идите кроз та врата , направи право . иди доле . видећете вентил . скочи у њему . то ће вас одвести на задњи излаз . го ! го ! имаш ово , зар не ? Чекај , кучко из вести . ставицу неке капе у дупе ! зашто се то дешава са мном ? управо овде доле . ко су ви , дркаџије ? ох ! ох ! ааах ! о . моја грешка . поокие ? да , то сам ја . ок . хајде , десно . хајде . ок . сада идите десно . на овај начин , меган мајлс . ко је то био ? зашто је то дешава ? не знам . то је било лудо . Ја не желим да се метак . само сам се забављају . хајде . 12тх стреет црацк хоусе . три црнца , један кавкаски верујеш ово ? можда је то нека друга бела риба у жутој хаљини . хеј , хеј , хеј . вау . видели сте ову даму ? мораш да разговарам са поручником . не , ми не урадимо . да , ви урадите . заправо , ми радимо . знам да радим . само си требао да кажем да не знам . срање . срање , срање . го ! поокие ? ха ? да ли знате где је затворски паркинг је ? где су шлеп аутомобила у ? ух ... шлеп на . ти знаш где је то ? да ли је у близини ? да , да . ок . затворски паркинг . да . шта желите да урадите , хоћеш предузму све овом улицом . хит вестерн . пратите који као да је ваш иеллов брицк роад . ти ћеш ићи испод 10. . ако кликнете доллар тацо , ви предалеко . ок , пазападне и10 . да ли си сигуран ? да . да , ја сам сигуран у вези . али погледајте , немојте користити купатило на долар тацо . то је стварно лоше . ок . немој то да радиш . хвала . ок , ти бити добро . Чекај , чекај , чекај ! шта ? о , не , не . не , ја .. но узми ово . поокие , ја не могу узети црацк . вреди око $ 10 на улици . али не пушим . то обично не завршава добро , бар за мене . поокие , ја не могу узети црацк . не , не . инсистирам . молим . када наркоман даје свој црацк , имате своје срце тамо . само запамтите , вичи свој дечка поокие следећи пут сте на ваздуху , у реду ? хм , ок . и не заборавите да изнесу сцрилла и хулк ... аха . и скип , скип адоо , треези , б лук ... не треба мешати са глук ... мало маркеесе и мој ујак Јосип . наравно . он је закључан доле у цхино . ок . о , и меган мајлс ? да ? будите добро . будите добро превише . Ја ћу бити добро ако добијем своје дупе одавде . за две године , ту је биослаб мир ... онда , одједном , неке мистерије бела жена у жутој хаљини појави ... и све иде на говно . знам . то је лудо . додај на то , она Јацкс је таксиста . сада она ради са сцрилла банде . не , не , не , не . она је самокурва . видели смо је у поинт . да . а ти ниси довео у ? хтео сам да . знаш шта , поручник , а да ми само укратко следећа смена цоминг ин .. следећа смена ? аинт но следећа смена за вас . вас двоје можете и.д . њу . остајеш на док смо је приведемо кавкаски , жута хаљина , курва . назад на улицама , момци . извините . шта није у реду са тобом ? желео сам да . заштитите и служити . Јеби се , виц . то је меган помози . . лост ин тхе хоод . ко ово ? Ја сам у потрази за меган . кучка из вести ? она нема . не зовите овај број ох ! оох . о . извините . нисам те видео тамо . ух . ок . хеј ! ти си меган мајлс , канал који шест вести дама . Ја ен виво ! ен виво . радиш овде доле ? то једуга прича . ви не имати пет долара , зар не ? у продавници , ја радим . можете ли сачекати овде ? наравно . за пет долара , дозволите ми да се ваше фото и ја ћу га ставити на зид . о . не , не . Ја не могу ... и онда сам га ставио на фацебоок и сви га воле . не , не . о , не , не . ти не можеш стави слику на фацебоок . не , нема фотографија . Ја ћу вам послати главе ударац . Ја ћу вам послати нешто . хеј , погледајте ! меган мајлс на шетњу срама . ух , меган је телефон . ко је ово ? где је меган ? па , где је она сада ? зашто радите имају свој телефон ? Јеси ли је повредио ? не , ја .. отишли ? ? смо кући заједно синоћ , и ја мислим да би могла бити у некој невољи сада . Њен телефон отишла је овде , и немам појма где је . боље да говори истину , психо , јер ћу ти ван психо . а ако си повређен меган , хоћу владати јебени бес на тебе . релак . где живиш ? где је то ? то је у центру града у близини моста на шести улици . баз 810 када се овде . добро , добро , ти остани ту или зовем полицију . денисе , устај Ја сам горе . Ја могу да чујем ваш звучни машину . морам да само лежим овде . то је лоше . то је стварно лоше . денисе , само устани . меган моћ бити у невољи . она нас треба . ти не разумеш . и . .. хеј , душо , све је у реду ? молим те , не дирај ме . ко је то ? спремила самстрашан мислим да могу да имају узети игги поп кући . у реду , у реду . шта има ? шта има ? изволи . аха . шта је ово ? здраво . у реду . хеј , ја не желим губити ничије време . Ја ћу претпоставити да ти сипукотина дилер . и , хм , питам се да ли сте желелимало више . мало шта ? мало више пукотина . знаш , као , можда сам могао уновче га у за неке паре . хоћеш да ми прода црацк ? па , ја не желим да технички продати то јер мислим да то није у реду . али сам се надао да би можда направи повратак или нешто . о . ок . повратак . да . имаш признаницу ? ... ух ... или можда кутија је дошао у ? ох , хајде , човече , ја само прасак . ох , управо сам прасак ? да , то је све што имам . и само сам мислио , знаш , можете да га додате на свој залиху , аха . дај ми , као , 10 долара , и онда можете да га прода за више , а то је добар посао . не ходати у мекдоналдс са својим хамбургерима ... и покушати да га прода њима . знате зашто ? зато што су они већ имам своје хамбургере . неће поглед на ваше хамбургере и бити као , ох , срање . има хамбургера . то изгледа као добар посао . можда бих могао купити их , окрени и продавати их за дупло више . прасак је све исто , зар не ? то је само ова мала ствар . стави то срање у гостима . који курац радиш , покушаваш да ми је наместио ? кажем да би било веома лако провуче као сопствени црацк . то је вероватно све од исто место , зар не ? Ја технички га из поокие који , сигуран сам , то добио од сцрилла . сцрилла ? да , да . то је његов прасак . желиш истовари сцрилла је срање на мој кутак , прође га као своју ? имаш смрт жеља , дамо ? еј , ладеке ! шта ? ко је ладеке ? суочите се са овим срањем . школа ову кучку одмах . ти си у погрешној територији . ово јефигуероа посаде , човече . идем . не , не , не , не , не . нисам завршио са тобом . идем у аутобусу . дођи овамо , човече . хоћеш ме поштујеш ? еј , ладеке , шта Ја сам , врабац ? када сам звижде , ви морам да одговори ! ви не можете бити иза линије . ова ? постоје две стране . да ли је тострана ? ви на погрешној страни . ок , ок , супер . $ 1.50 . ти , блондие . ух , да . да . $ 1.50 . такавдобар круг ... број . где ти је новац ? ох , то је , ух ... знаш шта ? можете само да наставим . то је , хм ... то је овде негде . то је , хм ... срамота . да ли ... да ли причаш са мном ? да ли те није срамота ? Ја не знам ко си ти мислиш су , Јудгеи Јудгеи Јудгеисон , али ја сам ... знате , не ... Ја само покушавам да се на посао . зашто не добијате ваш пимп да возите ? зашто не добијате ваш пимп да возите ? ови људи су добри људи . о , жао ми је . пропустио сам потпише само добре људе . како знаш шта је у мојој души ? хеј ! о , ја могу да кажем . Ја могу да кажем . $ 1.50 . ок . да ли $ 1.50 требати да се плати у свакој станици ... или то покрива цео пут ? да ли сте за озбиљно ? Ја сам за озбиљан . да ли узети кредитне картице ? да . можете га провуче тамо . стварно ? то је невероватно , иновативна технологија ... да можете само да ... да ли узети дебитне картице ? да ли имате дебитну картицу ? Ја не радим . слушај . идем дати вам неке савете . наравно . можда хоћеш размислити о друга линија рада , јер вас није добар у овоме . ако не се чак добио $ 1.50 , вероватно треба да мислите око пензионисања као курва . а ако ти се провући $ 1.50 , коришћење је да себи купи сендвич . то јеразлог ви не могу да укључим никакве трикове ... јер ти немаш без меса на костима . сада , да савет био слободан , али ово је вожња $ 1.50 . дакле , можете да платите да или могу добити дупе са мог аутобуса . ок . само је потребно да се што даље из ове банде територије могуће . стварно ? ако желите , ја могу да седнем и рећи вам целу причу . не . не , не . не морате да устанем . не није ништа друго него мршава курва . сада се дупе са мог аутобуса . Ја нисамкурва . и . .. и . .. хм . ох , то је ... али ово је ... ово је део који дуго прича коју сам хтела да вам кажем о томе . ок , ово ... ух ! иецх ! добро си урадио . добро си урадио . у реду , ево је . могу ли да раде интервјуе овај пут ? хеј , изволи . кс22 . најновији извештај има кавкаски жена у жутој хаљини ... избачен из општинског аутобус 32 , западна линија . ово звучи као психотичан пауза . то је прилично добро тамо , др фил . ух , кс22 реагује . хеј , ден . да . Ја само радим на бака бандит нова прича . о , бакина стара вест . мислим да имамо бољу причу сазрева . неслога у ово овогодишњи самит г8 ? не будипаметан . мрежа долази да види мегхан данас . морамо да урадимо велики шоу . да . Јеси ли је видео ? Јок . да ли сте покушали и позвати њу ? да . неколико пута . у реду , ако сте били меган миља , где би ти био ? ништа се овде види . господе ? здраво . здраво . здраво . здраво . о . здраво . можете ли ми помоћи ? али ово јеместо богослужења , зар не ? дом божји ? ти сирабин . не . ох , ти ниси ... зар то није оно што они зову ? ти си очигледнозаводница послао овде да тестирају своју веру . о . стимулација једистракција од , иувреде на , бога . и са откривеном главом . и ово хаљина . не би требало да изгледа . ок , можете молим само ... молим те , само иди . хајде . мени кажеш у овај дан и старост , ви не идете да дозволите да користе купатило или направити позив ... или или да ми аутобуску карту ? да , само ми треба ... треба ми $ 1.50 . не , не . види , не постоје женама дозвољено тамо , у реду ? жене чувају одвоје од мушкараца . у ствари , наши људи нису чак ни дозвољено да чујужена пева . то је само аутобуску карту . то је заиста све што је потребно . нико неће знати . ок . види , од свих забране , волим женски глас мешање у ветру . распеван . сласт . хм . сада , знам да не могу дотаћи . али не могу додирнути моје уши ? мала цена $ 1.50 би радо бити плаћени за такав радост . форбидден , иако је . хм ... d бацио сам жељу удобро d d не питај ме никад нећу рећи d d погледао сам на вас , јер је пао d d али сада си ми на путу d молим те , немој престати . d ваш старе држао d риппед фармерке кожа је показивао . d врућа ноћ ветар је дувао d где мислите идеш , душо ? d хеј , ја те само срео d d и ово је лудо d d али овде је мој број d d d цалл ме маибе d d цалл ме маибе моше , шта се дешава овде ? ух ... здраво . не знам . она она она се управо појавио . она ... она жели новац . опа , опа , опа , опа . не , не , не . Ја певао за тебе , а ти ми дугујеш . шта је то ? звао тевештица . ок , шта није у реду са тобом ? мораш имати нешто новца у ваш џеп . не , не , ти не можеш ! Чекај , чекај ! зауставите је ! могући злочин из мржње на вилшир ха ... ха ... ха ... ха ... ха ... ха ... хабад . цхабад . хабад . срање . то јеместо обожавања . , види ... здраво . да ли ти , ух ... здраво . немам ... остави ме на миру . ок . здраво . Ја сам гордон . ти си тако није њен тип . капирам ипак . ви да уђеш ? шта је ово , уметник поткровље ? да ли стехипстер ? ух , не , нехипстер . не могу расте довољно убедљив браду . о , мој боже . Један човек са мачком . вау . она јеспасавање . какавмомак . зашто изгледаш тако познато ? такође сам био твој бармен синоћ . дао сам ти све своје седам или осам рунди снимака . о , па ви , ух , стабљике их , добијате `` ем пијан , онда их одвести кући . то није како се то десило , у реду ? она је била потребна помоћ . покушавао сам да јој помогнем , а ми ... добро , ми смо некако је одлепила . денисе , четири тачке душ теста . иди . шта ? да ли сте икада био у стриптиз клуб ? да , али они чине ми непријатно . шта ти звати твој пенис ? мој пенис . то је вруће . денисе , фокус . извините . како се осећате о роберту паттинсон ? није мој омиљени глумац . зацепи уста . ок . могу ли да добијем поклич , звук , ? вхооп , поклич . не , не ради то никад поново . убиј невиног пса или преварио девојка ? цхеат о мојој девојци . нећу да убије недужног пса . то је болесно . прошао си . ок . дакле , ми смо добри ? могу ли добити топлу чоколаду ? не тако брзо . која је карлин ? здраво . дан . Јосх фелдман , цнб . Џордан , окупља , цнб . ах . дан карлин , кзла . дакле , госпођице мајлс ... где је она ? о . па , нормално , меган би бити овде до сада . али знајући меган , она је ван на терену раде истраживања . тата , види . погледајте . мислим да је линдзи лохан . не , душо . само настави да ходаш . оператора . како могу да вам помогнем ? здраво . да . потребна ми је помоћ . лет не , не . без полиције . не треба нам полиција . само је потребна помоћ позивате . не знам никакве бројеве и Ја немам пара . могу да позовем прикупи за вас или ако знам бесплатни број . ух ... ух , да . ок , слушај . можете ли молим вас да ми се повеже ... кзла савет линија . који је ваш савет вести ? да ! здраво ! здраво ! алелуја . то је меган мајлс . ох , само треба да се говори дан са карлин , молим вас . ако желите да разговарате запосленом , можете га или је назвати о њиховом приватном линији . ок , супер . можете ли дати ја дан је број , молим вас ? не , јер то је приватно . не , не . ок , то је меган мајлс . од вести . ако је ваш вест је да сте меган мајлс од вести , онда то није вест јер то није истина . сада , ако немате ниједан не , не . морам да разговарам са даном ... дан кар ... ви ... дакле , возио си свој дом у њеним колима . да . тако је . зашто не узмеш свој ауто ? Ја немам ауто . ви немате ауто у граду лос анђелес . како добити око ? узимам јавност превоз углавном . Ја ћу узети аутобус да нормално раде . понекад сам узети метро . ти кучкин сине ! убио си је ! исусе ! опа , опа , опа , опа . денисе ! он је нас лаже . нема метро у лос анђелесу . да , ту је . где ? како то да никад нисам видела ? то је подземна . право . ок . извини због тога . ок . дакле , она је напустила свој телефон . ух , шта друго је отишла ? она није дошла у са много . имала њен телефон и њени тастери . имао сам њене кључеве . па , где си их ставио ? од стране врата , на столу . тастери нису овде . дакле , она вероватно има своје кључеве . она има свој кључ ? то је сјајно . она има кеитецтиве тастер сервис на њеном привеску . кеитецтиве финд ваши тастера са лакоћом . шта за име бога су ти лупета о ? то јемала ствар која иде на ланцу кључа ... и она има мало рачунар унутра , и некако могу да схватим гдеси врага . у сваком случају , рекао сам мегхан о томе . она је мислила да је то разумно . назовимо из аутомобила , види да ли број услуга је унутра . не , не . Чекај мало . она је управо добио текст . мајлс , погрешно дан да буде м.и.а . в.т.ф . . који курац мрежа је овде . твој посао је само да ли можете да добијете овде за вијестима . карлин . карлин је њен шеф . о , мој боже . морамо да је нађемо . дакле , господине карлин , према вашим сазнањима , било сумњиве флицкр фотографија , твеетс , слике , и.м . с , е-маилови , фацебоок статуси , иелп мишљења , било шта на све повезана са меган милес ? ух , меган мајлс једобра девојка . ок . хајде . лоцкед . о . госпођо , шта радиш са мојим бициклом ? Ја сам стварно , стварно ми је жао . али ја ћу потреба да позајмим твој бицикл . морам да одем до мојих кола . морам да повратим свој живот . да ли сте икада имали једну од оних дана ... где је све те не само крене наопако ? и без обзира колико се ви трудили или како добро ваше намере , живот наставља батине , туку те доле , а ? па , ја стварно могу да користим садапријатељ . дакле , ако само нека ми позајми свој бицикл , Ја ћу га добити назад да сте у кратком времену . стварно , обећавам . то би било тако сјајно ако можете да ми помогнете . ок . о , клинац . ти сианђео . покажите ми своје сисе и ја ћу нека ти позајмим мој бицикл . сисе . имао сам више наде за тебе . да , идемо . долази овамо . хајде . у реду , да у крају . прво затворите очи . зовем твоју мајку . шта то радиш ? то је мој бицикл ! хеј ! кс22 . олимпијски јавна библиотека . бицикл украден . осумњичени је то заиста изгледа као да жели да се ухвате . она је као кривично светионик , слања сигнала . одакле ти то ? детектив је испит за употребу . добар дан , лос дакле , ако сте довољно луд да се на које неће . гордоне , ово је оно штоауто изгледа . о , хвала ти . ово је тако узбудљиво ! кеитецтиве . управо овде у свом телефону . позивање . цаллинг , зове . кеитецтиве оператер помогне . ух ... меган . мајлс . мајлс . меган мајлс . то сам ја . океј , господине мајлс , шта ух ... шифра . да ли је ... мајка девојачко презиме ? наговештај је име вашег љубимца . господин т. име мој пас је господин т. да , отишли ? ? смо дубоко синоћ . кладим се да јеси . само да покренете траг на сјајно . беже траг . вау . дакле , ви заправо лупао меган синоћ . заиста сам поносна на њу пусти . Ја заиста јесам . да ли је онанаказа ? кладим се да је била . Ја не говорим о детаљима са вама . да ли је жонглирати муда ? да ли те је ошамарила окомало битни , ти кажем да си лепа ? хм ... Јер ти си лепа . ово мало сте видели у жута хаљина украде бицикл ? била је заиста страшно . имаш добар поглед на њу ? да . имала је ове , као , луде очи . у реду , клинац . пођи са нама . ускачи урадићемо риде заједно , у реду ? али када смо је пронашли , желим пет минута насамо са њом , у реду ? није у реду , језиво дете . улази у леђа . бе хаппи да долазите . само се концентришу на хапшења у перп . гоониес . шта ? не , не бих желео да чак и ако она би пристати на то . зашто ? да ли је то нешто што сте ... као ? то је самопинки . видим даје кључ у россморе и то је запад креће у нормандиској . вест о нормандиској . ок . сјајно . роуз , идите на нортон и вилсхиреу . Ја не знам где сам . Још три блока и онда направити право . хеј , возач , мораш ићи брже . морамо да нађемо бицикл . то је официр . возач ? шта , твој тата богат или тако нешто ? порези мој тата је платити рачуне . пронађи бицикл . мали , ако не умукнеш , ја идем да те одбацим право на овом углу . боже , ја само желим да нађем бицикл ! и ја само желим да бити јебено пецање ! о , мој боже . ох , хајде . изволи . стварно сам повређен његова осећања сада . па , клинац јешупак . и ту смо на 101. . гледајући доле на предивном сан фернандо где сам имао прилику да радила сам бум микрофон . ме зауставити сваком доступном бедем . шта ти пушиш ? то јее циг . лажни цигарета . то је глупо . Ја пушим траву . сјајно . сада имамо да вас ухапсе . не , ја сам се шалио . па , ти си већ у леђа . зашто је овде ово дете ? он јесведок . жута хаљина ће јој дати . ви ... тамо ! тамо ! ено је . у реду ! направите полукружно скретање . пожури ! врати се ! у реду , у реду , опусти се ! хајде ! вози брже ! престани ударати по стаклу ! ту је ! видим бицикл . бинго . она је овде . остани у колима . кс22 следила осумњиченог пешице . уношење паркинг , кутак вермонт и тхирд . мико , да ли ? дођи . ух ... полицијски службеник . о , не . здраво , здраво . ух , нова девојка . о , нова девојка . ок , хајде да урадимо ово . знате шта да радим ? бог . никада радим снимке поново . и користите доста лубриканта . кс22 , ми смо у потрази унутар хаппи оаза спа . примљено ти . шта ви момци хоћете ? госпођо , ми смо у потера за осумњиченог . ми само желимо да се погледамо око мало . ти ниси мој тип . узео брига мог момка већ . шта то значи , волтер ? ништа не брините . о , да , да . свиђа ми се . ох ! ох , ово је добро . ок , она је престао да се креће . имамо адреса . хајде да урадимо ово . идемо по њу . не , не . Ја идем звати мој момак на станици . мој момак , вик . ок ? знате виц ? урнебесна . дакле , нова девојка , како се зовеш ? ким Џонг ... ... ил . то је дивно име . слушај . да ли можете да ангажујете на мишић , молим вас ? да , да . не , ти напети . ти напета . о , да . имао сам лошу ноћ . ова жута курва превари ме из тарифа . Ја таксиста . сам је јурио , али боље Ја је не ухвати . у овој земљи , ви не могу само убити . ово је узбудљиво . пст . ким . зашто си стао ? псст , псст , псст . ах , ах . ти ... не , не . ти напета . ти тако напет . ух ... пст . добро . да . тихо , тихо , тихо . стопала . свиђа ми се то . време за срећан закључак . пст . срање . ох , ох ... ох ! ким , шта се десило ? шта је то било ? ким . ти ! овуда . долазим . покривам те . друга страна . могао кицк га . друга страна . друга страна . исус христ . да ли сте видели жена у жутој хаљини ? да , да , да . она краду новац од мене и онда ме је напала . d и твоја лева рука лева нога d d и твоја лева рука лева нога d и твоја лева рука десна нога , стани вау . а сада твоје десно стопало десно стопало и она не може имати стечен предалеко . d d стоп имам , имам докле год сте , вас и нисам , нисам , ох , она се осећа добро , осећа десно вау , вау , вау , вау вау , вау , вау , вау вау , вау , вау , вау d да чујем идете d иде ли милес ? ништа . морамо да је нађемо . вау , вау , вау , вау вау , вау , вау , вау вау , вау , вау , вау вау , вау , вау , вау вау , вау , вау , вау d вау , вау , вау d царпоцалипсе . Ја могу добити преко . морам да . не . о , мој боже ! боже ! о , уплашила си ме . ко си ти ? ох , уплашио ... шта радиш овде ? ух , морам да се преко аутопута . подвожњак око километар надоле . не , не . немам да иде тако далеко . ух , аутопут је празна . неће бити никаквих аутомобили до 4:00 часова Ја можда могао пустити прелазите овде . сјајно . за путарине . путарина ? немам ништа . немам пара . Ја немам ... волим те . ох , човече . управо сам ово . они сулепа боја . хеј , ден , ја сам преко т минус 30 . ћу га упуцати и онда лебде . хм ... да , ако ми имају сидро . како то мислиш ? имате извод из сецкалице стеве . пази ово . ден , гледаш ово ? да , стив . о , мој боже . имажена ужуто облаче покушава да пређе аутопут . стој ! руке у вис ! стој ! лези на земљу ! ставите руке иза леђа . руке назад . руке у вис ! руке у вис или руке доле ? не мрдај . дај да видим руке . дејв , престану да причају о њеним рукама . жао ми је , валтер . добио сам ово . пусти ме да средим ово . не мрдај . не померајте се . имамо је , валтер . имамо је . имамо је . игра је готова , госпођо . стоп ! срање ! знао сам . госпођо , стани ! хајде , дејв . хајде . не ! не , не , не ! ох ! о , мој боже . она га је . исус христос , она јеолимпијац . валтер , она бежи ! извини ! валтер , ми смо заглавили . то је рибапсихо . добар посао , стив . имајте на њу . радим на томе . не , изгубио је . кретени . буп буп . не зови . немојте рећи виц ! нећу рећи виц , али ја морам да га позовем унутра Јебено ће те убити . оставио си своју ташну у колима ? да . и ципеле превише ? хм , ја не видим шта ципеле има везе са било чим . ок , ја не могу да те пустим да ауто без плаћања . имам кључ ! то је овде . погледајте . буп буп . погледајте бооп ? ви не можете блокирати бооп бооп руком . буп буп . погледајте . окрени се . ви ћете га видети боопбоопинг . мм-ммм . нећу да паднем на то . може бититрик . какав трик ? шта сам ја , мађионичар ? потребно је да се смири . покушавам да ти помогнем . ви сте ? да . стварно ? да . сада , шта јеадреса ... одакле твој аутомобил је вуче ? ок . да . то је било , хм ... ок , добро , то није ... то није моја адреса , хм , јер сам био у посети пријатељ у време вуче . он је био ... то је бионови пријатељ . наугхти . хоћеш да ми кажеш да нема шансе ... да сам могао да одем до кола без моје дозволе ... и узмем новчаник који има мој новац ? видиш шта ја полагања ? видиш шта ја стављам доле ? стављам то доле . да ли покушавате да ме подмити ? не , то је срамота . зато што сам мислио да можда желим куизнос за ручак данас . колико ? $ 500 . куизнос не кошта ... $ 500 ? то ради за мене . ок , ви ћете ме пустити у моја кола . даље руке од тамо . ви ће ме пустити у мој ауто ! склањај руке . престани . набавите свој руку са стакла . престани . не . Ја могу да га видим ! то је тамо . даље руке од стакла . губи се одавде . дај ми свој ауто . то је тамо . не , не мој новчаник ! моја ташна . не ! не ! не ! не . Јебеш ово . да . да ! сисај га , госпођо ! ох ! хајде . иди . хајде . иди . хајде . иди , иди , иди , иди . хајде . хајде . не , не , не , не , не . имам те . знам те . опет заглавио . ти ћеш ... здраво . Ја сам гордон . Ја сам ... од прошле ноћи . како си ? како си ? има ли шансе можете поп кров ? да . аха . добро , мало више . здраво . пази се . хајде да те извучемо одавде . очигледно , имате неку вест да испоручи . како си знао ? шта си ти ... Ја знам све . здраво . где ти је ауто ? Ја немам ауто . шта ? знам , знам . проклетство , шта си урадио урадите за себе ? шта си урадио за моју хаљину ? како сте ме нашли ? мораш да ме одавде . ок , реци ми шта се дешава . Ја не могу да верујем да сте овде . ви сте ... успели смо ! боже , ти си жив ! Ја не могу да верујем да смо те пронашли . хвала , момци . Ја те волим . Јуху ! Јуху ! како си ме нашао ? имам ваши пријатељи и ваша г.п.с . твој кеитецтиве ствар . о , мој боже ! кеитецтиве ! мој комерцијални . ви мислили о томе ? знам . да ли желите да га певам ? не , не пева . у реду , жао ми је што сам отишао . не , не . у реду је . немамвећи жаљење у мом животу . Ја не радим овакве ствари уопште . у реду је . момци , мрзим да прекидам ваш други датум , јер то је стварно сладак , осумњичени у жутој хаљини ... споттед уласка црна с.у.в . бинго . имамо је . ко има мој телефон ? он чини . имам га . имам га . меган . где сидођавола ? да , да . Ја сам на путу . да ли коса и шминка спреман . спремни су . спремни су . гет овде . а можете ли ми повезати на спољну линију ? хеј тамо . видео сам твој оглас на свингинг самци . да те питам нешто . како можеш да будеш то топло , да млади и то један ? извините . морам да идем . дужност зове . леди , излази на путу ! да ли је јебена сирена не значи ништа за вас ? меган мајлс , ово је Чопер стив , постављање доле . ок ! морам да идем . даћу вам позив . морам да радим вести . срећно ! не можете доћи . нисам добар са хеликоптерима . срећно , меган ! бићеш супер ! убиј га ! волимо те , меган ! христос на парчету иверак ! шта се десило ? морам да дођем до станице . ту једевојка у жутој хаљини тамо ко замало убио . да , да . то је луд . идемо . хајде да мало смањи небо . меган ! волимо те , меган ! срећно , меган ! бићеш супер ! прочитајте вест да ! то је тако узбудљиво ! пусти ме да прицам . не , напротив , напротив . госпођо , да ли сте видели жену у жута хаљина се на том хеликоптеру ? видела сам мегхан милес , прикривени исљедник за кзла , добити на хеликоптеру . Чекај . жена ми смо јури је самоновинар ? драги боже , то је још горе него што смо икада замишљали . курва има инфилтрирали медије , где она позира као кзла је меган мајлс . шта ти мислиш , да је она инфилтрирали медије ? дакле , ви кажете да је наш најбољи пријатељ меган јена тајном задатку курва ? то тако изгледа . дакле , имате превише идиот пријатеља ? да . мој је по избору . добио си заглавио са овај момак , зар не ? ми имамо њу ! идемо ! о , мој боже , душо . има превише посла . хајде да јој се на столицу . пожури . тријажа . Људи , немамо много времена . иди , иди , иди , иди , иди . идемо . десет секунди до ваздуха . хајде . добро , ово ће бити одлично . то је до мене , зар не ? а сада , ево савршено . у три , два , један . у реду , напоље ! добро вече . Ја сам меган мајлс . наш врхунски прича ... жена каогорка и поремећени се бјесни кроз наш град . ова курва је битанга ... ова радна девојка почео са спору са и да ће укључити дистрибуцију крек кокаин о . у међувремену ... знаљ , ја знам да сам само и . .. не могу да читају ову причу , јер ха ? Јер ... сам ... Ја самхукер хоодлум . жута хаљина и ... самразбијање прича . иеах . Ја сам твој вести у 5:00 . види ово , а ? лош момак од сат времена . хоћемо копајумало дубље ? хукер хоодлум . хм . хукер . да . пробудио сам се у странца кревету . дивно , дивно странца . и морао сам да издржим веома дуго ... шетња срама . погледајте ове ноге . то је али ја нисам курва . које сам више пута рекао такође , ја не стидим . не треба . и није ме брига шта јер је исцрпљујуће . дакле , хајде да пусти срамота лаж са свима ... који је један поглед на девојку у ... у то ... мислим , ово није , ја али то не би требало да се аутоматски меган , Јеси ли полудео ? поента је да сам јер сам покушавао тако да сам могао да убедим да сам ја неко нисам сигуран или савршен . и ако ћу да треба говорим а не само читање дан , жао ми је . ти синајбољи . био си и ти ћеш ме вући одавде . само треба да кажем да кајл , ја не зови ме . пратили смо твој број одопоравио мобилни телефон користи синдиката дроге . роуз и дениз , зато што моји пријатељи били смо добри . црусхед смо га . хеј , то је сувише рано за сликање ? пакао у но . шта ти још радиш овде ? и , хм ... нови момак , гордон . хеј . дакле , ја саммало луд . такође , изгледао заиста добро у овој хаљини . управо сам се сетио тај део . и још једна ствар . велику навијали мојим момцима ... сцрилла , хулк и ах ! ах ! шта бих ти рекао ? шта ? и стриц у цхинос . жао ми је , шта ? то је моја куја из вести . то јевест . добро будите или , знаш , шта год . само ... само будите сами . ок . хвала , дан . срећно , цхуцк . цхуцк , померите се меган столици . мислим да би требало одавде . можда би требало да идемо . да , мислим да би требало . мегхан милес , ти добар дан , лос анђелес . знате шта се десило . Ја нисам луд . меган . не , оно што био луд за то ? невероватно . да , стварно ми је жао . требало би да запосли Чанг . мислим , штаневероватна идеја за истраживачко серије . девојка у жутој хаљини . право . али ти знаш да нисам планирао да . то је управо оно што се догодило . то цатцх испуњава ... тира банкс у дебелом оделу испуњава ундерцовер милионер меган , знам да постоји нешто можемо да урадимо заједно на мрежи . шта ми причамо ? то јеријалити шоу . волим га . волим га . реалност ? ваш позив . морам да размислим о она и јавити вам . дан овде могу добити лопта котрља . треба ми само пар ципела . мождасендвич . набавите вам неке ципеле . о , нека храна такође . можда оперем зубе . зар не ? не , не , ти си у реду . само да мало косе фиксирање . Чувам ти леђа меган . дакле , шта имаш на уму за нас ? вас двојица степакет ? да , ја сам њен продуцент . колико да оде ? хеј , душо . ево га . ухапсите га . господине , морамо да устане , стави руке иза леђа . шта причаш ? ставите колачиће доле . идемо . шта то радиш , ме хапсите ? за шта ? бити превише секси ? ау ! дакле , ваше место или моје ? да . хм ... волео бих да вам покажем моје . веома је празна , али има кревет . лепо . како смо ће тамо добити ? ох , нисам мислио на то . ух , можда би требало да узме тај такси . не , не . нема времена за то . не , није . Ја никада да видим такси поново . ок . ми нећемо шетњу . то је у реду са мном . ово ће бити авантуре . постоји где све моје тајне ћу се тамо Јер ја не желим да будем d идемо кући d d идемо кући d d d почетна d идемо кући d вакинг до d не радим , радим Једна девојка d d свака шетња кроз холивудски d d лишетња око света d враћамо се на d не радим , радим ти вратим d d за ружном светлу дана d хвала богу за d d срамота d d срамота d d срамота d d срамота d ако не можете да га добијете праву d d барем се то уради d имаш свет d погрешна крај ивичњака d d d срамота d d срамота d d срамота d d срамота d морам шетњу d d морам да идем d d морам да се вратим d d за шта ја знам d d то је скоро дневна светлост d d морам учинити све у реду d d ох , ох ох d d морам да идем d живот језавеса нисамстранац морам чујем шта d d иди d d иди d d морам ходати на d d морам d морам да се вратим d d за шта ја знам d d прошло једуга ноћ d d ћу учинити све у реду d d ох , ох , ох d d d морам d d иди d d иди d d морам ходати на d d валк он помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове