 ď » ż1 quan van truong . znaä srebr neb , ipak , naiĺˇ ovu situac ! tko jesam zvijezd , to znaä da ? rijeä u tekst jesam naĺˇ ovc . ja jesam njeĺľ kao janj . definir opä‡ , ne sam da jesam znaäenj , ali i suosjeä‡anj . jesam priliä tragiä . y jesam vuk , ali tu jesam src biljeĺˇ janjeti . no , ove galaksij vuk . galaxy od vuk ! prij dvades godi .... han rat galaksij besplat integrit poremeä‡ . cao vojni ima mal udĺľbenik kod , osvoj istok-zap , stabil vrem jesam mal drĺľav älani jesam zanimljiv nam kvadrat , re-kreir donj stra . nap naĺˇ trup . beä general plaä‡ nas pouzda moä‡n vojsk , upa bijel kon . kak jesam ove godi ä‡e stvor potreb da se pobjed dijamant , sto post pobjedniä strateg . sce pogled na katastrofal voj poraz , bor za poslov vlasnik gub moral . dvor , moĺľ uze . no , naĺˇ vojni ne moĺľ bit izgubljen . u meä‘uvrem , ĺˇko jesam joĺˇ uvijek u naĺˇ prihod generacij . ljud jesam veli hrabrost . ĺ˝ivot da jesam tisuä‡ ljud koj hva neprijatelj teĺˇ . ja razumi jak dobr , postoj dijel u ruc . zastav ovakv izvuä‡ dizajn odlu , na ä‡e se on ne moĺľ izgub . naĺľalost , tih komad .... povratak u ruk liu bei . kom drug , tak da moĺľ pobijed ? ako rodite joĺˇ uvijek , ne ... otiĺˇ jesam neĺˇt jes . velik ljud joĺˇ uvijek jed riĺľ tak raspoloĺľenj ? zaĺˇt ond ? ĺ˝el pit roditelj za razgovor rodite nis zna da se slaĺľ ? sat operacij jesam toli slab , slaĺľ ili ne znaä niĺˇt ? pa dobr ond , ide ubi äovje li nam pomoä‡ ? ga ubi ond , nem viĺˇ rat drug ? da . dak , tko ? nij zguĺľva , ond jesam rek gotov jel . rastvor . cij ubi i pojes ! oni jesam izlazak vrat , brz zaustav ! da ! veli stoĺľer general guan yu od neprijate jesam pronaä‘ , zvijezd mog pomoä‡ da se naĺˇ vojni ? u prihod generacij nij jed od opä‡enit ? guan yu mor iä‡ ova put , e jesam pad na ĺˇumsk tigar ! van truong rodite , generir prodaj od pet kod pjeĺˇaä gra , rodite koj nema sprijeä ? treba trides konjani , koj me slijed ? operacij i sve drug pro-ljud , prij neg ĺˇt ne postoj bratstv . no , tu bit i danas , hiá » m potic ljud da ne prihv proĺˇlos , pomoä‡ za naslov . jesam kao svo braä‡ . ako ljud quit wow , koj se odnos na operac jetr tvrdeä‡ bratstv s drug . velik pomak , dob osnov ĺˇko luk ! naĺˇ politi birokrat borb , ali bil tko drug ? bratstv , ubojstv ! ubi ! ! ! ! ! ubi ! ubi ! ubi ! ljud koj jesam vi ? tko ga jesam ! veliäanstv original cije ! phoenix veliäanstv vrat primjer feng quan van truong obitelj ĺľivot gotov kao suĺˇ , opä‡ kult prirodn , pleme prob . quan van truong bil kakv financij zaslug ? nit od radni nij usud doä‡ perks . van ĺ kol rodite , rodite jesam viso razluäivos , nov rodite mog sam staj ram . pogleda oka do prirod smr biti jesam depresij australij , ja mog sam prijeä‡ vaĺˇ ruk bog izgled . zaĺˇt se moĺľ reä‡ da jesam znaäenj bit . rodite ne biti treb osjeä‡ ... veliäanstv jesam uspjeĺˇ ovdj u pamä‡enj ? royal mjest , prethod jesam zabranj noĺˇenj maäa- ali danas ratnik svad promovir ist . svibanj ima postav ga bogohul uma . nacional ĺľrtv stal , kak biti zaĺˇtit veliäanstv , kak biti u svoj potrag . zaĺˇt mog reä‡ jest da bogohul ? nog od prirod smr , zaĺˇt cao duc manh ne mog klekn ? ako vam se ne sviä‘ iz anemo . guan yu nij usud nepoĺˇtov . jesam li bog gdj to primit ili nij primit . ok , svad ide na kao i obiä , nem potreb da ponov klekn . stand up ! stand up ..... usta ! gotov dom , otvoren veliäanstv , rek jesam tad . van ĺˇko rodite , mol stand up ! diplomat osob hajd , usta , ne treb zva prv suvreme äovje . frekvencij mreĺľ javn istraĺľivanj osob sveuäiliĺˇt . poziv ljud jesam vjerojat prirod . äŚovjek mor spas svo ĺľivot . nemo se podcjenjiv . veleposlanstv osob ... najveä‡ heroj . primar istraĺľiv mreĺľ , kao milost i moral obn . a kamo sat jesam gotov dio nje . guan yu nij pun ni u ĺˇt . ja i mal brat ä‡e to pogreĺˇ . najvaĺľnij dio ... isti jesam da jesam mal nesporazu s naĺˇ isti . primar osob za rad ovdj . bud . tao jesam toli velik da se vid da mal nesporazum ovdj objasn kak ? vod za piä‡ . veä‡ dijel , oba polj , pust zem koj nij mal osob . doĺˇ jesam ovdj , ako se otkrij , uzg jeäam . od luoyang do xuchang nekoli deset tisuä‡ ljud . u sam ĺˇest godi , nit nij glad na sve . cao cao jesam takoä‘er bil dobr , ha . sprem star kuä‡ oko napust usk . oni jesam stvor to mu jesam pomog poprav star pristojnost . no , nek ljud govor da jesam iskrc star kuä‡ liu . nepravd da mi , koj zna pokaz dobr ? poezij tao uzro i posljedi jesam izvanred . ĺ to poezij , markantn van prav jesam . isti jesam , engle posud cao cao jesam nared vazal prirod smr . prirod jezik naredb element tuä‘ vaz ? äŚu jesam ovu izjav . rekavĺˇ vrl prljav goriv . jas jesam da prirod smr cao cao posud jezik naredb vaz . znam , glupos rijeä koj benzi ima vjerni . a dvij tisuä‡ godi kasnij , joĺˇ uvijek ima ljud vjer . ali , to jesam joĺˇ uvijek prljav rijeä benzin ! sam dvij vrs ljud koj vjer u ova govor . jed od njih jesam bud , drug jesam ruĺľ . liu bei jesam negativ , a roditelj jesam bud . liu glup rodite biti treb bit uzim prednost ! hay ! sviä‘ mi se roditelj . dar jesam bit smion , usud se usud mrz ljubav ! osta mi , pomog mi rad ! ako dvij od njih trides osob koj nis u ruk liu- , velik ljud tak reä‡ ? veä‡ dijel , neä‡ umrij nij vrijed ubijanj . zar ne ? cao duc manh , koj jesam govor o ? mau iä‡ na pos ! veliäanstv , veliäanstv cao cao jesam poä rad ozbilj , tak ? seat . pogleda khan , glav ministar takoä‘er rad . zaĺˇt ? khan osjet ratnik promovir prirod smr tisuä‡ minnows , to jesam teĺľak pos tak da mog sustav ne äi prav ? ali sad oni mora uäin neĺˇt izvanred , ali izvanred . ne treb previĺˇ stvar tak nap . veliäanstv , koj misl da ä‡e napust ovo mjest ? khan jesam rek des godi , veliäanstv jesam ovdj ĺľivj ĺľivot kak ne ? presel jesam se iz palaä do palaä drug iduä‡ od mjest do mjest napuĺˇte ruĺˇevi drug . mora jes ustaj pĺˇeni , mor pit prljav vod . no , velik bog nas okruĺľ nek blag mes od velik bog leĺľeä‡ äŚak i pit vlastit krv . velik galaks , ali ne i sam sadrĺľa za car , ĺ to jesam galaksij ? khan jesam rek prv put jesam se susr s cao cao on jesam don neĺˇt za nas ? gla bij okrugli , i mesn okrugli , mal vruä‡ . a udob krev . mog jesam bit i mesn okrugli lop mog bit razmijenje za dinastij han zvijezd ? cao duc manh ne ĺľel reä‡ car . y ne vjer da jesam zbog car koj jesam promijen svij . veliäanstv jesam sudbi , za sudbi koj ne vjer promje u galaksij ? kapacit , sposobnost da promije svij . galaxy stoti sat u ruk cao cao . cao jesam zat sto jak . ali osjeä‡ jesam vjer da ä‡e bit dan viĺˇ od sto komad g. do tad ä‡e , narav , cao cao dat post galaksij ust . ako jesam toä sudbi , prij ili kasnij , galaksij , kao i naĺˇ . diplomat ca ... diplomat ca ... veä‡i osnovn , otac jesam bolest do tad ? kra joĺˇ ? mnog bolj ond , veli dam takoä‘er rek uzim lijek . predstavnik sluäajev . kuh uäin ? pokuĺˇavam iä‡ . nik ne mis sveuäiliĺˇt , danas mi dolaz usk . gdj sveuäiliĺˇ ne odust . to jesam star . cao duc manh jesam , tao . ti jesam ... ploäi opet vrat . mau iä‡ . oni jesam .... nji se u oko 1 mjesec . nij naä‡ pos , bez hra . one jesam takoä‘er naĺˇ galaksij , ĺˇt ljud mis na naäin da ide . mir uma iä‡ , mi ä‡e rijeĺˇ na ova glad . predstavnik sluäajev , on jesam zlo . ne priäa glupos ! veä‡i primarn veä‡i osnovn tao ljudsk resurs jesam naĺˇ bog postoj . uze jesam lijek za svog oca da ode , koli brz ! tao äovje , van ĺ kol rodite , izvjeĺˇä‡ s ! izvjeĺˇä‡ s ! dvij ĺľe , slav jesam posl natrag u prav smis tog . drug tem komentar dva krstarenj brod . ky lan , zaĺˇt ne posjet ii sluäajev , s nji stvar znaäenj , odmor ne mor znaä . ky lan , opä‡ chat room jesam dizajn stil veä‡i artefak . da ca ca apsolut povjerenj ii . sprem äaä‘ dolag kuä‡ tad , izvoz cij na podzbr . jesam li moguä‡ da crn ljud ne vjer svoj oä zapamt zaĺˇt sveuäiliĺˇt ? ljud src jesam teĺˇ pogod . predsjednik zem cao cao , koj jesam takoä‘er jed od gener . tko ne zna opä‡ tij kao neprijate . ako ĺľel iä‡ gener , koj treb sprijeä . crn gener ä‡e se vrat na sveuäiliĺˇ u susr liu . nhan cao cao jesam na des tisuä‡ vojni rat beä nas , obeä‡ nap kos . pomoä‡ sprem kao nov sveuäiliĺˇt . des do kaĺľ jesam isti . drug smje , ne mora brin za men . ili da rijeä javn govorniĺˇtv ĺˇir . drug smje äŚaä‘ za rodite . idi pronaä‡ spas sveuäiliĺˇt . psi , drug smj kak biti zna ĺˇt uäin . drug smje äaä‘ i zemljak . kak delikat jesam to sluäa , veä‡i crn shvat da . jedv neĺˇt za guan yu slijed nalog . mol prijav natrag na prv mjest . pa zaĺˇt rodite ost opet ovdj ? danas nij biti umor ah ? nij umor ! mi odmar dok jesam dale ! red . ovo jesam kart danaĺˇnj crn boj , rodite mog vidj lijep ? od gledate gled kak poĺˇilj . da bis to i dalj . da biti nam pomog crn ! maj ... kä‡ ond ti ? cha ... dij tad eh ? jes li umor ? nij umor . äŚu jesam da jesam ljud jesam voz goved da to uäi . zar ne zna ? ran ujutr jesam napust sob ond . ok , ne dob joĺˇ jed prsten . osta dale ! doä‘ i spas svo vojs , i ĺľiv sret . sprem gener sprem gener milijard pogled , nij to vagon vas jesam hit ? ne priäa glupos ! jed sat svoj voj tad quan van truong . njeg voj jesam ovdj , ĺˇir mir i uĺľiv \u200b\u200b prirod . sprem svo vojs . ovo jesam naĺˇ kä‡er ĺ˝en primar .... ĺ to ! svad stak zdjel . nov ! ä†e stvor dolaz ..... binar datote , poĺľur . otac ... maj .... jes li sigur da nis sluĺľbe drĺľav vizi liu inherent ne znam ha dong guan yu kol , zar ne ? da . nis äu za liu bei ? o park liu implikacij . bit transparentnos tog , guan yu jesam opä‡ smanjenj plaä‡ . ozlojeä‘en älan nas traĺľ da ubij liu bei . pa tko jesam ubi joĺˇ ? privrem nij bil vijest joĺˇ . borb ! stand up beb ! tat , vra se opet . ja jesam rek mnog put , ha dong gener jesam u prav ? da . tak da zna da ne kuh veli galaksij ? ne ! gener zna da . oh da , definitiv zna svo vojs . ha dong jel s jak okus , s naĺˇ vin . hajd , pit prob . ovo vin piv koj gospodar seb , tzv vjeä proljeä‡ . nas jesam pozv da pij vin , zaĺˇt svi kod vojni izgled van ? selektiv uslug posud alkoho ? vojni bez hra . ima niĺľ plaä‡ bil jesam nareä‘ da ne kor alkohol . posjed ovo sam piv alkohol , kriminal odrub glav tam . tak jesam dje treb donij alkohol ? guilty ! ispad da ljud ĺľe posud jesam da veli vin napad . pogleda rodite jesam se boj da ga pit . alkohol piä‡ , tak se boj . vrl dobr ! gener , mi uĺľiv \u200b\u200b dobr vin ovdj , postoj sasv suprot zdrav razum previĺˇ ? velik skup zako , ne äu , ali opravd . reä‡ ili uäin , sa svoj vojsk . times kaos , nestaĺˇi hra . jel kuä‡ njeg voj , moĺľ sam äin dobr . pokuĺˇa to ! gener jesam propust dom ? nisam biti kod kuä‡ . ja jesam uze kuä‡ liu bei iä‡ kuä‡ veä‡ . birokrat politi vodiä za narudĺľb 50 spermij hedgers . stak za naĺˇ voj smrt stil . gener , rek jesam da jesam smrt . tkiv ne tvrd . to jesam rek u stil voj smr , nij rek da jesam veli voj smrt . pa jesam sam nas vid kao sub-ljud . sad , sa svoj vojsk . pop äaĺˇ sa mnom . ja ne mog razumj priä . tao zaĺˇt ljud uvijek mora bit savijen kao ĺˇt jesam ova ? ako lan koj ĺľiv mirn dan . molitv ĺľivot , mi jesam uvijek savij . guan yu , rek jesam sam nekoli borilaäk potez sir naf , kak mog vam donij mir . situacij oni stvara golem poslov talent jesam ost , viĺˇ proble baĺˇ kao velik . dak , sveuäiliĺˇ jesam roditelj liu bei i zhang fei vod rodite o tom ? spas äovjeäanstv od moder njemaäk pjes svad zna . buduä‡ da ima nem mrĺľnj ovdj ? nit jesam ljubav . dak , lak ga lijeä . ipak u sluäa da na naĺˇ stra , ĺˇt biti roditelj . kak ? sveuäiliĺˇ pad oba lau , jesam dar za men . se zna u povrat . ali svejed jesam brat blizan zapamt sveuäiliĺˇ , kad rodite vjer u to , mi ä‡e se vrat usk . opä‡enit , ako se ljud osjeä‡a slobod da to uäi jesam ĺˇu . ond ide se ubi . zaĺˇt u src svak roditelj sam liu bei ? ako guan yu jesam äovjek s vjetr pomicanj , bez obzir na boravak ovdj jesam takoä‘er jed umjetnost vez . tu jesam vrl razum . sam zadnj äaĺˇ vin jesam jas tug . sing alkoho , nekoli put u ovom ĺľivot ? reäeni da jesam ga napis . rodite ne zna rodite koj ne djel protiv prv vin naĺˇ zabra . pa bil tko drug ? giant stari unu i smr ? non-sveuäiliĺˇ osob divovsk zvijezd ? sveuäiliĺˇ u ĺˇt ? pogreĺˇ dat kruĺˇ jednostav . ali to svaka uäin äaĺˇ vin , teĺľ stvar drĺľ rodite natrag . ĺ to ! plid kup ! ok , ond ä‡e stiä‡ . hva ! huynh rek rodite jesam dale ! ja biti posl kuä‡ s roditelj . rodite ne mog podnij da osta ? velik gdj ljud reä‡ ovo ? ovo jesam mjest ! xie sveuäiliĺˇ radni . xie sveuäiliĺˇ radni . u src rodite , nikad nis zaborav bil koj vrijem ? moj src jesam dug bil praz . zaĺˇt ne dat nam lijep san ? rodite src jesam praz , tak da jesam lijep san . gospodi , jesam zatvor u hra . lijek pronaĺˇ pos u dva sat gled . ona jesam peäenj äetir veli primar ljud krv . prij zor , nit ne dolag bliz gotov pokriven . brod za krstarenj , mol vas da samopoĺˇtov . sam san se sam , nem potreb brin . iak jesam san , nij primit . jesam li moguä‡ da crn rodite ne usuä‘ pit , pa äak u moj snov u ? rodite ubijen u proĺˇlos koli ä‡e ljud zbog neznanj , bez stra . ä†u te ubi ljud sam da ga spas . ako rodite ne rec mi , zaĺˇt crn mis rodite zna u mom src . ako rodite ne govor , zaĺˇt crn rodite to zna ... ĺ to misl .... crn rodite mora zna ... ĺˇt jesam rodite razmiĺˇljanj .... fabulous ! ja sam znam joj kao naĺˇ brod za krstarenj . ovdj dolj ! da biti jetr ! ĺ to jesam ti deäk ? sprem sveuäiliĺˇt primar nominir . sprem sat osob u vojar ... nhu vien duong thie . opä‡enit ured drĺľav radni ne mog ĺľivj na vas . opä‡ ured ... opä‡ ured ... opä‡ ured ... opä‡ ured ... ĺ˝el vidj cao cao ! opä‡enit , ljud mora rad , ne znajuä‡ kad jesam nov . opä‡enit govoreä‡ sa ljud , guan yu oglas ovdj ! on jesam hti iä‡ , a zat jesam otiĺˇ za to . velik ljud , rad ono ĺˇt nij biti jak dobar . ima jesam obeä‡ da ga od prij . nadolazeä‡ rat izb jesam sad i ond . zbog nadolazeä‡ veli borb . treb rasprav temeljit . da bis vidj kak se nos s nam kak beä . liu ih kamp s nam directory . ako ispust polj na joĺˇ uvijek , kao u beä bez njih nik kri . gur jesam prav lic , guan yu zna jesam zatvor na hra , sigur biti nas mrz previĺˇ . ja mog reä‡ da jesam on jesam hti iä‡ , ond ä‡e mu dat dale . nis äu ? äŚlan koj jesam nam rek da stra postoj opä‡ smjerni stra ĺľe da se preda nam drĺľav ? zhang hrabr gener pun financijs pozic , ali to nij rjeĺˇenj , pa jesam okren pre men . nemo korist pokren tip za neprijate ili ĺˇt ? ta osob ne zna kak se izraäunav ? ljud koj dolaz ovdj da se predstav . vid da se bav ide . xie sveuäiliĺˇ radni . ä†e nas pobijed kak biti ga älan . ĺ to jesam religij u prav viĺˇak zim vjetar giang splav . mora uäin ? imenov pet tisuä‡ vojni , pogod istoä lic giang . 39 stran zainteresiran posjetite , atent opä‡ suviĺˇ religioz obite . tak vol ljud idu . cruis ship bok ! moĺľ li ond hit ces . hva miss sveäanos dao nam jesam velik pjevaä . hva velik pjevaä .... stand up .... stand do kraj . svi stand up ! to jesam tao dar . ako ljud ĺľe dat hva , opä‡enit , oni idu pronaä‡ radni . predstavnik sluäajev , mora zna . opä‡enit , ljud jesam zavrĺˇ pos za domaä‡instv . jes veä‡ uäin . pa dobr . predstavnik sluäajev , mental sigurnost za rodite kak biti se rut . podnoĺˇenj , ima shopping za rodite i stude da jed . sje se da sluĺˇ , maj ! vrl dobr ! drĺľ njezi dje zdrav . diplomat ca .... ostav na mir , kruĺľn putovanj ! brig o sveuäiliĺˇt . veli pjes da ide pola . äŚeka ... otiä‡ .... ovo glediĺˇ , joĺˇ uvijek vrl svjeĺľ . ne hva . sam ga oduz . gdj se doist ne treba . kak se to prod ? ĺ to jesam ovo ? get off to ! gdj putovanj narudĺľb ? na niĺľ guan yu . rec ne moĺľ se zna zaĺˇt . kak zna za sigur tko jesam tko ? ii ca ... njeg voj , ne tak dolj ? ĺ˝e da se izv nje . veä‡i ljud jesam vlad takoä‘er mor uze u obzir ti ? mol vas da ne äi teĺˇ pod-ljud . smet kruĺľn putovanj . konfucij kapet istoä business , phung par prirod smrt , guan yu uhvat . ii ca ... dvanaest sluäaj .... ii ca ... ii ca ... drug smje drug smje ide brz ! ima jesam sastanak s cao cao , rek jesam tad . ako guan yu ĺľe iä‡ . tad ä‡e nam dat . to jesam obeä‡ ljud i tao jesam zajed . ja jesam sam sljedeä‡ narudĺľb sam . sad cao cao konaä ĺľel me ubi , ili drug ĺľe da me ubij ? kak biti se uniĺˇt guan yu , jesam veliäanstv . zaĺˇt gnjav ubi guan yu ? jedv kontroverz nalog kra . pogleda stanj jesam u red . sutr ä‡e iä‡ na sjever . cruis brod ne smeta viĺˇ . drug smje razgovor danas tek nakon ĺˇt jesam svi nevolj . ja jesam vojnik , treb ubi neprijate na vatr . ali on jesam utvrd da , suptil pomak ne mog iz ruk zvijezd ? znam ii ljubavn pjes sa smisl . ali to jesam rodite da jesam nauä borilaäk talen . rodite jesam zamijen direkt sun , stan osim zla razgovar . guan yu jesam sam normal dam borilaä vjeĺˇti klas , to ne zasluĺľ . cruis ship cij zadrĺľ ovu noĺľ . mjer oprez jesam neĺˇt neizvjesnos . ali , mnog rodite jesam nas jesam spas . bro osob pogin äak i viĺˇ . s ide to svjet , ä‡e se kret brz da biti se na ces . brod za krstarenj paĺľljiv , slijed me . phuc korej zapam me ? quan dai ca kak jesam biti nedav ? to jesam suprug liu bei . diplomat osob , i kak u posljednj vrijem ? ĺ to pos cvj kak jesam podnes . vid svi igraä u ovom grad bratstv jesam gotov lak . takoä‘er u ime dong zhu poĺľr izgorj jesam ova nered . kak ? stanj studen takoä‘er jesam priliä u prav ? varali ne koli dobr star dan . naĺľalost , previĺˇ ! tko ne zna , oruĺľj loz prv galaksij . naĺľalost , previĺˇ bliz teĺľak zrak , zat slom na rastop duä‡ . star dan , ako sveuäiliĺˇ ne pomaĺľ , gdj uäenik uzi ruk . ova poremeä‡a , to jesam bil tko zna priä . nem niĺˇt sakr . natrag na operac za spas sveuäiliĺˇ ili nek bratstv pod uvj da jesam sveuäiliĺˇ na sprem . nigdj . jesam podnij dvij od des godi , nit jesam jetr dod joĺˇ jed krvoproliä‡ . operacij nij tak pritisk na tip . danas jesam ovdj neĺˇt tak podnes , oäek se da ä‡e posud plov i nas pratnj natrag na brod rad . predstavnik sluäa , zaĺˇt i dalj mor tip to ? ova zem nij biti mrtav dovolj ? nekoli dan prij bor sam ĺľel ĺľivj mir ĺľivot . opä‡enit , ljud sad na vlas , mnog nov gradnj , no , neĺˇt priuĺˇt ĺľivot patnj , joĺˇ uvijek moĺľ smatr relativ mir . godi podn jesam cao cao , to jesam biti ? slanj sam normal ljud . opä‡enit , ljud sam ĺľe podnij , pristoj ĺľivot . danas mi se ne da podijel ? predstavnik sluäajev , nij podnes od stra suparni obite . no , kontroverz red kra poteĺˇkoä‡ . predstavnik sluäajev , zaĺˇt ne sprijeä rodite ? samohra rodite zna da . buduä‡ da jesam braä‡ . slanj nij naĺˇ protivni . mi jesam dat student naäin . na taj naäin , apsolut definicij sekcij . nemo izbjegav ? buduä‡ da jesam braä‡ . da bis mog ruä ubi rodite ? duh jak ... veli pjes ... ja ä‡u ga ubi ..... ubi ga ide .... ii ca ... pokre brz ! poĺľur ! otjer ! ii ca ... ii ca ... dvanaest sluäaj .... cruis ship cruis ship ... nem proble ond . ja ä‡u te ubi s noĺľ ovo . naĺˇ osv za sveuäiliĺˇ . guan yu umrij bez saĺľaljenj . oprost za naĺˇ brod ... dvanaest sluäaj .... dvanaest sluäaj .... rodite jesam ? rodite takoä‘er dolaz ovdj trodnev posj previĺˇ ? rodite jesam ? general . rodite jesam ? general .. gener bud . primar rast u tom hram . pho tinh prav ime . hva vam majstor spas . korelacij sjed ! primar sam pomoä‡ u poveä‡anj lijek sam . des dan , drĺľav jesam zbog svoj princez lan opä‡ njeg . ja se koris za ran budistiäk koncept kienh , bud blagosl mol za svo vojs . to jesam milost . njeg voj jesam bol od otr koj jesam ispunjen koĺˇta srĺľ . poveä‡ osnov nesposobnost sam lijeäenj vanj trgovi . nakon tog susr na hlad noä‡ kiĺˇ , gener ä‡e mor shvat bol u kost . aliv jesam dovolj dobar . kak ĺľivj , ali , za pristoj ĺľivot . postoj ...... nemo ĺľivj u bijed . kirurgij bez baz znanj , sam prav recept da jesam patnj . nis sigur . ponek se nevo da me pronaä‘ . takoä‘er u red ? opä‡ jesam otiĺˇ . uspon zahvaljujuä‡ svo vojs osnovn , don joj jesam princez lan drĺľav doĺˇ da spas svo vojs . drug pjes ide ? gener ne govor . njeg voj sam od vas traĺľ da podiä‡ cest na sjever . razmisl ... da li poveä‡ svo vojs primjeri , vojni otiĺˇ sjever u posj . provjer jes li poveä‡ sigurnost pratnj njezin povratak u kao oce princess . guan yu tko jesam ? ali tko jesam odvjetnik hy , koj masakrir tisuä‡ civ u binh cha zvijezd ? ljud jesam u rim . okuplje na prosvjed , a ne mrtav naĺľalost . äŚu jesam mor stvor kontr . vrijem äaĺˇ neä‡ pronaä‡ hra , mor to uäin . ali to takoä‘er stvr povrat informacij da ne mor jes riĺľ . gledate sad znam ĺˇt ä‡e jes ? zna oni mora isprav kriv . vi sam ga ima . nij ist . ja ne moram ubi da biti riĺľ . pogreĺˇ ! ljud pop men na mir ! ubi ! ubi ! sveuäiliĺˇ u beä 10.000 vojni povuä‡ ä‡e nas tam i ond . stoti brod skup jesam se u rije . potic äak postroj . paz jesam hti napas istovrem , ond , lav uhvat ova zec . ime jesam to prav vien thie ward rup niz , naprav lav ? mi rad pun kop geril pjeĺˇaä divizij . tu jesam i bez stvar lav tri glav ĺˇest ruk da improvizira . liu bei voj pothva gdj ? pop ĺˇeä‡er , sam tisuä‡ vojni . liu bei u ĺˇt jesam ĺˇeä‡er , zaĺˇt guan yu na äel sjever opet ? tung linh od konfucij do luoyang han manh phuc i duh mjer u ngh thuy quan hy , umr jesam pod krvnik jesam quan van truong . vi kaĺľ zaĺˇt jesam to tak ? äŚetir denominacij sluĺľ opä‡ nadreä‘ hti da dio guan yu . phoenix sudbi ? posluĺľ jed sudbi ? ja jesam naruä , ali mu jesam naloĺľ da opros . vi ne razum , ili ĺľel ĺľalb . gospodi , ministar jesam nared pust . ministar jesam nared glav svecanost ..... vi jesam kleä znaä ? izgled kao oni ĺľe prosvjed tad . velik ljud , nenamjer krĺˇenj nal po tjed no , re-qu van truong borilaäk vjeĺˇti svij . tigr ne mog ispust ĺˇum . takoä‘er kleä ah , ah ĺ˝el li prosvjed ? veli osob , i nadolazeä‡ rat . ako kriv za optuĺľb , ubi svak tjed po red . se ubi kao ĺˇt jesam , zar ne ? velik ljud , njeg voj jesam kriv nepotrebn smrtn sluäaj . ĺ˝e koj biti radij ne mora rezervn naĺˇ ljud . glav sveuäiliĺˇ , rek jesam . kaĺľ vam ĺˇt ? ĺ˝e koj biti radij ne mora rezervn naĺˇ ljud . mi jesam , rek jesam uprav to . stand up ! da vam jesam äin . takoä‘er jesam u kriv . guan yu jesam rek , da se ne seks . on kaĺľ isti . stav svoj ruk ovdj ! za oba upravlj jesam viĺˇ nem . upravlj nacionaln zvijezd . uprav jesam ne , jer jesam ljubav . mol vas pit smrt , kuä‡ u koj ? nha subjekt zatvor . äŚu jesam zanimljiv potez ovdj jesam veli turn . rad mnog stvar pa äak nemoral . ljud jesam u ime ove turnej , a zat prijet da ä‡e pobjeä‡ . vi jesam u kriv , jer veäeras jesam u nevo , ljud biti treb ostav . ĺ˝el pronaä‡ naziv tog posj . nij prin . ist se moĺľ . princ i ime interes , ukljuäujuä‡ i odnos ? biti jesam bav svoj kapital , mjese prij njeg smr jesam se to rez . majesty '' s milost , liv sad u don veli zabav za huynh duong drĺľav . ljud ovdj jesam voz ljud koj dolaz ? mol vas , pita svo vojs na put , kroz ministar odrub glav . faz navrat , ĺˇt ĺľiv od stra bubr . king liv kak biti svo vojs da blokira cest . ne ĺľeleä‡ nikom se dje ponov . tvoj jesam najbo . hajd maä nij loĺˇ ! normal maä , maä u red . zarad dobr , ali ä‡e ljud nis dovolj jak . znam ! hajd ti izgled umor ! nisam umor ! ako upiĺˇ viĺˇ mreĺľ , izgub ä‡e ga , to vrijed ? povuc natrag svo vojs u bil koj trenut takoä‘er vrijed . ljud koj promovira ubij ĺˇtetn prirod zvijezd ? vrijem nis mog predvidj . cao cao jesam rek , hajd . nared da nas ubi opet ? tko ne mog pogod tko jesam ovo ? britanij prav i dostup . ako kriv operacij quan , quan kirurgij volonter uvrijed . king liv , ja zavrĺˇ moj pos , a zat äek , hoä‡ li povratak huynh duong za ljud ponaĺˇa . vi ne mora , ne moĺľ zavrĺˇ svo rad na vas . dan prij , sveä‡enik i mlad princez .... nhu duong iä‡ ... osob jesam vod vojs u juĺľn oce road .... huynh pot ih pozv na pozitiv . gdj jesam ona oslon ? u njihov mjest , mora prijav obeä‡a grad lastavi . opä‡ pozva na xu grad se pred . mor poĺľur ! inaä oni ä‡e umrij dale . gdj ? mau , rek jesam , znam . ne , nemo se oslanj iz prv ruk . off ! jesam u rodite . nemo gnjav viĺˇ . mau u pokr ! na niĺľ guan yu , ona jesam u potrag za mal princez i red . mol , nemo pit ljud koj jesam sre ? on jesam jesam ubi king '' s colleg . on jesam jesam ubi king '' s colleg . me äarap ! binh nhi drop out . ac ma ... to mu jesam biti ... ubi ga ide .... ga ubi kak biti osvet king '' s veli .... ubi ga ide .... ga ubi kak biti osvet king '' s veli .... ubi ga ide .... king liv nij sluäaj ubi . mi jesam naĺˇ utoäiĺˇ u njo lan drĺľav izv servis . gotov prav , to moĺľ iä‡ . otvor se ! zaustavljen .... nemo ubojstv . oni jesam iz king liv , iak ne vid kak otvar . ky lan gdj joj peäenj . opä‡enit , kad ljud govor da im nov . ti ljud mora umrij . gener , ne guĺľv jesam takoä‘er ubijen . ali ako maglovit otkriv velik engle ljud ä‡e se sjet . ali takoä‘er zvuk tisuä‡ godi sjet . svad tko se usud ubi njezi ruk . dak , rodite nis her ond . tak dat . rek jesam da svad tko ga ubij iz moj ruk ok , sveuäiliĺˇ nij hti ubi ljud . zat ispus cij mjest . mjest , danas jesam priä , ako jesam to prijenos iz jesam sam jed pis sam . ubi ! hva vam ! van ĺ kol rodite , rodite sam kao heroj . pod-ljudsk ? za nas ! luoyang jesam biti glav grad pak koj jesam pronaä‘ na sun . plod jesam veli zaslug cao ogrom . naĺľalost , izv luoyang jesam pak . to jesam pak na naäin da se kaĺľ sam pogled na njeg . pak ili raj jesam sam po seb . ja sam se nadam da izgrad raj . ali oäit nij upozn . u stvar , ako misl da jesam sve dale jesam vrag za vlast razv . ĺ˝el li misl da stvar lak i nij tak dale . vrl teĺˇ ! tu jesam raj od pak , i obrn . mol vas da paĺľljiv razmotr sveuäiliĺˇt i sva odlu . na taj naäin ja ä‡e misl mal manj . konj jes . hva vam za spaĺˇav ĺľivot ljud vrs . poveä‡ za primar iz oglas . hva vam ĺˇt jesam majstor biti kodificir . hva vam . izvjeĺˇä‡ s ! sjed dolj ! s velik ljud , ond jesam u raj ili pakl ? neb ili pak , jer misl o tom . kad staros ljud nas drĺľ leä‘ takoä‘er ĺľel da se zaustav ubij ljud . koli ljud jesam pogin dovolj ? guan yu jesam her . pokuĺˇa pit koli poremeä‡ junak nikad ubojstv . kak ubi opet ? oko dvades tisuä‡ älan ima veli vojs , ubijajuä‡ tisuä‡ to ä‡e razb utakmi , gub sam seb rijeĺˇ . tak jesam nakon udar nam ond zaĺˇt jesam beä ? sveuäiliĺˇ u monar umir kak ? ned gaing uljuljk na isto . luong binh tay trĺľiĺˇ stabilnost reĺľanj grani . ĺ to ond ? zat ... nacional jedinstv , osta nekoli godi , ... hoä‡ li vidj niĺľ prirod stabilnos . sveuäiliĺˇ osob jesam sigur ? nemoguä‡ . ljud vrijednost nij dovolj , nov tretma mora bit dovolj jak . no , ljud ponaĺˇ , argument ne reä‡ , nas uä‡ u vladavi prav ? mrĺľnj gomil na ĺľivot , ja nemam argume ? adresar tisuä‡ ljud pogin nas dvoj , nij viĺˇ mrĺľnj tam ? to jesam minimal cij se plaä‡ . ako guan yu nas ubij , zaĺˇt beä ? vrl dobr ! ako jesam tak , dva gener koj jesam spas tisuä‡ ljud . daj nam zna , beä nas , gdj ? gener obeä‡ pomoä‡ ? mi ne obeä‡ava da ä‡e bit . park i nas ubi , mi sam ĺľel ĺľivj normal . ja ne vjeru , junak ne moĺľ normal ĺľivj ĺľivot na prv mjest . nakon incident , a liu ne opravdav ĺˇt jesam njeg voj . gener ost s nam , kak ide o urb promis . sprem temeljit moder ljubav pjesm do razum , vjerojat rad pod . ako dat sveuäiliĺˇ , to neä‡ bit prisilje da rodite . ako kaĺľ poslov boravak cao , guan yu nij uäin niĺˇt . rashod u zem jesam joĺˇ uvijek viĺˇ neg uzg stad . kak ? izvor , ti obeä‡ . velik ljud , guan yu ost jesam dosljed ? zna li koli jesam dobar konj ne jed trav ras leä‘ ? buduä‡ da trav ne ras naz svjeĺľ . da . liu istek tad , cao nas joĺˇ gor ! cruis ship ! ispred ĺ˝u rije ond . ples za izvjeĺˇä‡ . ii ca ... cruis ship ... dvanaest sluäaj .... prosvjedova jesam tisuä‡ milj dalj mor ga vrat . kad jesam biti pogoä‘en binar smje cao '' s anestezij , drĺľav , ali fin ne . dvanaest sluäaj src . lam drĺľav jesam jas razumijev . nhu duong zat se vrat , äaä‘ biti spas univerzit za binar crn bra ca . fabulous ! liu jesam glasnogovornik obite , kak se moĺľ reä‡ da . danas ky lan guan yu uze volonter . drug pjes na naäin na koj tij doz za pse psi jesam vidj uopä‡ . drugo-godiĺˇ sluäa ubojstv zbog neznanj , ne kaĺľ da jesam crn ? jesam dvanaest sluäaj nik nij volj crn zvijezd ? ako idej ljubav pjes yee lan drĺľav , sprem sveuäiliĺˇ ä‡e definitiv rad za nas . ili suptil poma u äaä‘ . ako nas ne izaä‡ ? äŚaä‘ takoä‘er ima osjeä‡aj za men ? mol prijav iz ! dvanaest sluäaj nis mog rad za cao cao . preskoä noĺľ dolj ! sam zat ĺˇt ĺľe ne vol te beb ta osob vrat se s sveuäiliĺˇt liu zvijezd ? guan yu nij namjer ovog sprem sam kad sveuäiliĺˇ prist bit okrunjen nov svij . ako cao cao jesam doĺˇ na vlast , sam sve viĺˇ i viĺˇ kaos . ja praved iĺˇt za naprav nek pos za ljud . guan yu ne moĺľ ubi prav ? paz da ne ubi , zar ne ! mol vas , rec sprem pisak ca , guan yu jesam veä‡ biti mrtav . ja se ispriäavam . cij bez greĺˇ na sve . vjesnik brin . guan yu ä‡e uäin niĺˇt u kriv sa sveuäiliĺˇt . paz ! velik ljud , mal ljud treba vidj zaĺˇt ? pa nek ga ide . tvrd pre grani junak jesam u red . ne treb hit ! zaĺˇtit radni . tko vam jesam nareä‘ ? kao ĺˇt jesam naruä ? kasap njeg magar ! oni jesam otiĺˇ ? to jesam naĺˇ zapovijed ! za povratak ... quan van truong galaxy neä‡ bit mir ! tko jesam misl on jesam osjet nisam usud ubi u ? tak veliäanstv jesam ubijen s njim . ako ne ond od danas galaksij tam gdj jesam mir . bud ! ja ä‡u bit ubije po njem . veliäanstv , treb iä‡ . nij joj dale . tko jesam bil ubije od stra guan yu zvijezd ? kralj jedv kontroverz naredb . naredb teĺˇ spor kralj ? naredb teĺˇ spor kralj ? ne ĺľel viĺˇ ĺľivj ? nemam naĺˇ mreĺľ za dug vrem . vi previĺˇ . zastupnik sluäajev , ne biti teĺˇ nasl . mol odlag ! tko biti mi ubi naĺˇ mom tam . tko se usud rad quan van truong , to rez ! van ĺ kol rodite , ne pogodak viĺˇ . ime jesam niĺˇt viĺˇ neg voj . naredb teĺˇ spor kralj ? ja prezir ! die rez naĺˇ voj neg imenova osob . zaustavljen ! ja jesam prirod smrt , nemo me ubi . tko jesam prirodn smrä‡ ? ja ä‡u praks pristranos . quan van truong , veliäanstv ne moĺľ bit ubijen prv . ako jesam ubojstv veliäanstv svad jesam ima izgovor za poremeä‡aj . u meä‘uvrem sve viĺˇ i viĺˇ ljud jesam umr viĺˇ . zar ne razumi to ? buduä‡ da ĺľen dij , ĺ˝en dij koj , bez ozljed , protivni u cijel svij , zaĺˇt ? ona jesam jed od ljud brod . osob drug . ljud koj tam ĺľiv ne ? obeä‡a , prosjeä galaksij ima re ... osob ä‡u ubi voj ime od ovog . cao duc manh rek jesam to uäin . cao cao ova galaksij .... ne moĺľ bit pacified gdj ? cruis ship ... mi jesam hit ces sam . danas ĺľel cij svij zna da oni jesam nos äin nedoreä glav lob ĺˇtetn mrtav janj jesam guan yu . opä‡enit govoreä‡ sveuäiliĺˇt religij desni ? religij desni , sam ime liu jesam takoä‘er ... viĺˇ ne .... ĺ˝el cij svij zna da , guan yu ima ude . paz rat neizbjeĺľ tad . narav . guan yu jesam umr . wu shu , koj jesam osvoj jed poraz teĺˇ jesam reä‡ . tko jesam iznenad premin . to jesam tao jesam joĺˇ uvijek kor . gdj jesam rek , to jesam janjeti !