 среЋни Људи среЋни Људи година дана у тајги пролеће ово је село бахтја у сибиру . мада нама ово изгледа као зима , овде је већ пролеће . ово село је смештено у срцу сибира , а требало би да имамо на уму да је овај колосални комад копна један и по пут већи од сједињених држава . бесконачна дивљина , која окружује ово место , позната је каоне пресецају је никакви путеви ни железнички правци . само на два начина може се доспети у ово забачено насеље : један начин је хеликоптером , а други чамцем . ово пространство у предњем плану није чврсто тло , него замрзнута река Јенисеј , један од највећих пловних путева у сибиру . Једино за време пар летњих месеци , кад нема леда , до бахтје се може доћи и чамцем . од око тристо становника овог села , шачица њих за живот зарађују као професионални трапери . Један од тих људи је генадиј соловјев . овде га видимо како се запутио у дивљину преко огромне залеђене реке . он ће нам показати основни алат своје професије . погледајте како делује куљомка , смртоносна клопка . приближи се нека животиња и почне окретати мамац . потребан је врло лаган притисак . да вам покажем ... само морам припазити на руке . видите како лако иде ? ето га ... и животиња је ухваћена . а ево како онеспособим замку . макнем мамац . извадим дрвене шпленте да их веверице и мишеви не украду . ставим све под кров , и то је то . до следеће сезоне . без пса ниси ловац . овај је краткодлак . зато што су московске расе паса измешане . ево . погледајте зину . он је мој партнер . изгледа паметно ... нема сумње . али , престао је да ради у тајги . не занима га лов на животиње . паразит ! није више прави пас . али , он стари и допуштен му је прикладан хонорарни посао . он само једном појури за кујама и добије најбољу храну . имам једног мужјака који је збиља у поштеди . сад је повучен из активне службе . он је умировљеник . и ја ћу га и даље хранити , докле год је жив . дођи и једи ! снежна кора је након доброг мраза јако чврста . не , не мислим да може носити лосове и друге велике животиње . али , ипак је чврста кора . одлична је за медведе и вукове да могу лутати около ... али за лосове је мука . ако је снег предубок , не могу стићи предалеко преко такве снежне коре . сви ће искористити њихову беспомоћност . свако ко је гладан или жели зарадити додатни новац . Људи , мислим . ово је најбољи део године за генадија да пронађе савршен комад дрва , да би направио своје јако важне скије . овде можете утврдити хоће ли влакна бити равна или не . видите да су ова мало засукана и као да нагињу удесно . ако буде таквог облика од врха до средине , онда ће влакна бити равна . ако је мало накошено , хоћу рећи , засукано , добићете даску попут пропелера . добар клин спашава човека . у стара времена сељаци нису имали пуно алата . само тољагу и клин . клин би требало да има благи нагиб и да буде јако оштар . зашиљите свој клин , да га дрво не би избацило . наравно , добар стручњак би добре скије направио користећи добро дрво . доњу страну скија би изглачао лосовим крзном . скијати на њима право је задовољство . можеш набавити и оне фабричке али , ако ти и ја одемо у шуму ... ти ћеш након 15 км пасти мртав од умора . нећеш моћи ни да помакнеш ноге . а ја ? Ја бих само наставио да потпуно безбрижно скијам . без доброг клина у клади , столар би умро од глади . то је истина . не можеш постићи пуно користећи један клин . узми их неколико , и можеш поступно расцепити било шта . можеш расцепити кућу . мислим , било шта . толико је то моћно . покушај расцепити овакво стабло без клина ... нема шансе ! овако не пореметиш влакна . а кружна пила , ако не обратиш пажњу где ћеш започети , сечеш дословце кроз влакна и уништаваш их . скије су јако танке . око два милиметра отприлике . ако даска није равна или се почне кривити , ствар је пропала . како кажу , мушкарцу можеш узети све , богатство , здравље и такве ствари , али му не можеш одузети његову вештину . кад једном научиш неки занат , цели свој живот увек ћеш га обављати . слажете се ? наравно , успут научиш којешта и од других , нешто овде , нешто тамо , додаш мало својих побољшања ... нешто мораш видети или ти неко мора нешто рећи , па ћеш научити . не можеш наново изумети бицикл . сва та техника је изумљена давно пре твог времена и столећима усавршавана . ледени прекривач на реци још је чврст , што олакшава прелажење великих удаљености , што трапери морају , да би се припремили за свој посао . за разлику од спортског лова , припрема за професионалне трапере траје целу годину . ово је анатолиј блуме . он се брине за једну од својих ловачких колиба . ево га где уклања зимски снег , да му се не би урушио кров . дрво за огрев треба скупити сад , да би се могло осушити преко лета . сваки ловац има основну колибу и бројне додатне удаљене колибе , које треба одржавати . ово су трагови медведа . сад је изишао из свог брлога . сећате се да смо говорили о снежној кори ? да је довољна јака да носи такве као што је он ? е па , сад је он изашао и поћи ће у лов на лоса или на јелена . тип мора ждерати . зар не ? све животне намирнице овде треба осигурати против медведа . за прозоре не користе стакла , јер се стакло лако разбије у транспорту или од стране медведа . ово су трагови канџе једног од њих . у пролеће , кад сунце стоји на вишем месту на обзорју , снег постане мокар и река се почне пробијати кроз лед . у јесен се река заледи и све преплави . након што падне снег , вода се повуче а снег сабије лед . створи се једна пукотина кроз коју вода отече испод снега , а та вода се никад не заледи . ако питате мене , марљивост и издржљивост стоје високо на листи . сумњам да би се ико са мном сложио . али , сви се слажемо да је похлепа најгора особина за трапера , што сви моји пријатељи презиру . то је сигурно ! зарадити који новчић под сваку цену , постављајући клопке све док ... па , све док не окопни , па чак и кад знаш да си ухватио скотну женку . постављају клопке прерано . октобар тек почео , а тип већ поставља клопке . ми му кажемо да још није право време за самуре , да им је крзно црно . па шта ? , одговара тип . вреди само пар новчића , истина , али у мом џепу ! иначе ће самур побећи на нечију туђу територију . ми презиремо такве трапере . овде генадиј гради једну од својих замки , на исти једноставан начин , како их вечно граде . дедина замка . ко год да ју је изумео , име му је давно заборављено . толика столећа су прошла , а ми их још увек користимо , неспособни да измислимо нешто ново . април је и време је топло . има јако пуно дневног светла , а још нема комараца . време за трапере . они који живе од постављања замки и који желе мало да зараде , да се извуку из кризе , такви ће отићи у тајгу на готово четири недеље , да уреде своје власништво , набаве залихе хране и слично . неки ће направити нове куљомка клопке , други ће пробити нове стазе кроз тајгу . укратко : народ ће радити . доћи ћу на јесен да ово довршим . биће то права куљомка . ово сад је само пролећни посао . видите , ово је огромна територија . дакле , морам их направити хиљаду ... мање-више . генадиј означава положај ове замке , да је може наћи почетком сезоне лова . Његова територија обухвата око 1.500 квадратних километара . то подручје му је додељено у време комунизма , кад је ловио за државу . на север сам дошао 1970. године и одмах сам добио посао . рекли су ми да се спремим и дали ми замке , предујам и пушку . Ја и мој колега , обојица по 20 година , ушли смо у хеликоптер . показали су нам наше подручје и једноставно нас оставили тамо . нисмо имали радио , нисмо имали ништа . обећали су да ће нам донети хране до силвестрова , неку пећ и друге ствари . нисмо имали ништа . мој колега се некако није показао дораслим том изазову , па сам остао сам . нису донели ништа до обећаног времена . али ... такве ствари се догађају . ипак је то авијација . дуга је то прича , али ја сам преживео . занимљиво . није било као на оном острву на тв-у , где су сви хероји и хватају ракове и шкорпионе . а ја ? Ја сам се збиља борио за голи живот . Јер је падао снег а ја нисам имао зимске одеће . у колиби није било пећи . могао сам јести само двопек . имао сам среће јер сам имао доброг пса . збиља ме је добро хранио . мислио сам да сам врашки искусан трапер . али , кад је збиља загустило , испало је да сам прави почетник . то је била моја прва сезона . довели су ме 5. августа , а вратили натраг 20. фебруара . каква сезона ! заправо , не бих рекао да сам зезнуо . ловци се враћају у село . деца уживају у клизању у задњим тренуцима пре топљења леда . 1. мај је за русију велик дан . то је њихов традиционални дан рада и означава крај зиме . симболично спаљују зиму . појава првих гусака , које лете на север , сигуран је знак прољећа . убрзо након тога следи 9. мај , дан победе , дан кад је побеђена немачка армија , доневши крај другог светског рата . то је догађај епохалних размера у руској прошлости , јер је више од 20 милиона руса изгубило животе у том рату . свака породица је неког изгубила . ова плоча означава кућу једног ветерана , једног ратног хероја . сви су викали и галамили . вриштали смо ура ! питао сам : шта се догодило ? рекли су : вичи `` ура '' . победили смо ! онда је стаљин говорио преко радија . Његов руски није био баш најбољи . изишли смо на улицу , ујутро ... надвладан сећањима на рат , он не може више да говори . као да одговара на слављеничке плотуне , лед на реци Јенисеј почиње да се ломи . цео један крајолик почиње се кретати ка северу , ка арктичком океану . пролеће је време за израду кануа моноксила . овај човек , генадиј тиганов , припадник је урођеничког кетског народа овог дела сибира . он је једини преостали стручњак за градњу чамаца . сви алати и технике , које он користи , традиционални су . ово је битно , да би се дрво издубило до тачне дебљине и не више од тога . линије означавају положај дрвених типли које ће забити у рупе . изнутра ће типле мајстору рећи колико дубоко сме дубити . Један од посљедњих корака је ширење кануа . излагање трупа топлоти даје кануу трајни облик . преостало је само нанети слој катрана . ловци су се запутили да испробају нове кануе у риболову и у лову на патке . ова експедиција , која ће трајати недељу дана , уједно је и прва прилика да ове штенце воде са собом у дивљину . мрежа је била ту целу ноћ и до јутра се око ње створио лед , али ово је право време у години за лов на штуке и друге рибе . најбоље рибе биће димљене за следећу сезону . лето лето доноси обиље живота . ово је самур у кратком летњем крзну . кад дође зима , он ће бити главни плен трапера . и мада се ловац није намерио на лосове , његов пас то не зна и даје се у потеру . он нема никакве шансе , али мора покушати . припреме за надолазећу траперску сезону су у пуном јеку . значи , уловити што је могуће већу залиху рибе за прехрану и човека и пса . неке од ових штука могле би бити прави огледни примерци . пролазак кроз речне плићаке постаје прави проблем . елису треба заштитити . лето је доба кад ловци једни другима помажу да саграде нове колибе . прави изазов су комарци . облаци комараца ! Часна реч , мени комарци уопште не сметају . кад имаш посла , заиста их не примећујеш толико . ево ексера . забијеш га , оставиш један део да штрчи и онда га савијеш . и то је то ! ловци су толико сигурни у себе , да раде дословце све сами . моторне тестере су један од ретких модерних алата које користе . у реду . ово је прозор у европу . маховина и земља . у градовима имају посебну изолацију . овде маховина и земља представљају изолацију . обично ово радимо лети , након што смо у пролеће послагали трупце . почетком лета костур од брвана је готов и сад га треба покрити да би се заштитио од кише , да би се осушио и да би колиба била спремна на почетку траперске сезоне . додатно ископамо и подрум за складиштење кромпира , лука ... у топле дане и на местима без ветра , комарци гризу ко луди . најбоље место је на ветру у близини куће . комарци гризу . овог пса су изуједали комарци . с обзиром да нема апотеке на углу , трапер мора сам направити средство против инсеката . обрадом брезове коре може се добити нека врста катрана , који је једнако тако делотворан овде на терену . намазаћу му лице катраном и биће у реду . треба ми готово пола литре рибљег уља или неког другог уља за једну чашу катрана . увече морате ићи на купање . пси смрде на катран . Њихови власници смрде на катран . генадиј сад наставља рад на својим скијама . за сваку сезону правим посебне скије . Чак и за јесен , кад је снежни прекривач танак . тешко је кретати се без скија . зато што газиш кроз маховину до колена , а касније кроз снег . мале скије су одличне за ово . зато их правиш овако грубе , јаке и малене . он ставља један крај даске у кипућу воду на неколико сати да би је начинио савитљивом . он ову прастару технику преноси на свог сина . ово је прилично танка даска . и да није начињена од дебла с равним влакнима , одмах би пукла . погледај , кириле ! не притискај овде . скију стиснеш овде . разумеш ? а притискати мораш нежно , да се дрво навикне . видиш како се савија ? ако притиснеш пребрзо , појавиће се пукотине . ухвати овде и лагано подигни . полако , полако ... добро . дигни још мало . битно је скију зашиљити након савијања . ако би кренуо савијати зашиљену скију , врх би био овде , а скија би пукла овде . то би ти се десило . разумеш ? врх скије се више не може поравнати . мораш је топлотно обрадити . онда је још неко време оставиш у овом калупу . и то је то . никад се неће поравнати . од издалека низ реку стиже наплављено дрво . сељаци га скупљају као бесплатан огрев за зиму . неколицина преосталих кета на овај начин зарађују новац . ово је један од пар нижих послова који су им преостали . највећим делом су заборавили своје традиционалне занате и већина их има проблема с алкохолом . Ја правим скије . савијам врхове . само , немам блању . кад бих га имао , могао бих обавити посао . само једна једина стара кет жена се још увек сећа старих обичаја . ове тајанствене лутке су духови заштитници . дању спавају , а ноћу се буде да би чували дом . те ноћи је њен син неопрезан с чиком цигарете и кућу захвата пожар . ипак , један други губитак му је пуно болнији . штета што немам своју лутку . кућа ми је изгорела до темеља , заједно с луткама . сви наши стари су помрли . и нема пуно младих људи . пре смо живели у шаторима и млади су учили од старијих . данас , видите , пуно тога је заборављено . видите ... пијани смо и радимо свој посао . еј , ти ! завежи ! завежи ! не околишај ! руси су криви ! да није руса , не би било ни вотке ! не . сами смо криви . неки људи живе добро . ако желиш , можеш живети и радити . ако не , шта друго можеш , осим пити ? а кога окривити ... ја не знам . тешко је одговорити на то питање . лето у свом пуном сјају . ластавице ... чамци ... дневна светлост траје двадесет сати . у то време пролазе велики бродови . неки од њих су чак туристички крузери . сезона је вртних радова . поправљају се пластеници и разбацује гнојиво . кад су дани тако јако дуги , поврће расте невероватно брзо . Један од првих знакова да се ближи крај кратког љета , то су веверице које скупљају семенке из шишарки . Људи раде то исто на свој начин . мало их је ове године . трапери одређују на основу броја шишарки хоће ли година бити добра за лов или не , јер су семенке главна храна самура . дробљењем шишарки лакше се дође до семена , који је још један бесплатан извор хране за ловце током зиме . ово филтрирање на ветру подсећа на одвајање пшенице од пљеве . сад почињу прве кише . лето ће ускоро завршити . и тако , док је река још пловна , стиже један чудан посетилац с пратњом . то је један кандидат који тражи да га поновно изаберу . Четири године народ у бахтји није видео ниједног политичара који се брине за њих , али сад је један ту , енергично се борећи за њихове гласове . он обећава отворену управу и борбу против корупције , чисто вођство , једном заувек . али , ипак није пропустио да испоручи робу , вреће брашна за бирачко тело . и чак један мали шоу . само млади људи се изгледа могу орасположити . а сад кандидат и сам упада у песму . прате га његове навијачице . гласачи , очито , нису могли бити мање заинтересирани . Јесен Јесен је стигла . време је за жетву и за почетак озбиљних припрема за убрзо долазећу хладноћу . дан се скратио и сад је добро време за риболов . ноћу трапери излазе на реку . свака рибља врста има своје одређено време кад се приближава обали . сад се може намамити једина врста слатководног бакалара , уз помоћ готово праисторијских алата . светлост ватре привлачи рибу . олује са севера наступају изненада . облаци доносе кишу која ће падати недељама , а то је ловцима важно . водостај реке порасте , па сад могу пребацити тешку опрему у дивљину . најважније ствари , попут хлеба , утовариће на крају . трапери су хлеб наручили унапред у пекари . пола хлеба дневно биће довољно . дошао је тренутак одласка . срећно ! врати се здрав . не брини за нас . бићемо ми у реду . држите нам палчеве да се вратимо ! догађај се прославља вотком , одурном попут керозина . испробао сам све врсте послова овде у колхозу , али , лов је најбољи . права ствар ! нико ми не наређује шта ћу радити . могу или ловити или се одмарати . см сам себи газда . а лов је јако забаван . а сад , препуштени сами себи , трапери постају оно што у бити јесу : срећни људи . у друштву само својих паса , они живе од земље . потпуно су независни . они су заиста слободни . нема прописа , нема пореза , нема владе . нема закона , нема бирократије , нема филмова , нема радија . имају само личне вредности и правила понашања . михаил тарковски , из породице славног филмског редитеља , зна шта је потребно да би се овде преживело . најважније је знати пловити реком за време високог водостаја . анатолиј блуме креће једном притоком Јенисеја , а генадиј и његов син улазе у свој огранак реке . путовање је тешко . на неким местима су брзаци тако јаки , да ванбродски мотор не може савладати струју . тако да морате имати ту дугачку ужад . понекад чак и двојица морају вући уз струју . овом реком је јако тешко пловити . брзаци су толико јаки , да можеш прећи само 25 до 30 км дневно . генадијев син се запутио на своју властиту територију , даље узводно . сваки човек има своју властиту судбину , свој властити план , своју територију , каже генадиј замишљено . у пролеће залихе возимо моторним саоницама до колиба прилично удаљених од реке , али главнину залиха допремамо до колиба на обали кад је висок водостај : гриз , храну за псе ... и све то чувамо на сигурној висини . у ово доба године медведи су још увек будни и представљају опасност за животне намирнице трапера . медведи су прави непријатељи трапера . праве свакојаке штете на колибама и на замкама . ово је медведово дело . Често помислим : доврага и кожа и месо , само да моје замке оставе на миру ! привлачи их мирис . знају да не могу наћи храну , али дођу и ипак све униште . дакле , морам проверити колибе , поправити замке ... а понекад уловим и рибу или птицу . генадиј награђује своје псе вратом и ногама шљуке . засад река тече још увек несметано , али се појављују први знаци мраза . трапери журе да улове што је могуће више штука , углавном за псе . по пет-шест оваквих штука за сваку колибу је таман довољно . михаил има своју властиту неуобичајену технику риболова . сад више нема медведа у околини . започели су свој зимски сан . сад се храна може спремати на лако доступна места . Једина опасност су мишеви и најлон ће их спречити да се попну уз дрво . видите да се све одвија онако како би требало . даје ти осећај обављеног посла . ниси ти тај који га обавља , али ипак се осећаш делом тога . полузалеђена вода или коцкице леда зове су шуг . ово је још увек мекани снег . Још увек се може возити чамцем . ми се крећемо од ране до касне јесени . Чамцем развозимо залихе . има пуно брига . циљ је доставити залихе , не сквасивши их у води , и доспети до колибе , довести колибу у ред и продужити до следеће . улазимо све дубље и дубље у јесењу сезону . ово ведро време и лагани мраз право је олакшање након киша . нема ништа боље него кад се човек згреје . попије шољицу чаја и буде сретан . ништа није попут тога . кад сам дошао овамо , имао сам осећај да се мој сан остварио . Човек ужива у лепоти природе и истовремено ради свој посао . због тога су сви постали ловци , јер ништа човека не зближава толико с тајгом као лов . ето га ! Још једна колиба је сређена . окренућу канту наопако да се осуши . све виси на правом месту и тако сам колибу спремио . и у унутрашњости колибе све виси са плафона : гриз , шећер ... тако да мишеви то не поједу . све је у најбољем реду . исцепао сам дрво за огрев и сложио га . храна је ту ... укратко , још сам једну колибу довео у ред . богу хвала ! дођи , ред ! стварање леда доводи михаилов чамац у опасност . време је да га склони преко зиме . михаил користи једну другачију , препознатљивију врсту традиционалне замке . ово се зове отцеп , челична клопка . мора да делује кад животиња стане на њу . кад се животиња почне отимати , отцепа и катапултира је увис . онда је ни лисица , ни куна , ни миш не могу досећи . покушај га наместити што ближе на руб , али пази да га ветар или снег не откаче . гране штите клопку да је не прекрије снег . наступа самоћа страшних размера . Његов пас му је једино друштво . за ловца је , наравно , најважније да његов пас ради за њега . али , постанеш му привржен . понекад ти пас постане део породице пас нас храни . без пса ниси ловац . без грешке могу препознати доброг пса у току три месеца . штене почиње вребати мачку , њушити њене трагове , напада пилиће ... било шта . ако желиш имати доброг пса , узми штенце од добрих паса . и то зависи , наравно , од тога како ћеш га одгојити . ако узмеш добро штене , држиш га на оку и пазиш шест месеци , сигурно да неће бити добар ловац кад га поведеш у тајгу . тешко је набавити пса за сваку прилику . ако неки пас воли да гони лосове , нема изгледа да ћеш га натерати да лови веверице . ако тај пас чује веверицу , залајаће пар пута , али неће поћи у потрагу за њом . дакле , ако си незадовољан таквим псом , набави другог . ако ти ни тај није по вољи , набави трећег . што више паса промениш , већи су ти изгледи да ћеш имати пса који је баш по твоме . имао сам их четири . типично , добри пси не живе дуго . од тих четири , само је један доживео десету годину . остали су умрли у најбољим годинама , у доби од четири или пет година . мој задњи пас је била једна куја по имену смоки . десило се да је медвед ушао у село . на урлик медведа , сви пси у селу су се разбежали . Ја сам одвезао свог пса мужјака ... али , он је само залајао пар пута на медведа и наступила је тишина . осетио сам да нешто није у реду . прилазивши , чуо сам своју кују смоки да кашље и пљује медвеђе длаке . угризла га је неколико пута . онда је зацвилела , па заћутала . тад сам већ стигао на лице места . видио сам медведа како лежи на једној сточној стази и дере мог пса . пришао сам медведу и нациљао му у главу . али , пре него што сам повукао обарач , морао ме је чути . дигао је главу , ја сам опалио и погодио га у предњу шапу . зрно га је само окрзнуло . кренуо је на мене . био ми је толико близу да сам га готово могао додирнути с цеви моје пушке . примакао ми се и упуцао сам га сасвим изблиза . зрно га је одбацило . средио сам га . смоки је још била жива . мужјак је био сав растрган на комаде . зграбио сам смоки у наручје . тад сам спазио да јој је утроба покидана и да црева висе . помислио сам да се још може спасити и потрчао ветеринару , не обраћајући пажњу на медведа . претрчао сам 30 до 40 метара , а онда сам видио да јој је глава пала . преминула је . био сам савладан тугом . зима поновно смо у селу . као трапери у тајги , и сељани морају такођер бити потпуно самостални . зато што зими нема доставе никаквих залиха , све што им треба морају ручно направити . видите ? спустимо мрежу и мрежа потоне . ако осећаш да уже мирује , не вуци прејако ! то је то ! Чекамо штуку , или коју год рибу уловимо . температуре су сад пале на испод -50°c , а дани су све краћи . површина реке Јенисеј је потпуно замрзнута , али још увек има рибе у изобиљу . рибом хранимо псе , а и сами је једемо теком целе године . некад је пржимо , некад правимо рибљу чорбу . ништа није као свежа риба . било које врсте ! погледајте ! то је права риба ! повуци још ! видимо тамо још нешто ! пуно добрих риба . погледајте колико риба ! покрићу је да не замрзне . у тајги генадиј обилази своју територију дуж своје залеђене притоке . одавде ће полазити у лов на самуре . сви су се извештили за самуре , јер су веверице јефтине . а хермелин ? сретан си ако ухватиш једног или два . овог неће узети јер је премали . сад узимају само велике хермелине , а цена је смејурија . добар велики хермелин је 125 рубаља . наравно , самур нас храни . наша зарада наизглед расте . новац постаје јефтинији . данас морам платити 1.500 рубаља , што сам некад плаћао двадесет . клопке су постављене дуж кружне путање , а обилазак траје цели дан . на тај начин је могуће сигурно доспјети до једне од удаљених колиба кад падне ноћ . ова направа ... покров , шипке ... све то , и трагови у близини клопке , привукли су га . куљомкукуљомкаколибе сваке године хвата животиње . окидачки систем ове клопке је примитиван , али ипак рафиниран механизам . разлика између дрвене и челичне замке је у томе да самур кад је гладан игнорира челичну замку . тај трик не функционира куљомкомшта год да уради , кад једном повуче мамац , биће поклопљен . на крзну нема мрља крви . животиња изгледа као да је жива . ово је хуман начин , јер буде убијена тренутно . кад боље размислим ... сви смо ми убице или помажемо у томе . Чак и они којима срце крвари и склони су све жалити . зашто ? врло једноставно . Човек држи свињу , али унапред зна зашто је држи . да би је убио и појео и продао њено месо . а чак и онај који жали због тог свега , купиће од њега месо . а трапер је исти као и свињогојац , само је искренији . пре сам узгајао говеда и никад их нисам могао заклати . приђу ти и очекују да им поклониш пажњу или укусан залогај . уместо тога , даш им метак у главу . у тајги дивља животиња зна да не може добити ништа добро од мене ... од људи . она покушава да побегне . овде се ради о томе ко ће кога надмудрити . стотинама километара је удаљена анатолијева колиба . он је у средини своје сезоне постављања замки . мада је очито да има довољно риба , упада у очи колико мало он свом псу даје за доручак . све овиси о томе како се човек односи према свом псу . неки типови готово једу из исте посуде са псом и дозвољавају му да спава с њима . али ја , на пример , мислим да је то погрешно . Ја свог пса не пуштам унутра , чак ни кад је јако хладно вани . он има свој катух , склониште . мислим да га једино треба хранити . навече се треба најести до ситости , али ујутру не сме превише јести , тако да га стомак не вуче ка тлу . трапери праве велику грешку кад туку своје псе јер дирају замке . наравно да их мораш казнити и показати своје незадовољство . али , саме батине неће пса одвратити од замки . само ће се почети бојати свог власника и једино кад је он ту , неће дирати замке . али , кад га власник не гледа , или ноћу , он ће сигурно украсти мамац . а ако се боји замке , онда ће је се клонити . лако их је научити . поставиш специјалну клопку да пас упадне у њу . онда га оставиш да седи неко време унутра да схвати како то и није баш угодно искуство . иначе ће ловац имати сталних невоља и неће моћи изаћи на крај са својим псом , који ће га се бојати и искрадати се ноћу , обилазити замке и уништавати ловчеву муку . укратко , неће бити краја невољама са псом . ако поступиш исправно , пас ће те волети и бојати се замки . шта ти више треба ? моторне саонице су још једна од неколицине модерних удобности које користе , али на овом терену оне имају своја ограничења . свој обилазак он наставља на скијама . подсећа на праисторијског човека из давног леденог доба . из дана у дан ово је исти рутински тежак посао у тешким условима али , овде је трапер један од ретких који ужива у љепоти овог простора , хладноће и тишине . замислите да након исцрпљујућег радног дана долазите кући и видите ово . у оно мало преосталог дневног светла немогуће је вратити се у главну колибу . Једини спас му је да поправи ову . зато што је анатолиј провео већину следећег дана поправљајући колибу , ухватила га је ноћ на повратку у главну колибу . последњи је дан децембра и необично је благо време . 33 степена испод нуле . анатолиј , као и сви други трапери , вратиће се у село на силвестрово . пут води 150 км преко залеђене реке и морамо напоменути да се анатолијев пас никад не вози на моторним саоницама . он целу удаљеност пређе трчећи иза саоница . ноћ је , а он још увек трчи . коначно је на видику село бахтја . а ево , долази и пас . пас је сигурно гладан . наравно да је гладан . није јео дуже од једног дана . еј , дођи овамо ! за генадија , и за све њих , ово је сретан повратак . божић се у русији слави 6 . јануара . учествује цело село . трапери ће остати кратко време . након пар дана и ноћи , они ће се вратити у тајгу и остати тамо преостале месеце зиме . то је живот који воле . вратиће се он опет . превод : а.жижак 7.2.2012. помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове