 u red , mi jesam na sce b. smest se , mol . sprem , ed ? i akcij . nem diskutov sa mnom , sharon . znam šta jesam vid . to jesam devoj van kontro sam jesam doš ovd , nađ jesam na kauč nisam vid toli pun jezi oprost , ed , bacajuć vaš jezik oko ja nemam sećanj na to . ja jesam uvek biti savršen nij bil reč o seks neg da , sećam se naš prv poljub jesam biti u tamn prolaz to jesam vrl romantič jesam cool noć zrak , snjež nij bil glup . ed , bil jesam glup ne seća se to biti objasn zašt jesam tak ah . u red , mom , bez šal . sce emi jesam ovd taylor ? hej . ej . da , biti jesam u prolaz . prilič dobr za aha . stvar ? narav da ne . gde ideš ? ooh ! jao . to će bolj . posluša , taylor , sam žel ed jesam nezadovolj . on kaž da ga ignorira isus krist , ja jesam tam pet put sluš na svim njegov sve to sranj o solarn da , dobr , on jesam zvezd svog on jesam kum jedn od tvoj kao i ja zna da jesam to sranj . da pre neg jesam doš na brod , zad put jesam pogled , jes oh , kad jesam to ? jer proš misl da jesam njeg sluša , mož razgovar taylor , ne žel ne , to jesam u red . gleda . trebaš ova pos . nakon spektakular sezo ljud zna tač kog uze sad , ako jesam to možd moj misl da biti se ljubak moj aha . uživa u zubar . Šta to radiš ? udr ga železničk ! hajd ! hajd , hajd ! hej , med . kak ide ? pa , ako jesam ikad naprav komed , ond jesam jesam jeb . Šta se dešav ? sam plaćam nek raču . super . kaž da jesam otiš . ah , dobr , ja jesam na ... zaprav , ja jesam na sastan hej , ja jesam ovd . dal korist telefon ? ima li nešt protiv ? otvor vrat ! šta jesam toduš ? tko jesam to ? ja ću zaprav otvor vrat ! nazv ću te ponov . hal ? bok . šta jesam još na mrež ? mož lin možeš da , ja jesam . moj sestr jesam zva . ona žel nek vrs pa , tak da jesam u pusti ona kaž da treb razgovar da li misliš da možeš bit oprost dal mož gospodi , mog li mol vas ? duš , ja jesam zaist u sranj imam ova sastanak učin . jes li u kupatil ? da . da , oni ima kupat da ovd na mrež ima hel ? hel ? jes li na stag ? lorrai . nisam se klad ove nede , u red . ja sam rad ja se ne kockam . Žao mi jesam . misl , hajd . znam , Žao mi jesam . da li misliš da možeš bit kuć do 5 5:30. probać . vol te . uh , opet nas prekid , ja ću , čuj se pos sam zamah . idi , bro jed ! bro idi , jed ! oh , bro jed ! taylor , zašt radiš to ne znam . vol ići na trk , na dev utr i vol cel doživlja , konj , ljud . sam ljubav . kad jesam posled put biti na trc proš jesam nek vrem . misl li da jesam usp potpu ? ukup apstinencij jesam jedi s opkalad konjsk trk . potraž izgled , ja ne korist drog . čist jesam . moj pos jesam biti ali trk ? kog povređ , imam dost lov ? ne misl da jesam to greh jesam ću prest ne žel a zašt jesam ti ovd ? moj suprug smatr da jesam potreb Šta jesam svr ako nema namer taylor ? jesam li to sat ? istek jesam naš 50 min udr ga , pritis ga , pritis ga ! udr ga ! oh , bož , oh , bož . u čem jesam probl ? -kasn 5 min .. to i nij tak loš dr. chas kaž zdrav , pozdrav , dr. chas . jesam li to nešt što jesam učin ? ja sam jesam otiš na taj nov organ u red . i kad jesam odlaz , naiš jesam i mal jesam razgovar , i ona me jesam zamol rek jesam joj , a zat jesam ona odgovor : ti mi se šal . dobr ... i bil jesam deranj svet sranj . a ond jesam , kao stav ruk i ja gurnu jesam jesam neznam zašt i rek jesam c reč ? ja jesam iznenađ misl da nas neć zva poč jesam se tres duš , duš , vrl jesam ... -vol te . ali ne pokaz sis . ali jesam se vrat nik se nesm zez čekać te , požur dođavo ! ja ću vas , bog ! veveri . goddamn beskorisn ... one će pokop sranj guzi ! ha ! ne znam što ali ovd ima ozbiljn pa , šta mož ne mog eksplodov njih jebe larry , možeš mal tiš misl da te dečak mog čut imaš li dec ? a ne rec mi kak da ide . hej , žel ne , to jesam . aha . Žao mi jesam . bog , mor bit tvrd . nij pio . tat tat tat ! mož li puc ? aha . aha . sam , znaš , paz koj jesam cil nem u lic . ne možeš me uhvat ! kak se prikaz ? nisam gled ga. uh , ja biti , ali ... ne treba moj dečak bit izlože da , i ja biti pripaz na to . uh , oni ne paz na ubij pa ne mog ubi nik pa , znaš , možd ako jesam jak bliz i pukneš jed prav u oko ond jesam u nevo hej , ti jesam neka nervoz u blizi sam ako jesam oružj u prav ruk dečak , dođavo ! ne , dolag ova žal se na ponaš deč u međuvrem , on se okre i poč der , jeb se veveri dečak jesam oko trč kao ... neznam pa , ljud ima različ nači odgajanj da , dobr , ja baš ne žel podić dec čij rodite ovis o tom hoć li ili ne oni koj ima proble s amand to jesam ta veli hitnost ? ona jesam u las vegas pa , koli jesam ona star ? to jesam čin se u red . Šta ? ona rad kao prostitud svet sranj ! jel se šališ ? ona jesam prostitud da . stiša svo glas . čeka mal , moj 20-godišnj nećak ulag u aut ! amand jesam zva pre nekoli svi uzbuđe kak jesam naš pos plesači u show ? ah , dobr , nisam mog ima vidiš u las vegas , ples jesam striptiz a striptiz jesam stani do kurv ok. tak jesam amandin taj prijatelj , i ona iziđ s njim van i ost jesam s amand pa jesam ona tak zabrin , a on joj jesam rek da se a on joj jesam rek da se kak ona zna ? amand uprav doš iz vegas ima misl da ona ima pun i , taylor , ne mož nikom karen , ja neć sigur jesam da se verojat kad biti dob razgledni svak donny u treć razred . larry , i amand u las vegas s nek uh , nem to nij smeš . posluša , karen žel dob i postoj to mest u malib clarkclark baron čuo jesam to . tam uglavn borav to jesam šest-nedelj program lečenj koli ? ok. kak to namerava izves oni se nada da će hte ići o , da , `` svi se inač ves otić tam rehab jesam najveselij mest na zem mol te presta znaš , sam te mol da prestaneš ? treb mi cigar . ne misl .... Šta jesam to ? oh , one . oni suo star . oni od mese pre . uh , nisam sigur . isus , taylor . pit jesam te pa , kad jesam me pit ond nisam kad jesam iša ? pre ili pos ? možeš li okren automobil oko ? to jesam sam nekoli ulog . to jesam ne viš od 10 ulog okre automobil . u red , pogreš jesam ali ali jesam rad bil jesam sam pit vrem lag jesam me . lorrai , nem . da , znam , ne . taylor , u bra ti i ja , nakon toli godi nema pun Žao mi jesam . jer jesam u nevo . lorrai . idi kuć i razmis šta ej . hej , duš , Žel reć da i žel se izvin i jesam ću dokaz da mog kontrolis to moj kock idem na vegas hal ? hal ? pus me da završ . pus me da završ . napravić prav stvar , i poslać jesam na rehabilitac i dok jesam u las vegas , dođavo ! dođavo . u red , sluša . naprav jesam pogreš , da . no , sam ću učin to za amand jerzat što jesam mi ti sve u život ti jesam cel moj život i vol te ii ako jesam izgub teb , ne biti ima ništ . zašt jesam razgovaram rec joj sam da me naz # postoj svud drug # # , a zat postoj vegas # # bil gde drug sam ne # vam putovanj svet # # , a zat # oseća kao # kralj cel Šupak ! # boston jesam dob joj grah ... # to jesam u red . Žao mi jesam . hva . # pittsburgh , # oni neć postav svoj src # k '' o u pres točak # # postoj svud drug # # , a zat tu jesam las vegas , # postoj nigd drug # # nem mest radij biti bit ... # dobr da te vid , # postoj svud drug # # , a zat postoj vegas # nij ni mest , to nij vaš uobičaj sob , nem proble . mož sam sad jesam dob nov plazm i tu jesam mal jed plaz u kupao super . to jesam savrš . nis dug bil ovd jesam biti zauz radeć show super -koj jesam to opet ? o , da . dać ti veli napojni , oh , ne . ne , jak mi sviđ . ako vol sranj . jer to jesam ukup najveć sranj verojat najveć kom ok ok , postaješ pohlep . Šal se . hej , dobr , hva , i dobrodoš natrag . ako postoj nešt drug hva . čul jesam da jesam doš ovd . jesam doš gor sa dodatn jastu . oh , jesam baš dobar sharon . jesam li ostav veli napojni misl da jes . pa , ako nis ja ću vam ova put oh , ja ne oček ništ , ova će bit veli , osećam se sretn Žel $ 15000 a mož zadrž ostatak . đavo , ja ću sam na trenutak pozv zašt ? zašt ? ja jesam regular potreb odobrenj na iznos pre 10 hiljad i ova jesam put jesam preš plani marty ? on jesam zauz sad . da li jesam michael henry ovd ? taylor , mog li ti nešt reć vi zna te ljud ? oni sa svim tim nov oni ne vid ništ iza tog ne bri ih ovo Šta jesam to ? odnos . taj odnos oh . taj odnos uprav ovd , ostatak jesam , sranj . mihov , šta jesam um , ima jesam zad put da jesam situacij jesam ustručav da čak i da jesam manj ne-događ . ne sećam se . u prover da bounced . to jesam moj stvar rek jesam ti da . hej hej , jesam propoved ti jesam propovednik , imam glazb , i ja jesam također sluš i ja jesam u potpun hej , michael . pogleda kak jesam vruć ! vi kop ! moj jesam eyebrows taj tip jesam komplet idiot . ne , on i ja to jesam ono što jesam pa , izgled Šta ? to ide sam jed način . izgled ist za men . ne ne , mi vidiš , tu jesam , tat . ja još uvek ne razum . da li dečk ne žel moj akcij ne ne , to nij to . no jer sam rec mi , jer ako to jesam isti , ja ću znaš koli jesam izgub nov . u red , sad jesam mi šte . ja ću te nos s pricks . idi , idi ti dob nek nov kao dođ u dugal na unutrašnjost , dugal pronalaženj viš ali ovd dolag cooti booton jesam nalaz nos za nos sa dugal . cooti booton ispred . na hit posled iskorak dugal pobjed za nos ! cooti booton i dug put natrag s g. charli hajd , tri . ajd , tri . idi , tri . idi , tri . ne , šest-tr . tri tri tri ! gde jesam žic ? tri . i dok jesam glav dolj prv put u svoj koktel . koktel . gospođi ? jesam ima li jameson ? uzet ću dij kok . a jameson ? ne , sam kok . ima salat na košu oh , da ovo na košu . to dođ na taj način sa košu . koktel . koktel . i to jesam sve s prv post sutr voz sigur hal ? tak ti jesam znač otiš aha . jesam dom . bil jesam mnog poziv s pos misl da nis nikom hti reć oni kamera-blokir cel dan . ako ponov poziva rec koj pokaz put ili ću ih nazv . da , koli jesam nov izgub duš , ovo nij reč o kockanj , rek jesam ti . čak i ako jesam hti riskir , nemam atm karti . ja nemam pristup gotovi . hel ? znaš li gde jesam aztec kasi the aztec ? misliš kao indijan jesam govor lauren mal oni sa kamer blokir cel dan . ako ponov nazov , rec da ću se vrat pre neg šou poč ili ću ih nazv . da , bić ne bri koli jesam lov izgub duš , ovd nisam zbog koc rek jesam ti . čak i ako jesam hte riskir , nemam atm karti . ja nemam pristup gotovi . hel ? zna li gde jesam aztec kasi the aztec ? Šta ti to znač lorrai : jesam govori sa lauren mal ona jesam rek da jesam ime gde amand vis ako jesam zaist ozbilj da jesam nađeš možd žel kokt . Šta žel ? klub sod . konobari : zanimljiv tem znaš , u aztecs to jesam jed od razl i conquistadors . ja ne biti mnog zna u red . takota sluša , ok. a , znaš kak jesam to , mal jesam usamljen sigur . tak jesam se nad da , društv , znaš društv ? vi traž od men da vam prav društv u red . silaz u 2:00. ja se ne ljub , ne poziv vas duš a ja ga ne uzimam u ust o , sad , na čeka . sam gotovi . ne , ja jesam u potrag za cur ne rad nai tri nači . ne , sam devoj . traž sam devoj oh . prover pre hva . ja jesam super ako se predomisl to ne . o , u red . nis usamlje , ha ne ? man : cen ga , iak . zabav . hej , past , kak oh moj bož . bok , stran . Šta ti radiš ovd ? pa , znaš , kak tet lorrai ? ne , ona jesam dom . to jedobr , to iznaneđenj aha . tak žel otić i razgovar um , da , ja biti volj da . možeš li uze pauz ? ne mog . spor noć . bok , drag . siđ na men besplat ti dam košu dečk , dečk , da li jesam to potreb to jesam u red . to jesam bil primitiv um , sluša , unc taylor , ja znam šta readiš , amand Šta ? ja znam šta da , misl da svi zna šta rad ovd nij te brig ? zašt biti se treb brin ? sranj . ova šupak . bok . ova mlad dam vas gnjav no ne govor teb , duš ne , ja jesam u redu.t mi jesam nećak oh , stvar ? vi jesam gost u hotel ne , ja jesam boravak slobod uživa u kasi no , diz jesam za gos hot hva . bock . daj mu 20 dolr ili eur , on te| gnjav par sat dak , mož razgovar ? sluša , ja stvar moram ići kad ćeš bit slobod ? mož li priček ? u red , ja ću vas susr tko ? veli statu tip u predvor . odlič . ok. zdrav . zdrav , ti . Šta radiš večeras ? ili nik . oh , dobr , ond će ima to promen ooh trenutak ! pa , gde jesam , ja jesam od burbank , jesam dob prav cowboys li oni zaist ? ovo jesam lep automobil . hva . nij li to ovo jesam najbo miris . misl , ali sve da . cigar , azbest , usk će se tam ništ dak , gde jesam hte razgovar o , znam jed mest . ja sam moram ići dom se presvuć i mora vid moj kuć moj svež , vol jesam toli . greg ? baby ? hal ? gde da stav ovo oh , baš ova pokušavam zadrž kuć čist ajd rezervis nij li to savrš ? sve se ovd pa , osim te lamp jer izgled savrš , i zid- i tak , `` uzrok svetilj znaš šta misl ? u svak sluča , ja ću ga uze natrag u eto , ja jesam ću ići pišk . vraćam se odm naz . ne rec mi da šut . tko jesam ti ? jesam doš s amand . ( wc flushes ) ne , ja jesam njezin ujak . bok . ja odlaz . sam idi . call me . ti jesam tip sa televizij ? amand ! evo me odm . oh , ti dečk , ja jesam ću bit dve sekund . mož reć amand za ovu cur to jesam veli stvar br . oh , ne , nisam mož ako žel . to jesam nij moj brig . ima viš od jed ? o , da . aha . tak treb bit . ( sighs ) amand '' s banging iz svih tih mom sam se moraš nos s tim , tak ja jesam pras drug cur . drž da jesam jednak . ima na igrališ stan , stan . aha . ne rec ništ za devoj misl jesam da jesam uprav rek ( zatvor ust ) bok , duš . bok . mmm , nedostaj jesam mi . bok . pogleda mog velik čove . tak svež . hej , jes za to da ode negd oh , ne ne . greg , dođavo ! Žao mi jesam , jesam pokušav drž stvar čist misl , jeb me . ne ne ne , Žao mi jesam . on ustraj ne ti , duš ? greg ide u škol . rec mu . ( sighs ) hlađenj . moj fokus jesam viš dak , mnog lov tu lež hladovi ? global zatopljenj ? ( pod njegov dah ) zaborav jesam vam reć da treb bis doć sutr napravić večer to biti bil lep . vi ćet bit dom . misl . oh , ne ne . hajd . ok , sad moram naprav jel oh , tak jesam uzbuđ . eto , ja se idem presvuć . ( laughs ) mog biti reć amand za cur ako hoćeš ali ne . ja jesam fuckin `` ozbilj , ( sighs ) dal ti se sviđ greg ? tak jesam uzbudljiv ? ne misl da jesam cool da , on jesam vruć . vruć i sociopathic . Šta ? on jesam vrl vrl vruć . njem ne smet tvo pos zašt biti mu smeta ? moj pos mu plać za škol , hra i njegov potpu nov kamion . ja misl da jesam moj deč vrl sreć . gde ćem ? o , znam mest gor ali jesam da sta na jed mest jesam li pamet tu ostav aut o , da , svaka . a šta jesam s nam ? dak , u svak sluča , doš jesam ovd dob jesam pos na znaš li to ? da , kaž da jesam dobar ihop , ali ja nisam sigura oh , dobr , ona list i ime dak , u svak sluča , moj prijatelj michelleo jesam rad ona jesam dob taj pos ples ? ona jesam zarad ogrom nov , sve ispod sto . oh , sirom momak . mrz vid ga. dak , u svak sluča , ona predstav men pre neg što to znam , ja pleš skid ? a ti uprav započ , tek tak pa , nij stvar potreb nek obu misl , iona skidam svo odeću|pr spavanj znaš ? do mog ! Šta jesam to ? sranj . jes li vid skok ? oh moj bož . nem obu osim ako jesam takmičenj ima i takmičenj . da , na lokaln nij vegas najbo ? ubi biti za klub . ima jesam cel ovu nede svak tip koj plać za pušenj hoć cur koj izgled kao da|t rad prv put to jesam moj izgled . ti jesam zapamt da jesam ti ja ujak da ? jesam li link ovd ? da , on zna . zatvor vrat . to će traj sam 2 sek .. ok. ( tv igr hej , žel nešt ? ne , hvala.-j jesam oženjen stvar ? oh , znač i ona . to jesam lep , ima nešt zajednič Žen na tv : u red , mož ući aha . uživa evo vaš pon , slast , hva , gospodi . hej , kak jesam b.v. ? dobar . dobr , ti mu reć da biti trebali|doć iduć nede ok. hej , šta jesam s ovim predsednik on jesam super.m ujak . ne ser ? ne ser ujak . ej . wow . ili jesam ubi nek gook uja u `` nám . kak ti ide ? vi ? ne hodam ne jeb šta misliš kak mi ide . kak se ti jebeš desn tipk , ali nemaš prble za dobivanje|parking mest mora preduz nek mer vi jesam smeš . on jesam zabav . hva . drag mi jesam . Žel vas upozn nažalost , ona jesam dob pregorj off biti jesam u gov ? do mog vrat , gor na moj vrat . hej , žel nešt ne , ja jesam dobr . vi jesam u las vegas , peder-mam . dobr stvar.-ima trav trav ? tko još jeb puš trav hell , što treb uze lon , oni treb da ga objes na zid to jesam , kak jesam star lon . tak znač nema ? oh . da ? hej , idi odostrag kod mam . trav . ova trav jesam straš . link jesam dobar momak , ali taj vijetnam ga|j uništ misl da ovo nij trav nego|ružmarin mož bit mažur . jed noć se nap ko majka|zasp na prug i voz ga prepolov možeš li zamisl to ? voz će te preseć na pol užas bolj neg na treći .. Šta jesam ti dob ? nij to za men , imam prijate , uhaps jesam jesam par put tak jesam to kup za nju . nij za teb ? mora još negd sta nij li kyok veli ? ona jesam , kao , najbo stripzit Šta žel sutr za večer Šta ? uh , jesam pileti ok ? vid dost dam . bok , cuti . Život spašavaš . Šta jesam na tvoj guzi ? ja depiliram moj guzi . aha . mark jesam doš večeras , i gled moj guz biti jesam ovd dug i otiš ljut ko ris brut . poč jesam razmišlj , sigur zbog moj guz tko zna koli viš ja ne žel viš nikakav rizik . oh . zdrav , zdrav . moj ujak . to jesam šap . emory . no vol ovu devoj . ja jesam se zacrven . veći ovih devoj jesam ok Žel razb glav stvr mi bol razmišljanj greg jesam dobar . med , ništ na ovo plan nij dobr paz kak pričaš , Žao mi jesam . ja jesam još uvek vrat na slagali b.v. traž dobr . ja ne misl to jesam odvrat ! on jesam pokup me jedn ... Živ . klub sod . zašt se ne ubiješ to jesam moj sledeć na lis . Šta ? kurv stvar . imam dom prv put u život ima jesam dom i kao det moj rodite jesam se raziš bil jesam kod tate on jesam oženjen|s glup jani , koj me mrz zat jesam otiš živ kod mam i ona jesam u bra sa larry . pa , larry jesam u red , nastav . aha . a ond jesam otiš opet kod tat a zat me njegov brat sil sil te ? ovdemož ses . vašatv oca brat te sil uh , moj unc bobby ? on te sil ? da , jesam , pre 8 mese isus . to jesam star vest . misl jesam da jesam ja bio|usra ujak gleda , nij važ ja jesam ovd sad , a ja jesam sret imam super dom da , ali pogleda šta jesam mor naprav to nij važ . misl , kad sam|uš u tu kuć sve tug i sva ta sranj jesam nest a svi treba red nešto|d zarad nov . znaš , nakon što jesam dan rad što god mora ići negd gde jesam mir i možeš se|set tko jes i straš , groz stvar koj činite|nemaš nek drug opc aha . da , narav , mog se vrat u ihop ja mog rad tam prekovrem ili jesam mog nać osam frajer u noć i naprav tač iznos kao tamo| mesec dan Šta biti vi učin ? 8 frajer , u red . nakon tog biti se već poč brinuti|d nij sam nov zaist ne misliš da te iskorištava sve što znam jesam , nakon 20 min imam sve : imam svo nov , pa šta ako jesam dozvolila|d mi dir mal cic Šta ? to jesam da ne doživ svak stric da mu nećak kaž sper i cice| jedn rečeni jatrebam mal zra . sluša amand razl što jesam u grad tvoj mam i tvoj ujn oni jesam me posl jer se bri za teb oni mis možd imaš proble sa drog nemam . ok. ima centar jed u malib on se zov u clarkclark bar . čit jesam u pipp magazi pa , sredili jesam ti boravak tam šta se smeš ? ? ovo jesam savrš . ti govoriš men da idem na rehab zašt jesam to tak čud ? poštova , moj mam i tvoj žen razgovara znam o tvoj problem s kock i pić probl i drog pa , oni nis viš bit pitanj znam sve o vam puking probl i kak ti izgub $ 150.000 u 3 dan na trk . ona prič o nek drug . i kak jesam skor dob otkaz zat što jesam tak sjeb hal ? ti jesam , kao star od 50 god . ja imam 43. i nemožeš korist kredit karti ? to jesam moj izbor . izbor mog terape , buduć da se ne možeš kontrolis kad god vam jesam potreb novac|mora pit žen ili nek to mor da jesam pljug . u red moj život jesam pljuga| ja imam 43 god . pogleda seb imaš 23 god . kak ja vid stvar , sa svoj posl ti nećeš doživ moj godi ne trebam rehab . extacy jesam uzim u početku|d se oraspolož da se oraspolož , jes li zakač na to ? za razli od teb , ja mog nešt preduz . ja nisam narkom . ja dobijam pomoć . ja nisam narkom . Šta jesam to ? ne žel to . ne ne ne , ja sam žel da mi to pričuvaš ne ! zat jer ne možeš . jer znaš , kasnij ili verojat ranij , doć ćeš u iskušenj smot 20 godi i tak jesam proklet pamet zapamt , ne uzima ga. # ne probud me se # razgovar jesam cel noć , gospodin pet # # # ne poč ne # ne penis-a-škrab # ili crve oči , vid # man : # 9:00 sat ? # # 10:00 sat ? # # pod ? # jesam li te probud ? zaprav , ne . da , svaka . ( sighs ) ona jesam na tom mest aztec . jesam li ona zaist prostitud ? oh , bož . jes li razgovar s njom u vezi|rehabilitacij ne zan jesam . taylor , moraš jesam makn ota pa , imam večer kod nje sutr misl , večeras . napomenutć opet ali sumnjam jes li prover moj ček knjiži Šta ? no pa , možd jesam korist pa zaborav to jesam nesta iz sredi knjiŽi pa , zašt jesam gled u sredi knjiži navi . ( sighs ) taylor taylor , ako jesam uze ček sam mi rec , gleda , ja jesam ovd jer žel pomoć jesam ovd jer pokušavam okup obitelj eto , ja jesam sam govor , nazvać banku|d poniš ček pa , dobr . dobr , misl , ako jesam izgub ček , ne vid kak se men tič , ok. dobar . lep . call me nakon razgovor sa amand u red . 20.000. stvar ne ide previš dobr ? vi ćet se okren oko , imam oseća . vi igra meš ? konj . jes li ikad vid da jesam film aha . misl da ga jesam pozv ne , misl da jesam to stev , pri aw ! to jesam ono što ću dob za jed , dva , tri , četir , prv utr na belmont i mest u dva konj man : sve u red . spiker : ali pogleda ovo , proć krumpir jesam on jesam sranj od trkač proć krumpir ost polj proć krumpir oh , on jesam zdravi ! ( dalj kokt . kokt . dij kol ? aha . brz . 20.000. ooh , sikt . vi jesam ćet se okren ja sam znam vas . imam vrl jak oh , drag . oh , drag ? Šta , oh , drag ? dve sekund . marty ? taylor : u red , ovd jesam šta michael : prover , da jesam moj suprug jesam napis jesam kup jed matiss u beverly brežulj . tam jesam znak na jed mrlj , tak da jesam stav a ban jesam očit pogreš zaustav jesam ga koj biti ga mog prover to jesam jedi objašnjenj koj sam|mog izmisl misl , to jesam sve . pa , pogleda , znam da jesam dobar sa nov to nij probl . znaš , moj šef ima nek drug prič . imaš li drug ček ne . ali jesam odgovor već moć a ako jesam u škrip s kasi odrež ti jaj baca ih na craps tab . znam , znam . ali dok se to reš , neć ti dat lov ja jesam busted , znaš ? 62.000. a sad dečk mi neda šans da to vrat jesam li to fer ? izgub jesam punkufer nov i ovo jesam način na koj me tretira misl , hajd , michael . oni će ubi i men . pet ? vi jesam šal ? mog izgub 5 hiljada| 5 metr ja nemam sumnj . pet veli . zašt ne biti i ost ja to rad rad vas u red . gle , daj ti pet . dob drug prover . u red . ako ne , sutr vraća sve aha . ide na kavez . pet som ? hej , ti ! bok . da , biti jesam u shopping tu bliz jes li još uvek u igr za večer da , sve dok ti se ne des nešt dobr . dođ sed mal i možda|ćeš mi promen sreć ? hva . to jesam tvoj pić ? oh , ne , to nij moj . jameson '' s ? vi jesam ovo naruč pre 2 sek .. , hva . čeka mal . busted ! ja jesam uzimam brz pauz Živ ! oh , to jesam tuž . dva dan u las vegas , i evo te za stol i ja jesam sprem za rehab kak jesam ? kak jesam ? bok . no misl da jesam vam rek da jesam mik zapamt jesam me ? Žao mi jesam . ajd , ima jesam takv ljep trenu dao jesam vam extr 50. sluša , ja jesam stvar zauz sad pa hva vam . prav prav , a buduć da ja nemam svo novčanik ona ne žel razgovar s vam . hej ! ej ! Šupak , ost izv tog , ja zov sigurnost . ja zov sigurnost . ona jesam dir moj guz pre pol sat i sad se pretvr da me naz oh , čeka , da poznam te Žao mi jesam . ti jesam ona kaj ima kur ko pet man : oh , pogleda ovo . nik to učin opet . vi fuckin `` šupak ! ne zna čak i moj ime ! jeb se ! stanidovolj ! rec joj da sta ! dost ! presta ! dovolj ! ako žel tuč idite| nek drug mest pus me ! Šta se događ ? ništ . it '' sto jesam u red . ona jesam s tob ? da , ja jesam s njim . ne mož uze me tu ja ću ići u kupat osim ako žel da se ovd popišam vid se večeras . ona jesam moj nećak . curi plač oprost ? mož li mi dob nek drug koktel znaš , zašt mi ne doneseš tak neć mor da te gnjav hal ? oh , bož , mrz ovo mest taylor ? ej . hej , tony . to jesam c.a. . sad . biti jesam tam do|proš godi vi jesam poč ran . kakv venč ? billy '' s gerald . hoć reć , vi rad pa , on jesam rad za men . tak nis pozva no vid , ja misl da jesam to mal čud znaš , billy uvek govor da jesam mu se|popiš u jakug na nek tulum pre tri godi . nik ga ne koris pa jesam misl , znaš da , dobr jesam iša kroz čuj teb , drugar . imaš potpu kos na o čem ti pričaš ? ? ne znaš ? isus , taylor . uprav jesam pročit . johnnyjohnny , ne mog verovati|d me nis mog nać jesam biti ovd 2 dan nisam proverav por jesam se bav obiteljsk problem da , u las vegas jesam . misl , ja jesam to čuo od jebe tony clark ? kak to misliš , ja jesam razgovar sa cca ovo nij o nam , neg o mom otkaz . nalag mi prič u novin na 3-o stra da ne ver znaš , možd biti treb razgovar sa cca kak o tom ? da , jeb se -- sranj . izvo . hva . naprav jesam poseb babyipod . Šta ? Šta ? i mol stav hva . to jesam zaprav to jesam iz jar , ali jesam dod extr svoj stvar misl jesam da ćem pileti jes hoć ali prv ovo mal maš src Žel pileti . jes testeni . to jesam zabav . treb biti ima gos češć Šta ti to znač ? ništ . rek jesam joj . o čem pričaš ? ? hva pun , nisam joj ništ rek . nisam . testeni izgled dobr . Šta misl da mi jesam rek ništ . greg . greg ? jed zar ne vidiš ? nemog na mir nit jes bez da mi ljud skakuć po glav imaš prav . zašt jesam takv kokoš stal on jesam ima devoj u kuć . kad ? juč jesam bil u kupatil veli vest . rek jesam mu o naš posl . ajd , pita nju . to jesam pravo. zan me osim ako devoj nij u moj kuć greg , znaš prav rek jesam da mog . ne , ovo mest poseb da , svet . nek devoj žel učin nešt , ja sam|nasluć da jesam mog doves u kuć jer ja jesam ne smi misl , kak ti misliš da jesam nađ cur zašt mi sam ne odrežeš jaj korist ova . ne razgovor ti jesam sad na njegov stra ? misl , hajd , duš , dobr nam jesam išl . ova tip pojav i sam problem poč ok , um , mož sam govor o neč drug ja biti sam nek jesam sam promen lep . ona jesam bil u cipel u kuć znaš šta ? u čem jesam probl s vam ? moj jeb večer jesam upropašć . nisam stig čak i doć do ... znaš šta ? oh moj bož ! ne ne , nem se ljut vra se , mol te stavić pil . prekas jesam ! um , Žao mi jesam . toli o moj fin večer idem po krp sjeb mi ovo i ubić te , da li ti jesam jas ? Šta ćeš učin , gnjavićeš me do smr ? oh.sr Žao mi jesam zbog greg . on jesam sam mal zbunjen nij zbunjen kad mi pre da|ć me ubi zašt jesam sa tim seronj pa , zna kak ima u lgav sli o savršen osob ond jesam sre greg , moj mental svet jesam post savršen naglasak na psihič . ti znaš da on nij savršen kad razmišljaš o prome lamp , |razmišlja o njem Šta mog reć ? onon izgled u prav . znaš ? tak možd kad ga vol tad ćet bit u prav . Žel li se kock ? ide kock . mož zarad veli nov eto , ja se idem sam presvuć ok. ja ću ovd ček . ja ću ga dob . vas blagoslivl . 60 , 20 ... kakv jesam volj osećam se dobr . ali jesam odluč da idem na rehab odm nakon ovog pić . oh . sam se moram jav na ova poziv u red , ali doć odm pos mora razgovar o rehab ponov oh , sranj . izvol . nek bud dup jer mi jesam zad `` kay . hej , kak to ide , zgod hej , ja jesam zgod . uh , jesam li kakv novos o ban ne žel te gur o , da , ja jesam na to . i oni mog naprav prenos odm ujutr odlič . mog ti nabav bolj . kak to misliš ? vaš mal prijatelj ? mog ti nabav jed koj nije|toli zmaz ona jesam moj nećak . mog ti nabav bol nećak šta misliš o crn nećaki ili o azijsk nećaki ja tak uspaljen . ( chuckles ) pozdrav , postoj . bok . tko jesam to ? zdrav . jes li u red ? yeah , i '' m nisam mnog spav ah . ha ha ! oh moj bož . uze jesam x. no ne , nisam . ond daj ga men . uze sam. super jesam to jesam stvar veli . zar ja glas govor ? jesam li to previš glas , taylor : znaš , stvar treb biti se me klon dob jesam $ 15000 , kak se ispl . jer mora dob život na prav staz vi čin važ stvar . ili mož jednostav sve odjeb ti jesam super , znaš jes . misl da ti nik to nisam rek ali ti zaist jes super . super jesam . da ? Žel li reć da jesam život sjeb o , to mor da jesam teš bit kurv ne misl da biti ja to mog misl da biti se rađ ubi znaš ... prv put biti jesam ovd u ovom hotel ti mom jesam doš iz iow , ili negd slič i men i ove drug devoj a ti sam mog reć da pop : oh , kicoš , jes Želj nam jesam da će oni jesam užasn . oni jesam tam sam staj i bulj u nas kao da jesam u zoo . a jed jesam tip , um ... uze me i odn u kupao i gurn me dol na kolj i stav mi kur u ust treba mu jesam oko 2 sek .. a on se obuk , izaš van . nij mi rek nit jed reč znaš ... to jesam smeš . kad uradiš takv nešt to jesam ono što jes do kraj život mož zaustav , ali ... zaist , šta jesam smis ? uvek ćeš bit ta devoj na svoj kolj u kupao i znaš to . ( chuckling ) sharon : g. mendon ? mmmm . hal ? da ? jesam u red -- Štakoli jesam sat ? jesam 10 do 5:00. zašt jesam 10 do 5:00 popod Šta ? jesam li još danas ? subot jesam . g. mendon . čestita još jedn . g. mendon ! vid ? rek jesam vam da će se okren dobr za vas ! nik nisam vid nešt slič ti jesam vruć kao lopti ! kad jesam to bil ? sinoć . kad ? uh ... vid jesam vas oko 9:00. biti jesam , ha , ha , u igr bog uh , proš put jesam te vid kad jesam unovč ček . a sluša , biti jesam znaš , na prover , tak jesam ret ima mud kad jesam dob prili . koli jesam unovč viv se ne seća ? ja jesam mal nejas . hej , da jesam ja unovč 86000 $ , |najm biti mi bil nejas zadnj što biti se seć ... ? sranj . Šta ? bok . gde jesam biti ? pa , jesam pozv desetak put i telefon zvo pa , biti jesam sa amand a-h . tak da jesam uz pretpostav da ne|ž ići na rehab . ne zan jesam . gleda , što jesam ja kindaper to ne funkcioniš na taj način . ne možeš|ljud nater zna , ti nikad stvar nisi|im namer joj pomoć , zar ne ! ! Šta ? sve ovo jesam o teb i tvoj jeben kock sluša , nisam kock nit jed dan ban jesam zva . oni jesam dob poziv od kasi u vez ček za $ 100000 ? Šta jesam proverav ? oh , presta , mol te . ček iz ladi šta jesam uze . sluša , ja jesam taj koj stav novac| te ček ja jesam ona koj zarađ pa , nij o nov nemaš trag o čem jesam reč zat presta prič dok te još mal pošt zašt jesam misl da će to funkcionis misl jesam da ako te vol dovolj , |da će bit sve u red ali te nij brig za men brig me jesam . ne , ne nij . ti se brineš sam za seb i one glup konj . ne vraća se kuć . Šta to znač ? zva jesam pravni . takota što jesam šta biti sad ja trebao|mol te drug prili ? lorrai ? uh , ja jesam takv bud . lorra lorrai glas : bok , nis ovd . lorrai , podić lorrai , mol te hel ? ako to jesam ono što jesam htela|usp jesam sluša , ja ću prest kock , obećavam . mol vas ? mol Što žel lorrai ? vi jesam izagub $ 186000 kak se to dogod ? ponek jesam sakr novac|kad dobi pun ppretraž jesam sob i nem ništ oh , krist . sluša , ta devoj koj jesam bil samn sinoć misl da ona ima nov . ona nij prostitud . kog brig za to sranj ? šta ću ja sad ? stav jesam svo guzi za teb Šta ako jesam moj gazd ... ja nemam takav probl ako jesam ti u sranj nemoram i ja bit Šta ? Što jesam seronj kak jesam uprav me nazv ? a tu jesam još uvek probl pa , tu mož bit vid , moj suprug jesam zva sam zaborav ! zna jesam da ćeš me sjeb . bež odavd Šta radiš ? čekaj.-izbacuješ me da , šta jesam sa onim ... ? Šta jesam ovo ? Šta jesam o odnos ili jesam to sve sranj ? ti nikad stvar nis žel da pobed hej , šupak , ne žel da svi pobed ali smeš jesam stvar ? nek ljud pobede.-nek ne greš svi čin ali moram ti reć ? ti sero ! hej , poziv sigurnost . ok. u red . oh , opet ccesti , bok . ti prijatelj greg '' s ? jesam li ona dom ? greg jesam rek da će doć kas jej ona rad ? ne , ona jesam s nek ljud u klub tvo nos krvar . koj klub ? bog , on mi jesam rek . u thaiger nij napis to jesam thaiger , t-h-a-ja.-k hra kao i zem ? gde jesam to ? u zem ? klub . to jesam u severn vegas ban ? ski cip . man : # jed , dva ej . ej . bok.št nis otiš kuć ? mi mora razgovar . Šta ? mi mora razgovar , ti i ja ne znam šta dođavo pričaš ne zajebava sa mnom , gde jesam moj nov ? dao jesam mi 2000 & , rek jesam da ti donos sreć ako misl da ću ti dat natrag , jeb se nem tak razgovar samn . oh , vi jesam ? idem kuć ! ! da , zašt ne bis kren na izl u|tvoj svet mest i rec zdrav greg i njegov cur a zat možeš mi dat moj nov ostav me na mir . ne bež od men ne dira me ! ok. posluša , amand . nisam raspoložen ne , šal se daj mi moj nov ! odlag iz mog život ! Žel ga natrag ! sto ! , hej , sto ! , sranj . jesam ok , amand ? da , ja jesam u red , b.v. dak , žel da se grub igra sa dam ona jesam moj nećak . ne , on jesam zaist moj ujak to nij rješenj ona ima moj nov . da , i znajuć da jesam moj devoj , ona jesam ljep devoj i dobr zarađ dak , što ga čin njen nov . tak se to rad , uzm ovog šup hej , sto ! , hej ! Šta ? ne ne ne ne ! b.v. , ne , ti osta ovd . ne , ja se zaklin ! imam to . oh , sranj . sto ! , drž se , opi . to jesam amand ! she '' s oh , čeka mal . vl . sranj . tak žel se zajebav sa dam vi kao to jesam u red . ali nem se zajebav sa moj cur pogleda , zaist jesam njen ujak o , da , ja jesam njen tat ja ću te fin prelom . tak b.v. vam reć da nis bil fin i mi ćem bit kul . ovoov jesam zaist izmak kontro ha ? sad , hoćeš li još sra moj cur ne , biti samj jesam sam joj hti pomoć ova guzi mor da jesam glu ja ću vam dat šta žel privu mi njegov pozornost ah ! oh , jeb ! hoćeš li se zajebav sa moj cur razb jesam mi jeb ruk ok , ide sad njegov drug ruk no ne ne , čeka ! čeka , ja jesam pis . da . a t. v. show . koj ? oh , stvar ? a ja biti radij ne rek koj show ? oni macallister '' s ? kad jesam ima dve ruk ja jesam pis čeka , uhvat ga , uhvat ga. dođ ovd , dopus mi govor da nek mi govor da jesam znaš li zaist da ja vol taj show aha . čoveč , biti jesam razmišlj o dobivanj pos ta televizij , pis , pos ? možd biti mog to da pogleda možd naprav nek predlog ? vi jesam šal . ne , biti jesam razmišlj o tom ja jesam umor od svih tih kurv drž se čoveč dok ti pričam . gle , ja jesam na križanj u moj život . sad , koli strani ima scenari za standard pol sat aha . 44 ? prokletstv , ja imam sam 7 možd znaš , mož uze kao i nek zameni , nek da , to biti bil sjaj . oh moj bož ! sve jesam dobr , ali znaš šta ? treb jesam mi reć da ti jesam on ujak to biti reš sve problem zna , mora li na hit ne , ja jesam dobr . vi osta na vrh stvar . o , da , to biti bil sjaj . amand : Šta ? no vi jesam u red ? gde jesam moj nov ? dal jesam mi 2000 dolr . ok. ok. vi nis treb doć ovd trebam otić u bolni da , ja ću vas odves . ne ne ne . ti jesam pil cel noć ti mi rec kud trebam otić propust jesam izlaz . rek jesam da jesam propust izlaz ja sam ne gub žen i dobiv strga ruk i dobiv izbacivanj iz kasi zbog nič net će se plać za to ideš na rehab ne , nejd . pogleda uoko , duš . izlaz van . ja jesam ozbilj . vi žel ubi iona da , hajd , jesam ću to učin ! ja ću ubrz . Žel bit sigur da ćeš pogin jer ver mi , drag , ti jebe šupak ! ahh ! vl . bok . um , da . kindapir me i vod na rehab u malib to jesam u kalifornij . um , misl da se zov mož li mol vas me pokup moram sta . ja ne mog viš voz . ja ću voz . ja ne misl tak . evo ti uzm . hva . ja ne idem na rehab . čim me ostaviš , ja ću pobeć ja ću te sam odves nakon tog bol me kur ako ikad greg vid ponov , razbiće| njuš o , da . vi jesam učin prav stvar tam ti jesam naprav toli loš izbor u|ta kratk život ali greg jesam na vrh ljestvi greg vol men . presta mu kupov toli stvar pa|ć tad vid jed dan , ćeš stvar vid kakav jesam on će učin nešt i ona će iznenad da vaš ljubim greg nij ono što jesam misl i sve iluzij će se|poč top , pa , bar on nij ovisnik o kock ne , za to biti treba talent vi i mi ... Živ kak biti don loš odl treba osob u neš život koj gled na nas kad zaje pam ko jesam bil . tko jesam mog bit . ne ima nek kao što jesam to a pre ili kasnij , nadaren , talentir ti jesam sam radioni na plan izgub tu osob ... gotov jesam . oh moj bož ! oh ! oh ho ho ho ! oh , hva ti , bož ! stig jesam . to jesam besplat . vred prob . daj mi zaprav da mislim|ka rad nešt dobr ako ja mog učin jed dobr stvar , |možd se mog sred drag mi jesam da se sve ovo dešava sa tob ti zavređuješ bolj život , amand ima sob s pogled na kanjon bok . dale jeb vožnj , sad moram sve to ići naz aw . hva što jesam doš ove naočar jesam sranj . ti me voliš , zar ne ? nisam raspoložen za glup pitanj sad da li jesam ima devoj sinoć u kuć no jer moj stric rek Žel li umuk o tvom ujk on ni ne zna o čem prič ne , greg znaš , ja uop ne znam zašt pričam ja sam žel otić kuć da me nikad viš nis udar . nem me nater . lorrai glas : oh , uh , lor ... lorrai , podić . hej , sam jesam ostav amand na rehab misl jesam da biti želj zna ... amand : idem , idem . ti jesam jeb lud ! isus krist . ja nemam jeb `` vrem zajebav se ulag u fuckin `` automobil . zbog , greg . jesam li to zat što jesam te udar jesam li to probl ? gah ! dost mi te jesam viš . to jesam u red ! i znaš šta ? ja ću uze svo odeć , kamion , uzet ću sve pa jeb se ! gah ! trebam nov za goriv . jeb se ! kuč ! Žen : gde jesam krenu ? nisam još sigur ? ne , dr. fran još nij stig Žel li govor s dr. brain ja ću vas spoj . bok . da . ima sob s pogled na kanjon za amand kee ? da . ja jesam ona . # , a zat postoj vegas # # bil gde drug sam ne # vam putovanj svet # # , a zat # oseća kao # kralj cel # boston jesam dob joj grah # # pittsburgh , # oni neć postav svoj src # k '' o u pres točak # # postoj svud drug # # , a zat tu jesam las vegas , # postoj nigd drug # # nem mest radij biti bit # # postoj svud drug # # , a zat postoj # nij ni mest # # nem mest # ne postoj drug mest # # sja , tak da svet # # stog jesam