 dok njujor - kra mnog putovanj početak mnog avantur . brod dolaz s mor ostajuć dan ili dva u beskrajn putovanj od luk do luk . ovo jesam bil dan pre neg što jesam goriv od ložač naprav dami . kad jesam ložač zarađiv u zno lic svog i ugljen praši . -pa bil , nalož jesam brod na vrem ! -pokup to đubr ! nik neć na obal dok ova rup ne bud čist ! -isplovljava sutr ujutr . -ima jed noć na oba . ako nek od vas nesreć , dođ pij radić dupl sme ! -on jesam najnapetij tip kog jesam ikad upozn uvek ljut ! -on mis da ćem na oba da se igra kliker ! oba viš nij bil pešča . na njo jesam cvet trgovi i razv . ali noć jesam bil besa i bur . spas svo duš i nov . dođ kod psalmopev harij luč misij -upozna se sa moj muž ! -pa end , pretpostavljam da nik ne biti oček da naletiš na men ovd ! noć i mag jesam saček ložač . -he bil , to nij mest na koj biti izv dam ! -hajd bil . oni će se postar za nju ! -ok bil ! bud her i ostav svog drugr ! -se se sam singapur i Šang ! -pa dao jesam mi slobod . proš jesam tri godi . Šta jesam oček da rad ? -nos to napo , pre neg što navučeš polic na vrat ! -dones joj top napitak ! -jed vruć punč ! -ne možeš unutr ! ovo jesam jedi prnj koj jesam ima na seb ! proda odeć . star i nov . -znač ti jesam tip koj mi jesam spas život ? -mog jesam da se kloniš nevo , i da me pustiš da umr . -u red ! zamis da jesam umr . zamis da jesam sve krenu ispočed ! -ostav jesam svo to blat u rec bejb . sve što ti treb jesam dobr vrem ! -im jesam suviš dobr vrem . -nik nis izaš sa bil roberts . -osuš se pre neg se prehladiš ! -da li ti jesam sta ? -pa mož se reć . -nakon mesec dan u ložioni , nemam razumevanj ni za kog ko hoć da ova napus svet ! -ubak se u tu odeć i daj mi šans ! -u red bil roberts . dać ti šans . -u svak sluča , uvek mog iskop tu rup u vod . -hoćeš li me pust da se proved na svo način ili ću mor da razbucam cel mest ? -misl jesam da biti hte svo maram bil . -zgod jesam zar ne ? -bo prih moj sav i klo se te mal ! -odmak se momč . Žel da popričam sa tvoj drugaric . -možd jesam nek i nešt na brod , ali ovd jesam obič naduve žab . -bož baš jesam jak ! -petpostavljam da jesam zna pun devoj . ne biti se hvalis baš sa svoj ljubavn zgod . -ni ja se ne biti hvalis ist tak . -da li jesam nek biti oženjen bil ? -re mi sam , ko biti se uda za tip kao što jesam ja ? -pa ne znam . pun devoj . -da li jesam ti nekad bil udat bejb ? -re mi sam ko biti se ožen devojk kao što jesam ja ? -preš jesam sedam mor , ali nik nisam vid nek kao što jesam ti . -misl da nij u red da se šališ sa mnom . -re . zbog čeg misliš da se šal ? -Št jesam urad što te čin gor neg što jesam ja . ima da te ožen odm ! -i kak to rek , ima sad stvar da te ožen ! -ne znaš ti bil roberts ! sve ću da urad ! doved mi svešteni . hoć da se ožen sa svoj devojk ! -dolag ova bil . nem da praviš budal od seb ! -upozna mlad ! -bo da doved psalmopoj harij . pre neg razv cel mest ! -sad ću učin prav stvar sa naš nel ! sad ću da se ožen sa njom . ovd i sad ! -da li misliš da će te on način pristojn cur , tim što će te ožen ? -ne znam viš ništ šta da misl . -dok se nisam uda , ja jesam bil pristoj ! -napravić ti svadb koj nik nećeš zaborav ! -gd vam jesam dozvo ? -da li ćeš da nam pokvariš zabav sam zbog mal parč papir ? -ak ti jesam baš potreb dozvo , bil će to bit prv stvar ujutr . -zar ne bil ? -čas reč sveštenič . prv što ću ujutr urad ! -pust mator nek ide ! ja ću vas venč . -ak nek od vas zna zašt biti ovo treba prekin , nek govor sad ili nek zauvek zatvor gubi ! -da li ti to toli znač ? -drag volje , skup jesam se zajed pred gospod . da spoj ovog čove i ovu žen , u svet zajedni bra . -brak jesam uzvišen ... i u njeg se ne ulag ola . -da li uzimaš ovu žen da ti bud venča suprug ? -da li ćeš jesam vol , brin se o njo , poštov jesam , i čuv u bed i boles , ostavljajuć sve drug , koli dug bud oboj živ ? -svaka . hoć . -hoć . -da mi prsten . -ev moj . nadam se da će ti don viš sreć neg što jesam men ! -ov jesam vaš plat sveštenič . kak doš tak i otiš ! -oček da mi doneseš dozvol ujutr . ond mi pla . -kakv jesam ovo vese ? -o , misl da jesam se ožen i bac sidr . -ka ćeš da jesam se otkačiš ? -ko kaž da to hoć ? -znam te ja bil roberts ! možeš od nje prav budal , ali ne i od men ! -zašt jesam dam bac tu cipel ? -ti i ne znaš šta ovo znač za men bil ! -bić dobr žen bil . j u t r o -imaš li šibi šef ? -pretpostavljam da jesam zaborav sve od sinoć ? -zar nis nik bil mlad šef ? uprav jesam prov ugod vrem ! -pretpostavljam da jesam zaborav i da jesam se ožen ist tak . -Šef proš noć jesam got . danas jesam drug dan ! -možd za teb , ali ne i men . ona udar u brad će te košt pos ! jed brod jesam dobar kao i drug šef . kao bil koj luk u oluj ! -izlag odavd ili ćet moj muž ubi ! -nem me zasmejav ! -nem da bil roberts stoj izmeđ teb i men znaš i sam da se neć vrat ! -ti jesam prljav lažljiv ! on će se vrat ! Šir se žamor tip jesam u veo loš stanj ! -ne mič se nika i drž ust zatvor ! -upozor jesam te ! sad idi dok još ima vrem ! -ja jesam joj muž . -on ga nij upuc . det ne biti ni muv povred ! -ja jesam ga upuc , i nik drug neć uze zaslug za to . -ja jesam mu žen . dav mi jesam slobod suviš čest ! -zašt to nis rek ranij ? -nij me bil brig ranij . -nadam se da ćeš ima viš sreć neg ja ali čist sumnjam . -nisam misl da ćeš da se vratiš da mi pomogneš . -nij ti bil potreb moj pomoć bejb . -odlaziš bil ? -Ža mi jesam bejb . isplovljavam za sat vrem . nik nisam propust brod u svom život . -možeš li mi dat min - da ga iskorist bil ? -nisam ti ni zahval , što jesam me izvuk iz vod . -to jesam u red ! -i nisam ti zahval na ovo lep odeć koj jesam mi kup . -i to jesam u red . -i pretpostavljam da očekuješ da ti zahval što jesam biti ljubaz da me oženiš . -sluša me det ne možeš me raznež ! nik nisam učin nešt pristoj u život . -uvek jesam biti ovakav . nem sil na zem koj će me drž na oba ! -zašt uostal i bit ozbilj oko tog ? znaš i sam da jesam doš na obal na jed noć znaš da jesam prljav ložač ! -ti nis tak rđav bil roberts ! ali ovo biti mog bit nešt , makar sam par mese . možd ako biti ost na oba nekoli mese biti mi se sve to i svid . -hajd bil . vrem jesam ! -doviđenj bejb . -pa .. zbog ... bil . -hajd , pre neg se uvališ u drug nevo ! -ja ću ti to poprav bil . ne možeš na mor ovakav . -Št pokušavaš , da mi doneseš još viš loš sreć ? -sujever jesam ? -otiš jesam joj živ ... izdr se na men nakon sveg što jesam joj učin ! -rek jesam ti i pre da ni ona ne valj , kao i drug žen ! -imaš sreć da jesam ti se naš . da te nisam spas , ona biti te svog iskrck ! naz na pos vas dvoji ! treb mi par , ne prič ! -stavić te u lan zbog ovog ! -gd jesam moj žen ? -u zatvor , gde i pripad . -zb čeg jesam u zatvor ? -zašt ne odeš u sud i vidiš zašt ? -trides dan . sledeć sluča ! me roberts ! -optuže jer posedu odeć koj jesam ukrad iz luč zalagaoni . -odak vam ta odeć ? -mo muž mi jesam dao . -gd jesam vaš muž ? -ostav me jesam jutros . -koli jesam dug u bra ? -ud jesam se sinoć . -trides dan . sledeć sluča ! -sa trenutak kapeta ! ja jesam joj muž . ja jesam pokup te stvar ! -proval bil gde , uze bil šta .. to jesam vaš mot pretpostavljam ? -ne gospodi . pozvon jesam ! ali nij bil nik pa jesam se jesam posluž . -vidim-važ čovek nem vrem za gubljenj . zašt vam se tak žur ? -pa gospodi , ja jesam ložač . ima jesam sam jed noć na oba , i hte jesam da proved ugod vrem . -Šezdes dan će vas mal uspor . oslobod žen . sledeć sluča ! -Šezdes dan nij dugač putov bejb . bić moj poslednj ako me budeš ček . -prepostavljam da ću ček zauvek bil .