 ima li konj u konjsk širin ? ne dušo.legend kaž jesam Špan , kad jesam mnog pov svoj konj sa nji u nov sve da oni , ponek , bež od vetr sam mog da citiram planinr ne odluč čovek on sam odluč da pre istinit prič . pozdrav i dobrodoš na godiš earls court sajam nauti koj vam jesam omoguć the sunday times i john courag . kad govor o hrabros , bez odlaganj žel da požel dobrodošli jedn od naš najveć heroj , prv čove koj jesam brod jesam obiš svet , a sad , vitez od rel , g-din francis chichester ! hva . hva vam . pa , jedi stvar koj mog da zamisl jesam da će to bit test čove , viš od plovidb sam čove na brod oko svet , koj će se zaustav sam jedn ili nijedn . the sunday times jesam danas traž od men da to predstav sam kao jed izazov . bić i novča nagrad za čove koj dođ prv i nagrad za čove koj bud najbrž . deta će bit objavlje u sutrašn izdanj novi . g-di francis , hoć li učestvov ? ne , ne , ja jesam ima svo zabav . ni div konj me ne biti odvuk naz u zlokob juž oke . ver čove koj mi jesam rek da se tam talas ne mer metr , neg uvećan stra . jesam čovek na brod jesam mnog viš jesam neg bil koj živ čovek . zašt biti ond bil ko poš ? pa , to jesam zaist pošt pit , jer sve što rad jesam već ranij učinj , živ svo život u sen drug čove . sam iz tog razl jesam blagoslove veličin mor , i njegov poziv sir ljud koj traž avantur . hva . pit koj svak čovek , koj sanj seb iza horizont , mor seb postav jesam `` '' gde ja to idem ? '' '' veo bliz prethod jesam i kak ću , za ime bog , da se vrat ? tač tak , a ova uređa daj odgovor na oba pitanj jer smešt geograf širi i duži tač na dlan vaš ruk . navigator jesam kompanij koj svak mornar najviš ver . navigator . razvij i proizved u electron utilisation of teignmouth . mi jesam ga izgrad , u naš dvorišt . kak on rad ? genijal jednostav . upoređivan jači sign rad svetioni na kop kaž vam gde jesam vi na mor . james , ovd jesam rad signal na land '' s end . i simon , ovd se emit sa la rochel . vi sam nacilja svo navigator , klik ova i , dok jesam rek keks , ima svo pozic na mor . i , za razli od drug usmerivač , sadrž i kompas koj jesam tak kompakt da ... sa njim mož upravlj sam jedn ruk . ostav ova jed da vam podiž prednj jedr na povolj vetar , ili da vam podig pić . mogućnos jesam neograniče . kapet chichester biti mog ima koris od ovog u roaring forties . možd . izgled da jesam g-din francis usp da pronađ svo put bez ovog . ne mož svi bit kapet chichester . dan ... veo pamet , ali mi ne izlaz baš čest na mor . viš se drž unutrašnj voden tok . hva vam . čim plov ? mom , sigur jesam da jesam veo bli jedn od ovih . da li treb sve da proda pre neg što ode kuć ? bud ljubaz i usreć maj , hoćeš li ? možd biti jed bolj izgled na štand . jug-jugoistok . pre azorsk ostrv . gibraltar i pos njeg , afri . hoć li da kreć ? ja neć da idem . obeć jesam milburns da se nađ u pab . pretpostavljam da ćem kasn . mož li da kre kuć umest u afri ? koj put do kuć ? ka isto . tak kaž navigator . veo impresiv . objas maj kak rad . navigator koris obal rad sign ... stvar jesam završ ? najnovij udar genij iz electron utilisation of teignmouth . misliš da ovd imaš tržiš za to ? sva ko se izgub . div jesam . jedn ću da iskorist navigator da pronađ ostrv , ili , čitav nov kontinent kao u film `` '' captains courageous bud pažljiv . dečak iz te prič jesam pao u mor , sećaš se . bud pažljiv . vra se ova . probl jesam što jesam cel plan već istraž . ugl pretraže , oblak pregleda . hilar jesam smanj visi .. scott jesam otvor pol . to ga uma košta život , zar ne ? ali jesam usp . u svom dnevni jesam zapis , svi snov mora da odu . Štet . snov jesam sem akcij . sve jesam dobr urad da to zapamt . priprem se za iskrcav . pročita . jednočla trk oko svet . zvuč bed . zvuč dobo . heroj . nik pre nisam pokuš . ova put , nem zaustavljanj . ovo jesam najviš rang . svakom ko uđe treb pregled glav . pregledać ih sve do sadrž src . već jesam posl svo pristupni . clar , jes ti zna za ovo ? pregleda ih ili im dobr daj po dup ? donald , na šta jesam misl ... ? ljubav moj , obećavam nagrad za teb . 5,000 fun sterling . jesam , na brod , dev mese ? ti jesam ili pij ili lud . treb biti da pop još jed pić tak da mož isključ lud . kao što jesam chichester rek , sva pija bud mož oplov svet . treb da jesam zaist dobar mornar da to urad trez opet ist ? zašt da ne ? da mol . gos '' n , za tri fun vrednos , mol . u red , gospodi . kak pos , g-di najbo ? gos '' n , izgled da se ove stvar sam proda . sva žel negd da ide i da ima gde da spav kad stig tam . sjaj proizvod , kamp-kući . bil koj mest pretvr u dom . da , nadam se da mož . koli dale danas ideš ? u lokal . da li jesam praktič jesam za duž vuč ? stvar ? negd poseb ? oko svet . drag , smem li da istak nekoli stvar u vez ove poseb avantur koj mog da bud problematič ? pa , prv , nemaš čam koj jesam u stanj da izdrž takv putov . još ne , ali takv materij se mož promen . jedn nisam ima žen . a sad imam jed prediv . drug , ti nik nis biti dalj od falmout . takođ , nik nisam šet do londo , ali jesam zamisl ist napredak . zapošljavać dnev one koj će me nos . sa dovolj vrem ... jedrenj nij drugačij . pa , ond ima činjeni da čovek koj korač u london ima žen i dec , koj se oslanja na njeg za taj krov izn njihov glav i tanjir hra ispred njih tri put dnev . narav . ali one jesam zada u jednači . jed obaveznik ... kak jesam to romantič , kaž obaveznik koj sed ovd . Šta jesam ja urad svih ovih godi ? urad ... mnog jesam urad . služ jesam svoj zem . drž jesam post u opštinsk sav . ti jesam ... izum nek stvar . konstruis jesam ih iz čis maš . ne žel da prav uređaj koj omogućava ostal da ima sve te avantur . u red , ali ... šta ond sa preduzeć ? Šta će se des sa electron utilisation ako ti sam odjedriš ? pa , na trenutak razmotr sva priznanj ovog putovanj . zar to sve neć direkt uveć prednost preduzeć ? nam ? već kuć , već rač u ban . don , teš da nam jesam potreb već kuć . narav , viš od materijaln boljit , to će utic na dec koj će bit ponos na svog oca zat što rad ono o čem nijed drug čovek u zem neć čak ni razmišlj . misl da mog da pobed u ovo trc , clar . don još ne prič o pravlj čam ? da , ne prič . da ga zaustav ... da sanj ? pa , šta mi predlažeš , kak da to urad ? ne , ne da ne sanj . snov jesam jed stvar. odlazak u čam nek sunča dan jesam sasv drug . pa , ubeđ jesam da će se probud iz ovog sna pre neg što taj sunč dan stvar dođ . obič jes . pa , to jesam ono zbog čeg se div don . ima um koj jesam sposob da se menj . ti hoćeš da napraviš čam ? taj čam , bić trimar . trostruk trup bazir na piverov dizaj . imać čitav bogatstv tehničk inovacij koj jesam stvore u electron utilisation , uključujuć i navigator i deseti drug velik inovacij . imać i uređa za duv na vrh jarbo . tak da , ako upad u nevo co2 uložak biv kapilar aktivir od stra tog događ ispucav u jarbol i gor naduvav vreč za plovidb . dak , ako ona slučaj pređ , sam će se ponov vrat . bez dilem , bić to najbrž čam u trc . ulaz u golden glob . najveć jedriličar trk ikad jesam post naš reklam kampanj . mi jesam ušl ? nisam doš ovd da traž milost , g-di najbo . nud nešt sasv nov . ko uprav čam ? ja . ti ? jes li ikad pre urad nešt ova ? ne , ali u tom i jes smis . to jesam poslov predl . ako ja to mog da urad , ond tak ist mož sva ko sa čud gled u horizont . ako ja ulož nov ... ... šta ćeš ti ulož ? sve osta . znač ti nis prav mornar ? men se čin da me jesam čin jedrenj čin mornar . Šta jesam sa vam , mr hallworth ? kak se post novin zastupnik ? biti jesam novinar nek vrem . novinar u crn hroni . znač da vaš iskustv novin zastupni izgled kao suparnik mom kao mornr ? tač , mr crowhurst . ali , vid , publicit se mož zadob i iz sigurnos kancelarij stoli gde , kao i vaš konkuren , ima viš iskustv na čel brod . nik nem iskustv u jedr oko svet , jesam u brod i bez zaustavljanj . a dokaz te jednostav činjeni jesam da nik ranij nij urađen . to jesam dobr polaz tač , to ! da , ali ovd jesam , pogleda na primer , ovd jesam francuz . moitessier . moitessier . uprav se vrat sa plovidb od tahitij do kejp hor kroz juž oke . dvoji od tih ostal kopil jesam vesl na jeben brod šir atlanti . sledeć jesam komand podmornic u tok rat . moitessier , knox-johnston , tetley i ost , oni jesam sposobn mornar . ali , kad ja osvoj zlat globus ... ne misliš valjd da ćeš pobed ? to biti biti podvig za vas da to ostvar na mor , zar ne ? chichesterov prosek jesam biti 131 milj na dan u svom keč . ver da mog da naprav 200 milj prose u trimara . rek jesam vam šta vid kad vas posmatram , donald . vid deo engle koj jesam izgubljen . taj neustrašiv deo , kak nas jesam čerčil ubed , kad jesam pal bomb , to nik neć reć umr engle . kaž ti , ti jesam prič o iud hrabros koj ček da bud ispriča , donald . kad isplovljavaš ? pa , prav trk navod da svi takmičar odlaz 31. oktobr . pa , pre tog . i , kud ćeš ići ? kliper rut . dol do atlanti kad prođ cap na good hop i u juž oke . nij prav mest za naš pot of gold . probijajuć se pre roaring forties juž od australij i sever od cape- , i ... naz u atlantik . gazeć šir konjsk širi pre neg što dobi zad dah od westerlies . kakv avantur ! za sad ima dovolj konzervira rob od cross & blackwell . dob jesam obećanj od whitbre za piv od ječ . dobr izgled . takođ , bbc će te obezbed sa kamer i vid rikorder . Žel da sačuva aud i vid snimak za film koj planira sa tvog putovanj . film ? oni žel da sačuva i dnev pis dnevnik takođ , tak da ćeš se vrat kao mornar i autor . zlat globus , popiš jed , uzm jed . muž vam odlag na šest mese sa sam povremen kontakt . jesam l '' to vam obeshrabrujuć ? trebaćeš da mi čest šalješ nadogradnj . mog da se nos sa svim publicit i svašt , ali hoć da mi pomogneš da nahran zver . zver ? pa , prirod , nedostajać mi jer jesam on najsjajnij preduzeć , ali ... i , rek jesam seb , to jesam sam šest mese a mi ćem se već snać za to vrem . i nemam nikakv rezerv po pitanj njeg sigurnos , zat što jesam on ona vrst osob koj razmiš na 1.001 način da izađ iz sva situacij . hoć da to učiniš stvarn za sve nas . vetar , talas , kit ... sve to . načinić te poznat . treć takmičar trk za zlat globus , jesam danas otišao.trofe zlat globus bić on danas odlag a mi , čak ni u vod još nis . možd se i vra pre men , ali ostaj pit ko mož put učin najbrž ? pa , kad mi odlaz ? kra avgust . ne žel im dat previš prednos . neć da idem da od g-di najbolj traž još nov . to jesam van sva dilem . sa svim nov idej izgled da sve viš i viš zaosta . da li mi kaž da 1. avgust nij viš moguć ? don , nik zaist i nij biti . 1 septembar ? cilj 1. oktobr jesam viš real . ili mora da doda još ljud , da duplira sme . ne , ne . usp ovog projekt ... poveza trošk ... ne ! još dvoji jesam otiš ovog jutr . ne ver da bil koj od njih mož da pređ viš od 4 , 5 čvor proseč dnev . možd 100 milj . bić sreć ako završ trk za manj od 300 dan . a ti ? bliz 9 čvor , ali ... i do 15. to jesam najveć avantur jed trimara . 130 dan za cel putov . tak , dolazak u oktobr ... Šta , oktobar ? sad jesam oktobar ? Šta se des sa septembr ? ima kašnjenj . ali , još uvek mož da usp sa jedn i zadnj guran . bliz jesam . koli još nov ti treb ? ova član se zamenj nov ugovor izmeđ teb i g-di najbolj . ako ne uspeš da završiš trk the sunday times , on ima prav na del tvog vlasništv na higher brimley road , pored prethod ugovor o suvlasništv uključujuć prav i imovi preduzeć electron utilisation corporation . donald , jes razum ? sam mi treb nek osigur da ... ... ne baca dobar nov iza krev . da li jedriš oko u svoj glav ? biti jesam ... prič jesam sa g-din najbolj . i , i mi jesam odluč da ... odluč jesam ... ... pomer jesam dan odla nekoli nede kasnij . pa , nij 1. oktobar . ne , mal kasnij . još uvek jesam sigur ? donald , da li stvar ideš ? još uvek jesam to plan . vid . znaš li , misl da jesam se prevar kad jesam pomisl da sam grad čam ? ja , ... nisam misl stvar ću mor da ... ... gledam kak isplovljavaš na njem . to brod rad . odjedr . ali ond dojedr opet naz . hoćeš li da mi obećaš to ? neć da brineš . nik . drag mi jesam da to čuj . 29. oktobar 1968. godi . dva dan do odla . Šta se dešav ? pa , mi jesam protiv tog . da gospodi don , mi sad nema uprav da svoj ruk dob traže gume zaptivač za poklop šaraf . najbo jesam jedn doš od dobavljač iz skandivij , po mom iskustv . izgled da jesam oni potpu izbače . mor jesam da ide na drug izbor . opros pa , drug izbor jedv izgleda kao optimal okolnos od koj jesam poč . ne , pa ja biti vol još mal viš vrem kak biti pravil postav stvar . to zaist nij moguć , zar ne , još vrem ? kalendar ne pregovr . po mom iskustv , kao ni oke . sutr jesam zad dan . jes sprem ? pa , misl da nem mnog stvar od bil kog znač koj će ost nezavrše . erm ... ne nedostaj mi nek velik poštovanj . nem nič bit da nedosa . souč se sa tim don . brod nij spreman.don ... ne moraš to da uradiš . evo , dobr ljud iz whitbread jesam bil dovolj ljubaz da stav piv u boc za tvo put . nadam se da nećeš pobeć . gosn , da , pa , u vez sveg ovog ja ... žel da kaž , teš src ... da svi mis da jesam to dobr urad . bil jesam nepredviđen događ , nepredviđen prekoračenj trošk na ovom projekt . da jesam ima još par nede , misl da biti naprav naš brend . možd biti čak doš i do vrh . don ... moj predl jesam da , umest tog , sve ostav za proleć . ne kao takmičar , očigled to nij moguć , ali još uvek mož da naprav velik talas sa nov brod . da uči da g-din best dobij svo nov naz i ond nek ... don ... misl da biti se , uoč njegov odla , svak ozbilj čovek povuk od takv namer . misl da jesam tvoj strahovanj ... pa , da jesam normal , da jesam zdrav a ako ih nemaš ... ond biti iskr biti zabrin za teb . i sigur jesam da jesam razmišlj o posledic , ako se povuč , nepoštov ugovor sa vaš sponzor , da ne kaž ništ o vaš aranžman ovd sa stenli . mrzeć tu , gosn , požur sa tim . upravlj vaš kuć i preduzeć u celos ! nik neć hte da vid kak jesam doš do tog . ja neć ... sten ovd neć . ne . ne , ne , ja neć . i nik od ljud iz teignmout , koj jesam ulož svoj src u vaš mis . ostav svoj sumnj kod nas , ovd .. na oba . pones vaš snov na mor . na kra , zna , to jesam ipak vaš odlu . vi jesam ona koj preuz sav rizik . 31. okobar 1968. godi . gospodi crowhurst , kak se oseća ? zdrav svi . mora da kre . sad ovim put . sam ću vas upozn sa gospodin gradonačelnik . donald crowhurst . dobr jutr , gospodi crowhurst . Žel vam sreć . suprug ... sreć donald . gospodi , bić u kontakt . izgledaš polet . čak i nervoz . stanley . bog te čuv donald . mislić na teb svakodnev . zadnj reč gospodi ? gospodi crowhurst ? dec , zašt ne maš ? maš . i ti takođ donald . u red . drž se čvrst . hajd dec , hajd . zaposl svoj prstić . izgled kao da ga jesam prokl urag udar ... pre neg što jesam ijed mil preš . za šta jesam taj konop ? pa , u sluča da imam nek nespret trenutak i pad pre ivi mog jesam seb da izvuč ovim konop pre neg što brod zapol bez men . ali to se neć des jer ti nećeš pas , zar ne ? mog li da dođ na palub ? to sad baš i nij dobr idej sad . slobod jesam sad . doviđenj ! sreć tat ! ćao svi ! bož ! o , krvav pak . postoj li deo put koj vas jesam najviš odušev ? pa , pretpostavljam da će to bit dan mog povrad . zdrav ? ovd jesam donald crowhurst zov iz nov zeland . hte biti da pričam sa devojk paa , prebac vas . zvo , zvo . alo ? alo ? poziv sa sredi okea . za gospođ rachel crowhurst ? mog li još uvek da ti ispričam taj ? paa , da , možeš da mi ispričaš taj , ali bud sves da jesam portishe na linij . misl da pobeđuješ . rek biti da jesam išl dost plid , dozvo mi da ti mal pričam o naučićeš mnog nov stvar . naučićeš sam koli ništ ne znaš . otkrićeš da se ist stvar , takođ , dešava kad budeš bil moj godi . hoć da budeš sreć na rođendanu. zna da jesam ja sa tob na svak moguć način . hoćeš li mi don mor konj ? pus men da pričam sa tat . zdrav duš . jesam l '' sve ide dobr ? ne nedosta ti baš pun ? o , sam rad i rad ovd . očekiv i osta , znaš već . kakv jesam vrem ? zdrav clar ? zdravod , ovd jesam svi . da . alo ? alo ? alo clar ? alo ? ako možeš da me čuješ , verovat pun ljubav za teb i za sve pridruže . rec doviđenj tat . doviđenj tat . vol te ! paa , kad ćem te čut opet don ? donald ? Žao mi jesam g-đ crowhurst . o , da , da , narav . hva ti portishe . dobr , to jesam bil div . alo , alo , alo , alo . oh ! niv snimanj treb da bud podešen mal na dol . alo , alo . proba to . paa , evo me , na severn atlanti u sred novembr , prav snim za bbc . sad jesam na mor već skor 14 dan . na mom put na randev sa cap horn . stvar jesam da se mnog ljud ovog slav popodn u solentu.lep devoj u bikini , lež na palub nek velik škunr , dok muškar stoj sa pribor za jah , pričvršćujuć klizajuć točak cev izmeđ njihov zub . nažalost , nik do sad ih nisam sreo.sv na ovom brod jesam mokro.nij vlaž . mokr . posud za kondenzac jesam na krov , sva rup jesam potencijal curenj , buk vetr jesam neprekid , velik pritisak pad istraž svoj slabostis penetracij koj vrl mal nik nisam biti bačen na mor skor još imam problema. imam prilič dug prič oko prodaj vetr ispred , tok koj ću pokuš na njeg veli muk u južn okeanu. , ne ! ne to ! ostak motor preplavlje ogulj ... šta jesam ovo ? ... magn , otkaćen generator sušenja.remontova četki . stop.id pre madeiri.portugal madeir . znam gde jesam madeir , pun hva . u red ... iskr , ima šta , transmiter i telefon . i sve što dob jesam ovo . gde jesam oluj ? gde jesam mor čudovišt ? možd detaljnij prav zapažanj u dnevni . Šta jesam ovo ? otkačen mag ... šta ? magnet . misl da jesam to generator . hoć li da objav nešt ? najz jesam proš madier . ti to ozbilj ? on prolag madier već , koli , zadnj tri nede . zar ne ? ost jesam već oko afri . dovrag ! ne donald , nis na odmor . ne sever ! Šta s tob nij u red ? Šta jesam dovrag ovo ? plovak se pokaz prilič uznemirujućim. još nisam pronaš zadovoljavajuć odgovor za probl ubacivanj vazdu u central kabi bez mnog vod . bri se zbog gušenj u snu . ne , ne pomin , paa , elektroni . bić teš da završ kad cel dan izbac vod da biti mog da plutam . `` at the back of mind ther '' s still the nagging suspicion `` that the starboard flo could spl . '' don , zvučiš obeshrabr i veo razočar . te stvar bić bolj da se razmotr na kop . ako jesam cil biti da istakneš određe prednos trimara kao mor karava i tak dalj ... ond neć gur naš najbo nog napred . kra . jesam l '' to ond ? da li me ti to zoveš da kažeš da jesam vrem za penz ? izgled kao da jesam na raskrsnici.svak dan ovd jesam raskrsni , g-di best . kra . hoć li ja da informiš tvo da li vraćaš naz ? don ? zaprav , zov te da ti kaž da svom snag nameravam da nastav . hoćeš li to pren moj žen ? rec joj da jesam sve dobr . sluša . zar ne mož i mi da kre sa tob ? ako bil ko dođ na brod sa mnom , bić diskvalifik . moram to da bud ja i to jesam . Šta se dešav ako jesam i tam oluj kao ova ovd ? ond će i on bit u oluj . zar se nećeš plaš tam jesam ? ti znaš , kadgod se uplaš umest tog , sam ću misl o trenut kad ćem bit svi zajed . kadgod se uplašiš hoć ljud koj mis o ist bez obzir koli jesam o dobr bož . ne , ne vreć za plovidb ? o bož ! moj vreć za spasav jesam sad tak da , ako se prevr ...... ond će to bit to.ovd mnog čeg jesam pogreš sa Šans da preživ ako neć bit bolj od 50-50.hoć li sad tat da dam poklon ? ovo jesam nešt da nas se sećaš . zab . to jesam ... to jesam toster . ah . narav da jes . kak jesam to sjaj . razmišlj jesam da kad budeš sed dol i budeš hte doručak , milion milj odavd , sa njim će bit kao da jesam svi tam zajed sa tob . tat , sviđ li ti se ? to jesam od svih nas . mi jesam ga izabr . pa , to jesam dobar razl da drž generator u radn stanj . hva vam . misl da se tat sviđ njegov toster ! mik , zul , uniform , whisky , ovd jesam portishe radio.nažalost , moram da vas Žel li da kasnij pozov da li biti hte da joj kažeš ... da jesam dobr ? ako se vrat , suočić se gubitk preduzeć , kuće. to jesam nek perspektiv ne mog dalj ...... a ne mog ni da se vratim.ovd jesam . Šta ako im kaž da jesam ... ... ovd ? da li biti mi ver ? kakv krvav i groz odlu . misl da biti treba ovo da pogleda . hurtled south 172 milje.crowhurst nastav da jur juž ... ostavljajuć svoj poteškoć za sob . sred jesam sve . sad jesam na svom put . subot 172 milj , nede 109.ponedeljak 145.čak jesam i mor prasić 243 milj ? nov rekord jednočla čam . to jesam brž neg chichester ! proć će ekvator u proleć . donald crowhurst jesam negd u južn atlanti sa zapanjujuć proseč 170 milj dnev . brzi čam teignmouth electron nij ništ manj neg brzi str . sigur hoćeš reč struj i elektron u ist rečeni ? oh , ma daj . nij ništ manj od brzi str , njeg dnev brzi prevazilag ost takmičar čak i tog velik ser francis chichester lič . gospodi ? tam . pošalji.pogleda najnovij o donald crowhurst ? donald crow ... ko ? zad takmičar za zlat globus . čovek iz teignmout . oh , ne sećam se baš . sad jesam prim ovo od njegov agent . postaj prav prič . brž od chichester ? izvanred . paa , sprem 500 reč o tom donald crowhurst za sutr . hva . kakav stav jesam neophod pa misl da biti njeg psihologij i mor stal bit svest i da bud sprem na improvizacij alo ? portishe rad ? da , ovd jesam portishe ! donald crowhurst za g-đ crowhurst.t , sreć božić ! i vam svi . james , zvučiš mnog starije.proš jesam sam dva mese a ti jesam već odrast čovek . krajsreć božić . jak mi jesam žao , ali nemam poklo za teb , jer jesam ih , u lud žurb da odem , stenley ih jesam pronaš ali ih jesam sačuv . mog li da ih otvor ? da . znaš , ponek uhvat seb kak pričam sa tob . ond presta da pričam naglas pa , svi jesam ... oduševlje tvoj napretk . veo impresiv . u svim novin jesam to glav tem . jesam l '' ? da , vol biti da popričam sa tob o tom u nek trenut . jes li bliz cape- ? portishe , jes na linij ? kra . da gospodi . ja jesam iz portishead . ne , ništ . sam jesam pomisl da se signal gub . i da , cap '' s jesam ovd , čekam.on jesam bliz cape- . fougeron jesam isp . osta jesam sam četir takmičr . a ti jesam brž od svih . zna jesam da jesam moitessier i knox-johnston jedi koj paz na sve . kra . svi učite i dec u ško svi oni zna gde jesam ti i svi nastavlja da te pra . znaš , ovo jesam isti , don . to jesam ... sve jesam to ... .. u svim novinama.ljud dolaz kod men i u stvar , alo ? misl da jesam nest . 84- dan . 200 milj sever od braz . grub mor jesam i dalj u sunday times-ov i u koj jesam sam četir nezaustavljiv i hrabr , dok se približav nov zelandu.dok jesam bernard moitessier , i hrabr pokušav da pregag ostale.m muž biti misl da jesam ovo apsurd . on biti viš vol da prav fotografij vetr neg žen . tuž , jer vetar ne prodaj novi već ih jednostav oduv . sprem jesam za vas gospođ moitessier , ako mož . sreć . hvala.kapet nigel tetley , koj jesam jesam u odlučn poter za vođama. nede pod svet reflektor strastve mornar-amater iz teignmout , koj objavlj nek izvantred brzinetrimara koj jesam jesam projekt , ovdaš ljud jesam uzbuđe njegov čudima.obiš jesam cap prošl pet , i sad se bor sa oluj Šta ? ... i na dobr jesam put u australiju.isus ! usk će ga nigel tetley moć da nadgleda.izgled da jesam on najbrž mornar u trci.isus , rodney , postav jesam me da jesam već proš cap ! već jesam u jeb južn okea ! već me postav u jebe juž okean.gospod bože.moram da ugas transmiter.ond ne mog zva kuć . to jesam očigledno.rad tišina.ostać sakriven.sa za nek vreme.hoć da kaž da ono što kabl kaž jesam zapečaćen radio.prenos nij moguć poseb dobr , u red . pa , šta to znač ? to jesam iz indij okea , nov zeland jesam deo prošlos , i nis se mog čut sa njim dok se nij vrat u juž atlantik . ti jebe mese prođoš , zar ne ? i to sad kad nam najviš treb . knox-johnston jesam zapečat svo rad kad jesam obiš cap . nis mog da se čuj sa njim nede . moitessier , on čak i nij pon rad . znam , znam , ali naš čovek jes i treb da ga koris . zar ne ? sed sad ovd i sluša . sluša ovo . nauč nešt . trimar teignmouth electron i tak dalj ... koj uprav donald crowhurst , jesam u probl u indijsk okea . velik talas jesam prost smrv ... ne , jed ogrom talas jesam smrv krm , i teš oštet rad i drug nadgradnj ... ali , on to nij rek . hej , kuca to . paa , dalj , zat što jesam sad generator nedostup , g-din crowhurst se boj da jesam ost bez kontakt sa svoj voljen na svom najopasni del put . ne razum . znam , jer da razumeš ti biti ovd sed . gleda , njegov zadnj obrać ... paa . gde jesam ? ide . obol od giht pos novogodišnj vin žur . sad ima jednak položa nog kao ... sire . hoć li štamp to ? misliš da će ovo oraspolož sponzor ? jebe sire ? poša ! dobij na tetley-u.mož još naprav dobr trk . da . tuž da zvuč , kao , žel biti to da čuj od njeg . možd biti mog da uradiš viš sa njegov žen . ona ima pun sledbeni . zvać hallworth da nešt sred . mol vas rec mi kak jesam prv put upozn donald ? pa ... pop se gor kod men na žur i rek mi da mož da vid moj budućnost .. i to da hoć da se udam za neverovat čove ali i to da hoć da bud veo volj . ond jesam , sledeć dan , pit da izađ i ond još i dan pos i tak dalj ... i rek mi jesam da me nik neć ostav i nij nikad . ali , sad jes . dobr , sa dobr razlog . ne mož se jedr oko svet i sed u dnevn sob . i .. clar zna to . ona ... gleda , ona mu ne mož bit već podrš . da li bri o njem kad jesam u južn mor ? pa , misl da suprug i maj uvek bri , poseb kad jesam muškar tak dug na moru.ta , da , brig mi uzm već deo dan i dobar deo noć . mam , hlad jesam . protrlja svoj ruk . daj im jed dobr trlj . kak se dec oseća u vez njeg dok jesam u neprijateljsk svet ? radij to nik ne biti ponov učin . clar , ljubav , sluša . sad ne mož dat publi tog čove . tak da jesam na nam ostal da preuzm zatišj i popu prazni . da li jesam to mi ? prazni ? gleda , pos tvog muž jesam da jedr brod . moj pos jesam da bud sigur ne mog da mu olakšam stvar dok jesam tam napo . Žel biti da to mog , ali imam čvrst što jesam moguć lakš do njegov povratka.ta , danas , danas jesam pomog da ga naprav poznat . baš me brig da li jesam moj muž pozn . bri ... da li jesam sigur . jebig ! zna jesam ! nis ima šanse.nisam ima šans . 125- dan . na oba mor argenti . ne žel da idem.nem da ideš . osta sa nama. , ako ne odeš , ne žel da kasnij žališ zbog te obl , a boj se da hoćeš . vid , to nis rodney ili stanley ...... bri zbog teb ili čak i ja . to jesam ti . nik drug mi nij važ . dobr jutr . buenos dias.j jesam santiag franchess policaj obal straž argenti . teignmouth electron jesam tvo čam ? iznenađen jesam da nis čul za trk . kren jesam odavd , iz grad teignmouth . ond kliper rut oko afri . plan jesam da obiđ svet bez zaustavljanj . nisam ni ima potreb za pasoš . kak mi da zna da nam govor isti ? pa , imam kamer , takođ . ako bis mog da razvi negativ , mog vam pokaz sli . afri , roaring forties , nov zeland . mož li da sačeka ovd trenutak . Žao mi je.sigur jesam da jesam vam sve rek . mog li da pozov suprug ? ide . gde me vod ? na vaš čam . moram da prover da nis ... krijumčar . dać vam sve što jesam potreb za vaš čam . isp jesam ! isp jesam ! biti se skor vrat i sad jesam isp ! ? ponov se okreć ? o čem vi priča ? ko ? francuz ! on se povuk sa trk . Šta ? otac ima sam tetley u novin jesam . moitessier jesam isp ! bez prekid nastavljam naz , sreć jesam na mor Šta sla vod uči tetley će da uzm nagrad . nik neć pogled dnevni moram bit poslednji.previš pitanj . ali gde jesam naz ? za robi knox-johnston , bez izla na kopno.preostaj mu još 86 dan sramo ali će osvoj zlat globus koj jesam obiš svet bez zaustavljanja.d li jesam njeg vid da prelag 200 milj na dan kao kapet crowhurst . tač ! `` nigel tetley i donald crowhurst Želje naslov najbrž jesam još na moru. nik nij brž od donald . pogleda taj osm ! robin knox-johnston ! blagosl ovog čove . kad će zad iz porodi da stig ? pa , evo sad jesam već šest mese kak jesam otiš , ali jesam pre neg što jesam otiš , on zaprav nij zarađ značaj sum nov . nest ? bolest ? ne , ne . ništ tak . ali on se oček ? da , sigur . ima li kakv ide kad ? u stvar , don jesam nek bankar izveštaj da vam pokaž . dak , ako jesam ja dobr razum , kvalifik jesam se za dodatak za odeć i za besplat škol obro . ima troj dec kod kuć . narav , sve ovo mož da se prome zna li gde jesam vaš muž sad g-đ crowhurst ? mik , zul , uniform , whisky . mik , zul , uniform , whisky . teignmouth , electron . over . por favor jesam to ? kra . ovd jesam general pachec rad gospodi koj jesam vaš širi i duži ? `` ja jesam digger ramirez . ponavljam , ja jesam digger ramirez . izvi . čul jesam se sa portishe radi . Živ jesam ! Šta ? daa . on obilag oko horn . ozbilj ? da , uprav jesam proš ostrv dieg ramirez ! bož ! gde ond da ga postav ? zna jesam , uradić on to ! tetley paz se sad ! mož li da nas poz ? da . narav . ne , narav , razum . pa , pun vam hva portishe . ver da jesam ovo najbo poziv koj jesam ... ikad prim u mom život . hva , doviđenj . o moj bož , vaš otac jesam na oba mor argenti i ide ka sever . i , sa sreć , treb da bud kuć ... pre kraj jun ! o moj bož ! dođ ! pokaž mi ta ostrv . gde jesam ? najbrž jesam oko cap hor . izvanred . g-din hallworth mor da jesam na sedm neb . ako tak nastav prijavić se za najbrž na kružn put ikad . i to mu jesam sam hob . kakv prič . trijumf gubitni . mor da star chichester čup kos sa glav . daj mi 1.000 reč o crowhurst . zamišljam vodeć digger ramirez 214- dan . the hors latitud . 320 milj jugoistoč od bermud sam dve nede iza tetleya.fot finiš će naprav sjaj vesti.napu svoj jedra.misl da on ide na pobedu. . ne , ne mog to da uradim.bić previš buk , previš pitanja.tetley će dob pobed . bož daj mu brzi , nigel tetley ! jes li ti konj na hors latitudes ? ne dušo.legend kaž jesam Špan , kad jesam mnog pov svoj konj sa nji u nov sve da oni , ponek , bež od vetr Što im jesam dal veo težak izbor . ljud ili konj ? jes odabr konj ? ne , ali ću ja pon pun svež vod sa mnom . on jesam isp . ko ? tetley . tetley jesam isp ! stvar ? da ! kak se to des ? pa sluša , prič se da , kad jesam čuo da donald jur za njim , on jesam dig ruk , pritisn jesam svo čam previš i on se prevrn ! da li zna donald ? da , narav da on zna ! kao i bbc , kao i the times , i usk , ako se ja pitam , usk će zna i veći engle . clar sluša , sluša me . sam jesam on sad preost ! sad , to nij baš za slav , g-din nij ima sreć , ali sad zna da jesam živ , zdrav i na dobr glas , misl da biti treb da se zaustav i razmisl na trenutak . odraz ... oh , moj bož ! porodi heroj ne treb da preživljav na socij . zaist . tak ... za donald crowhurst , koj će usk post najbrž svet kruž navigator . za donald . za donald ! za donald . da , buenos aires , hte biti da direkt nazov u ujedinj kraljevstv , teignmouth . higher brimley road . clar crowhurst . od nje muž . kra . pokušavam pre new yorka. , ne pre new yor . hte biti privat , ako jesam moguć . kra . ne mož da kontaktira portishead. , ne pre portishead . ne , teignmouth direkt . kad jesam juč pit ... nisam sigur da vas razumemo.mol direkt lin . to jesam ono što zahtevam . kra . ne mož da uspostav pokušava opet pre new yorka.hv . slušam . pa šta sad da rad ? treb mi jesam tetley da se vrat kuć ! sad jesam ovd napo jesam ! moram da pričam sa njim ! naslov stra , sunday times ! pre odla iz teignmouthadonald crowhurst jesam biti mal biti jesam nepoznat.mnog član jaht-klub jesam razmišlj potonuć ili će se vrat pre land '' s end.georg ... on jesam ovd ! eh ? mouthy . danas jesam njegov ime dodat u poznate.proklet div . i iza te kra izjav stoj pričask dug koli i naporn prič pun hrabros , samodiscipli , i nepokolebljiv uverenj the sunday times ! to nij lokal ! to nis lokal novi . te jesam iz londo ! svaka , podig vaš čaš i ... rec šta , oni će ian . mlad ian jesam ovd . ne . ne , dalj od men . this is mik , zul , uniform , whisky . teignmouth electron . čuj me ? zamis nas tu sa tobom.mi , zul , uniform , whisky . teignmouth electron . čuj li me ? kra . ovd jesam stani halifax . pokušavam da dob moj suprug clar crowhurst iz teignmouth . kra . stani halifax . donald , bud pažljiv ! donald ? ko jesam ti ? ko jesam ti ? ti jesam kosmič biće.Št jesam tvo greh ? Šta jesam tvo greh ? ko jesam tij jesam kosmič bić . kosmič biće.kosmič biće.kosmič biće.cross & blackwell žel fotografij i izjav . bbc i itv jesam posl helikopter . zašt nij nešt napis ? zakaz jesam konferenc za štamp u carlto pre tvoj instrukcij . sam treb da im dam tač datum . predviđam 3. jul . zasen jesam amerikan i njih astrona . sve što nam treb jesam nekoli od tih 200 milj na dan . kak to da ne mož da nađ pet min da nam da predviđ kad će da stig ? možd ima opet probl sa radi ? o , pogleda , ras , ras . vid , vid . dobrodoš kuć , donald . izgled dobr . to razbij . misliš da će mu se svid ? tok svog život svak čovek teš jesam zna ko pobeđ a đav igr sa drug ali , jed jesam jasno.jedi prav greh jesam ... greh prikrivanja.čeka me ! možeš li da ga vidiš ? čeka ! da ? vid nešt ! Šta vidiš ? to jesam oblak drag , pus men da pogledam . misl da će se vrat 21- . ist dan kad amerikan stig na mesec . hoć da se vra sutr . o duš i ja takođ . pogleda i ti . vid šta možeš da vidiš . tam jesam nešt . Šta misliš da jesam to ? ne znam , ali ne izgled kao trimar . clar ? misl jesam da mog bolj da igram ovu igr . pokuš jesam . ali , na kra , biti jesam prisiljen da prirod priznam ... snag kosmičk bić jesam jedi greh za koj jesam sposob . greh prikrivanj . drag , ja jesam jedi čovek na zem koj razum šta to znač . kra . dođ kuć . ne mog . tam nem put kuć . ne mog pis prič o mest gde nik nisam biti . sad jesam nešt sasv drug . sad jesam 10:28 ... i dev sekund . jedi lepot jesam ... ... jesam isti . ja jesam šta jesam . i vid prirod kroz svo prekrša . tak mi jesam žao . nadam se da ćeš moć da mi oprostiš . završ jesam . završ jesam . ovo jesam milost . sve jesam tač kak jesam ga naš . tam jesam dnevni , eh ? ostav ih jesam tek tak . na vidn mest . pretpostav da jesam mog da ih bac pre palub . da . ali nij , zar ne ? koli ja mog da kaž , ta bed bitang nik nij obiš cap . izgled kao da jesam izmisl čitav stvar . izgled da se pred pos prela komandir tetley . prest jesam da plov ! reć ću ti šta ja misl da se ovd des . nik nij ima bil kakv namer da pobed . da . nik nij planir da se drž raču . ko gled u dnevni zadnj čove ? mis o tom . završ je.milost.kakv milost ? jesam l '' clar vid ovo ? njen muž jesam hte da bud pozn . pa , sad će to i bit . vid da jesam svi doš na prover štet , da naprav fotograf , da napiš prič . možd biti svi vol nek reč od ožalošče udovi . da li jesam to ono zbog čeg jesam doš ? jes ? da , mol . u red , pa zapiš . ne znam da li se moj muž oklizn i pao ili jesam skoč , kao što sad kaž . ali biti vol da bud sigur da , ako jesam skoč , biti jesam gurn . i sva od vas jesam ima ruk na njegov leđ . svak fotograf , svak sponzor , svak novinar svak tuž mal čovek koj stoj iza redakcij se gos na osta drug kog poništava . i , jedn kad jesam biti u vod , svi vi jesam ga drž ispod sa vaš presud . proš nede jesam prodav nad , sad proda sramot . sledeć nede prodavać nešt drug . ali sutr i svak nared dan moj dec će nedostaj njihov otac . a men će nedostaj moj muž . boj se da ovo ne čin baš dobr prič , ali , pretpostavljam , isti to zaist ret uči . hva vam svi . moj najdragocenij želj jesam ako to ikad urad to znač da nevolj jesam postav ali ništ ne mož da dodir . ni vrem , ni krad buduć bed , koli dug čeka ? ne mora da odluč kad ćet prest da čeka . vaš src će to urad za vas . kra mor da dođ i to jesam sasv sigurno.možd ćet nać zadovoljstv mog da porast i servisira vaš kredit.d svedoć o naš ljubavi.d ti daj ljubav koj sad ne mogu.Št sad da rad ? `` ... hoć da dočeka tat kod čak i del koj ne razum . zat što to rad za nek kog vol i ko jesam otiš . čak i ako se ne vra .