 ova film jesam rekonstrukcij jed isti prič . policij i mest jesam ist gde jesam ketrin majls armstrong pre 10 godi doživ svo neverovat avantur . danas , ketrin živ u londo i najz , otkrić nje strog čuva taj jedn novinar zbog scenarij za potreb snimanj . gospođ armstrong , šta znač : umuka ? seća se ili jesam već zaborav ? ili jesam sam jed nejas seć ? ne . rek jesam da u to vrem jesam bil zaljublje u njeg . da li jesam to biti zbog tog jer vas jesam on spas ? biti jesam to i viš od tog . zašt vas jesam ostav ? njegov svet jesam biti drugačij . rek jesam da jesam on biti indijan i da jesam odb svet bel ljud . zat što jesam naš svet okrutnij od njihov . pretpostavljam da jesam u prav . priča o vaš suđ . biti jesam groz . oseć jesam se izgublj u hal za suđenj . amazonij prič ketlin majls suđenj poč . usta . mož ses . Šta jesam optužb protiv optuže ? okrug amazonij protiv ketrin majls za počinj ubistv hoz i mer de veg pod član 25. i 91 . Šta kaž odbra ? nij kriv , razl okolnos koj jesam bil izlož . vrl dobr . gospođi majls , rec nam detalj kak jesam doš ova . bil jesam studentk u londo , zar ne ? i hte jesam se pridruž moj porodi moj otac i maj jesam vod jed privred u rio fuentes gde jesam se rod . kad jesam dostig škol dob , prv jesam me posl u sad , pos tog u london , svak let jesam išl da ih poset i da vid sva ta prelep mest koj jesam zna kao det . biti jesam to jed ogrom zele raj gde jesam se uvek oseć slobod . zna jesam da tam još uvek plem i lov na glav ? da , ali to mi se ond nij čin opasn . nastav . bil jesam proslav na moj rođend kad jesam stig . ima jesam 18 tog dan . lep jesam se prov i nik nisam bil tak sreć kao tad . čestita , drag . ovo jesam od men i oca . sreć rođend . dobr jesam što jesam se vrat . hva na poklon . sad jesam odras osob . moraćeš nam oprost men i uja , ketlin . nis ti don nikakav poklon , mi jesam sirot . ne bud smeš , nem vez . izvi . ali ima nešt , pošt jesam sa nam ... to jesam naš src . hva . i ja vas vol . od uja prihv najlepš želj i ljub ruk najlepš devoj u amazonas . dobrodoš naz , ketrin . hva . vrem jesam za pić . evo ga ! daj mi tvo čaš , ket . evo ga. uzm čaš . hva . svi jesam dob čaš ? bić dovolj . ond jesam moj ujak predlož da ode u rio fuentes sledeć dan sa čam mog oca na piknikov . izgleda jesam kao jed perfekt dan i bil jesam radozn da vid nov krstareć brod mog oca . prelep dan za piknik . bil biti bolj da uzm nek brod . moram da se vrat ranij zbog nek obavez . kak hoćeš . ali prv prover da li ima dovolj goriv . mom jesam treb prover . bud tu ako im treb pomoć . ići ćem za vam . Šta traž tu jed helikopter , oče ? to jesam nov poštan uslug . bacić pak u vod u vreć , a mi ćem to pokup . ne mož doć bliž ? ne , zbog tih kabl tam . pozdrav , gospodi majls . danas ima pis . donos nam pošt i patrolira istovrem . ima jed velik pak iz nemač . doneć vam za par dan . ima pić od men kad se vrat ! ne čuj vas ! sigur sad slav sa porodic , gospodi majls ? ta mal zločest devojči jesam vaš kćer iz engle , zar ne ? sledeć put ćem jesam pogled izbliz . sad jesam već prav devoj . a nema pun prili da viđa plavuš ovd . pa , adios ! mora da se vrat na baz . videć se prekosutr . ovo jesam pred poklon , oče . misl da jesam to mal tuž , ali znaš kakv jesam tvoj maj . baš jesam lep krst i men se sviđ . da , prediv jesam . da , pretpostavljam da jes . podseć me na smrt . ali život jesam to što vred viš . to jesam lep rek . to jesam lekcij koj mor da nauč . sad ti sluša men , kćer moj . sve što radiš , uživa u tom , u dobr vrem i loš . nik nem odbac život ni po koj cen . Živ , ket . to jesam jedi što ima znač . ništ viš nij bit . moj sestr i njen muž jesam poč rad za nas , uvek ima pomoćni sa nji . ti ne biti biti uznemiren kad biti mor uze pomoćni , zašt nis doš sam za piknik ? zašt ti nis uze ? bil jesam u luc . ali kog brig ? oni jesam sad tam gde jesam ja već biti . ali oni to shvata kao korak naz . to jesam razumljiv , rad jesam sve po svom . misl da se nis ima oseća za poslov . i taj gubitak im jesam prekin plan za izvoz kaf . a sad rad za nas , ne razum se toli u plantaž , a mog biti da vod pos bez nas lak . nem sumnj da biti prop . stvar ? ako jesam tak , zašt nis otiš ? misl da tvoj sestr i njen muž biti se to svid . zat i rad tak napor , u sluča da pogi , oni biti sve preuz . kak možeš to reć ? moj sestr se to ne biti svid . da bud šefi 6000 jutr zem ? da , misl da i sad razmiš o prospekt . pitać jesam kasnij . videć šta kaž . išl jesam dale rek tog dan ? da , jes . čak i u taj deo džung koj jesam još uvek neistražen . kak možeš tak prič na ovakv mest . ovd jesam prelep . ne ver da biti hte da ostav grad na duž perod . ja jesam misl da ti hoćeš da se baviš sa dizajniran i muzik . inač , ti sviraš na fla ? fla ? o , ne . ja biti hte da osta sa vam . neć da se vrat u engles da živ tam . tvoj sestr i njen muž biti rad živ tam . valter , imam jed ide . Šta kažeš da mi oboj ode u london sa ket . to biti bil zabav . to biti bil fantastič ! hej , sluša vi vas dve ! imam jed fantastič vest . maj i otac će poć sa mnom u london u septembr . svi ćem živ zajed . i slož jesam se da će mi kup jed kuć ! pre ovog đavolj zloči jes li počin nek nasi ? protiv indijan ili na plantaž ? protestiram . ne dozvoljavam ovakv drskost pre klijent . protestir odbij . hej , ovo hoć da čuj . zaustav to , hoćeš li ? u red , imaš li ogleda ? hva . ne bri , izgledaš prediv , drag . misl da ćem tu sta , izgled kao dobr mest . maj ! etel ! ket , bež ! zašt nis pokuš da pobeg kad jesam bil ranje sam u ruk ? nisam mog , bil jesam paralizova od kurr koj kor indijan na strel . otrov te ne ubij , bil jesam u stanj da čuj sve groz stvar koj jesam guamir rad . ali nisam mog ni prs da pomer i teš jesam i dis . zašt nis pokuš da pobeg kad jesam otrov kurar još nij poč da del ? verovat me jesam otrov paraliz , a takođ i bil jesam u stanj total šok . sigur se seća da jesam glav moj rodite odsek i ter jesam me da to gledam tok cel marš . nisam ima ni snag , ni volj . bil jesam takv kao jed maši , preživljavajuć zahvaljujuć instinkt , nisam se oseć kao živ u to vrem . gospođi majls , hoć li reć sud šta se des kad jesam bil napadn od stra plem tamur ? išl jesam dug marš i ond jesam nas nap tamurij . njihov ime znač duh , jer farba njih lic na bel nek boj od drv . kanib jesam i neprijate jesam plem guamir . ne , nis naš nikakv znak . ima već nede dan kak jesam nest . treaba biti da jesam tu negd . sigur jesam uze brod sa kućic . u sred jesam treb da se vra . baz ! sad jesam pronaš brod na oba . izgled da jesam napušt . vid dva tel na palub , nem zna život . koj jesam vaš pozicij ? 200 milj sever od rek rio fuentes . idi dol i prover . kra . baz . vid dva tel . ovo jesam straš ! izmasakrira jesam , jav policij odm . hajd . bož , kakav smr . bud brz . moguć jesam da jesam u opasnos . ova , doktor . isus , ovo jesam sigur porodi majls . nos . pitam se gde im jesam kćer ? pronać će jesam pre ili kasnij . drž to . zna li koli jesam dan hod džungl ? ne , čas sud . vrem kao da jesam sta za men . moj nog jesam krvar i šant jesam . jed jutr jesam stig u sel guamir . kući jesam staj u krug . zva jesam ih šap . jes li poč da se mol kad jesam stig u sel umuk ? ne . poglavi runva jesam odluč koj će rob prod i koj poklon . umuka jesam biti mlad i siromaš , ali on jesam najjač i najbo lov . runva ga jesam pošt . misl da jesam zat mog da zadrž i očev nož . za guamir jesam bil kao nek čud život zbog svoj kos i kož kao novorođe tapir . ima jesam drugačij miris od ostal žen , pa jesam bil opra nek čudn mas koj jesam ima odvrat smr . oseć jesam se osramoć kak jesam dir moj nag tel svugd , oseć jesam se kao da jesam u nek trans . ali nis vas dir , zar ne ? ne , nis . fizičk ne . odv jesam me nag kao život u centar šapu gde jesam se šef plem okup . fameter , najbogatij čovek u sel jesam ponud najbo cen od svih . na kra jesam sazn u kakv jesam zam upa , sećam se kad jesam me menj za jed mal svinj i za jed kornjač . umuka ti nij pomog ? nij bil tog . mog jesam da urad ako jesam hte . ali nij ima šta da menj , ponud jesam svoj oružj , seb da bud rob sam da me posed . fameter jesam odb njegov ponud , pa umuka ga jesam izazv na borb . fameter nij hte da se bor . shvat jesam da jesam deo jed straš pogodb , bil mi jesam neprijat . fameter jesam sta kad jesam shvat da jesam još devi . on i njeg žen jesam se iznenad , kod guamir devoj smatra odrasl 4 godi ranij . traž od optuže da se drž činjeni . ovo jesam van naš interesovanj . ovo sam pojačav nevinost nog klijent . nastav , gospođi majls . biti jesam toli neljud , da jesam hte da umr , ali ond jesam čul zadnj reč mog oca . nik se nem pred u žvot . Živ , ket . ovo jesam najvažnij . znač , nij vas sil femeter . ne , inač indijan se me tretir kao det . pa jed jutr jesam pobeg . ima jesam jed mis , pobeć sam nisam zna gde . nij bil oko ništ sam džung , ali ja jesam sam trč kao preplaš život pokuš da nađ izlaz iz zele pak koj jesam prokl . bož moj ... zna jesam da sam nema toli izgled da preživ ? rek jesam vam , reag jesam instinktiv . ja jesam sam mog da misl na to da pobeg od tih divlj ljud . ali pos jesam bil str i trep svugd gde jesam gled . sve se čin kao jed noć mor koj neć da se završ . pokuš jesam da pobeg zadnj atom snag . pos kad jesam vas uhvat , nadam se da vas nis zlostavlj . ili jes ? da , bil jesam zlostavlj tog dan . vrat jesam me u sel i odv jesam me u jed kući , gde jesam žen urad straš stvar sa mnom . bož moj ! bož ! pos jesam shvat da to što jesam mi urad ne smatr se kao čin nasi ii mučenj , viš neg deo ritu u okvir proslav . sad jesam se vod kao žen , fameter jesam mog da me posed pošt jesam otklonjen tab devičanstv . pos jesam me nud sa nek vod koj jesam zva vod plodnos , koj jesam ja odb . odv jesam me u fameterijev kuć . jes li se suprostavlj ? bil jesam bespomoć . pokuš jesam opet da pobeg , ali nisam mog . misl da jesam umuka biti uz vas ? ovo jesam bil viš od tog . kak to zna ? mog jesam da oset . hte jesam da se bor za men . i vi jesam to hte ? da . ali on jesam div čovek , lov na glav . on jesam ubi vaš rodite . znam , teš jesam to objasn , čak i da jesam ga mrz zbog tog što jesam urad , mrz jesam fameterij još viš . biti jesam antipatič . a umuka mi se čin drag . on jesam biti jed od onih koj jesam ubi moj rodite , ali to ond nisam zna . u svak sluča , hte jesam da on pobed . dođ . ti žen umuka sad . ti pričaš engle ? da , ja pričam mal . ti žen mog brat sad . hoć da pover da jed divljak usred džung prič engle ? umamer , sestr umuk jesam bil međ američk misionar do svoj sedm godi . pos jesam jesam odv do njezi plem . te noć jesam sahran fameterij . cel plem se okup na sredi sel , kod veli vatr gde jesam ga zapal . poč jesam da izgub sav moj oseća za stvarnost i vrem . možd jesam bil pod utica njihov pevanj i ceo taj ritual koj jesam gled . proš jesam nede i mad jesam hte da pobeg , nisam naš odgovarajuć trenutak , plan za bil kakv bekstv . ond jesam već bil žen umuk . u slobod vrem jesam svir na fla od bambus . jes li ispun dužnos umuka ? prigovor . ovo pit jesam sramot ! ona jesam već svaka bil osramoć . prihvatam prigovor . optuže ne mor da odgovor . sve jesam zavis od men . umuka me jesam uvek pošt i nik me nij uze sil . ne dodir me ! mrz te ! drž se dalj od men ! mrz te ! Životi ! ne dodir me ! ond jesam shvat da hoć da me zašt od ujed insek . moj dužnost jesam bil da ga mrz . zbog tog što jesam urad sa vaš roditelj ? i pos tog jesam vas tretir kao zatočeni ? ne , ima jesam ist slobod kao i ost žen u plem . nisam ima ni map ni brod , mor jesam da se uklop u njihov način život najbo što znam . muzi jesam bil jedi što mi jesam dal mir . ali svak put kad jesam proš pored kuć sa trofej vid jesam glav moj rodite bil šta da jesam oset pre tim indijan , taj oseća jesam zamen mržnj . mrz jesam na kra već i dec . bež odavd , mal monstrum , bež ! garaguer jesam uvek biti ovakav ? ne . on jak , on ratnik . ond , slom nog . sad , on kao žen . pomaž žen . on tuž . on završ . on hoć da umr . zašt ? on ne lov sad . spor , kao kornjač . gde idu ? lov tamur . plem koj zov duh . da . ali oni jesam kanib . da , zli jesam . oni idu u rat sad . protiv tamur plem . umuka velik ratnik . on pobed . zašt ne spavaš sa njim ? on te vol . vol biti da ga ubi . uvo , sluš . za vrem menstruacij žen jesam išl da živ na drv odvoj od muškar . nis mog kuv , nit jesam ima posl koj jesam rad u kuć . sve nam jesam bil oduzet . bil jesam tab u to vrem . nis nas mog dodirn jer jesam bil u period . korist jesam te dan da nauč jezik od luamar . ovo nij toli bit . kad jesam poč ubij brač par veg ? to jesam bil pun kasnij , već jesam razmišlj kak da pobeg , ali mor jesam da bud veo oprez , jer jesam čul ako žen izda muž , kaz jesam nemilosrd . ada nevalj . ona spav sa drug muškar . izgled da jesam usp da se uklop u svo ambijent , bar psihološk . ne baš sasv . bil jesam tu još nek straš stvar koj me jesam nervir . za vrem moj izolacij mor jesam da urad nešt za koj jesam zna da će me guanir kazn smrć ako me uhva . ali mor jesam da urad , inač biti polud . te trofej jesam me progon već odav . ond ću ovo moć zaborav ako im dam konač spok . bil jesam viš kao đavo objek koj se sjat sa nek oseća stra i grozo . mor jesam to da urad , da ih sahran zauvek . još uvek čuj plač tog jadni . biti jesam izložen batin zbog krađ trofej , tak da jesam zna da jesam ih ja uze . plem jesam misl da jesam ih tamur ukr dok jesam garaguerin spav . reš jesam da ću da pokuš da urad šta mog da biti izleč nog garagueri . drž ga tu i tu . drž ga za ram . zagrig ova štap , garaguerin . ovo će bol . čas sud , optuže pokušav u nam probud simpat . vrl dobr . optuže , nastav vaš izjav . sve što se tam dešava ima jesam utic na men . naprimer kad jesam adar uhvat sa ljubavnik . u naš svet ovakv stvar se završava razvod , u njihov smrć . i to na straš način . ljubavni lic namaž med . adarij gre će očist vod , a pos ovog će bit preda bog vod . muškar će da umr tak što će mu insek pojes lic . čeka , šta rad ? daj joj bar jed ves . da ima šans da preživ ovo . ne . slaž se što ćet nju posl , adar , ali ne ova , ovo jesam straš . Šta rad ? ovo jesam užas . ne zasluž da umr tek tak . sta ! ne ! adar , iskač ! adar ! sad znam šta biti mi se des kad biti ostav umuk , umr biti , ubi biti me guamir ili nek zver u džung . ali istovrem jesam se oseć da jesam on jedi ko biti mi pomag da pobeg iz tog pak . daj mi to . ne plaš se . hoda . da li vam ovo neočekiv lečenj pomag u kontakt sa divlja ? veo pun . misl jesam da imam magič moć . čak i ako se poprav kontakt sa nji , želj da se osvet umuka zbog rodite jesam sve jač u men . sa drug stra , njegov ponaš se menja iz dan u dan . kad jesam shvat da vas umuka tretir kao nijed žen plem ? od par mal stvar koj jesam rad . jedn jesam naprav ven cveć za men . ali ja jesam ga uvek odb . neć zaborav da mi jesam on ubi rodite . hva , gospođi majls . gosođi majls , jes li vi hrišćanin ? da . ond jesam obrat bog za suđenj . rek jesam , u počet jesam biti u apatij . bil jesam depresiv cel vrem ... pos sve se poč pola da se vrać na normal . jedi stvar što jesam oset u src jesam gorči . čak i bog jesam greš zbog moj gubit . pos , bog jesam doš , biti jesam svugd oko men . bog jesam pomog da preživ , ali ni bog nij u stanj da pomog da sve zaborav . kak vam jesam proš vrem u sel ? bil jesam uvek u sel ? ne , rad jesam kao i drug žen . skuplj jesam povrća inse . čak jesam i pec . korist jesam tapuka , to jesam jed otrov iz drv koj ubij rib , ali bezopas za ljud . hoć da pover da jesam sve vrem u džung bil izlože užas i strav ? tužil biti treba zatvor na nede dan sa lov na glav . vid jesam i prelep stvar . bil jesam vrem kad jesam lepot prirod bil previš čudes da biti jesam mog opis . bil jesam i mirn trenut i luamar mi pun pomog da se bolj osećam . nisam zna da prirod mož da bud tak div i ogrom . za šta korist ovo , luamar ? guamir . so , ali nij takv so kao kod bel ćove . rad ova kao što kaž . kao da ti jesam loš . -ne . imać mal . pomaž da ras . dobr za mal . imaćeš beb ? imaćeš beb , luamar ? da . to jesam prelep . ovo jesam prv put ? prv put . tak jesam sreć . ovo jesam sentimentalnost ! optuže pokušav da utič na porot . nemo zaborav da ova slad , mlad dam jesam optuž za dup ubistv . moram da napome da ova devoj od 18 godi ima motiv da poči to zlod . odbra nam sad dolag sa stan umn poremeć ? morać da zatraž od vas da nastavlja sa njen izjav . lep dan . neb . nakaju-neb . neb . umuka jesam urad sve da biti me impresionir . bar mi jesam biti simpatič , mor jesam da pokaž mržnj . luamar , kaž umuka da mi pomog da pobeg kuć . učim ga , reč , tvo jezik . on te razum . vol te . ja ga mrz ! ubi . ubi jesam mog oca i moj maj . on jesam monstrum . bar da imam hrabrost da ga ubi . ne , ket , on nij ubi tvo otac i maj . moj brat umuka , on zna . on vid ko jesam ubi tvo ota maj . ne ver ti . vid jesam ga tam . helikopter ! helikopter , luamar ! mol vas , pomoć ! sta ! vra se ! to jesam to ! Što ih viš elimiš , tim će kompanij plat viš . gleda , tam , albi . sranj , idu u šum . uspor . okre se . tam jesam . hajd ! zašt rad ovo ? zašt ? ovo jesam ideal mest . dobr jesam zem i bliz jesam rek , i drveć im služ kao zaklon . ima ih par tam . još mi uvek nij jas zašt mora da lov ove divlja , majmu ? jer jesam lov . Šta te interes , lov jesam dobr . požur . neć da osta dug , još da me upuca u dup . daj mi nešt da ovo upak . tu jesam . brz . zašt rad ovo ? u red . lep pos za danas . da . ne mog da ver . kak mož čovek ova nešt da urad ? ne dodir me ! ubi jesam mi oca i maj . ne , ne ja , ja nisam urad . ja jesam vid bel čovek , žen . lažeš ! ti lažeš . ne laž . bel jesam bil . ja znam . umuka kaž isti . ja naš mrtav maj , otac . sigur jesam da umuka ne biti biti u stanj da to urad . ver jesam mu . ali ko jesam ubi moj rodite ? ko jesam bil , bel ljud , indijan ? deo men jesam ima boles žel da se osv . a drug deo jesam biti sreć jer umukaj prič predstav sve u drugači svetl . ti jed . jed . hoć da idem tam , gde ustaj sun . moj kuć . zem bel čove , opas . moram da odem . umuka ! umuka ! nem umr . nem me ostav . bož ! nem umr . mol te , nem umr . kat . umuka . kak se osećaš ? bolj ti jesam ? dobr . tak mi jesam drag . odak ti kan ? jes li ukr ? ne , pozajm . od kog ? karaver , i oni jesam indijan . pratić te . ne , ja bor se , karaver ima kufa-ka , ali ja bor se sa svi ljud za teb . hva . izgled da vaš odnos sa tim divljak ko jesam odsek glav vaš roditelj pretvor se u ljubav . prigovor ! ovo jesam sarkazam . smir se , gospod . nastav , gospođi . da , zaljub jesam se u njeg . on jesam biti moj prv i jedi ljubav . on jesam biti prav muškar . iskren , pažljiv i direkt . možd jesam se zat zaljub u njeg jer jesam ukr kan za vas ? ne . to jesam urad pos kad jesam shvat koli jesam ta ljubav iskr . kad jesam bac svo nož , obeć jesam da će prest da bud lov na glav . total se prepust men , a ja jesam mu se pred u celos . shvatam . ali još uvek jesam hte da saznam ko jesam ubi moj rodite . umuka jesam rizik svo život kad me jesam vrat do plantaž . bil jesam opsedn sa osv . bil jesam vrem kad jesam jedi to razbistr moj um od užas što jesam iskus . ko jesam tam ? ova prekidač ne rad tak dobr , zar ne ? Šta ? to jesam uvek biti tak . maj jesam uvek hte da jesam prome , ali otac jesam uvek zaborav da to urad . ne ! da , to jesam ja , ket . ne , ne , ti nis stvar . vrat jesam se iz pak ! u pak gde jesam me vi posl ! ne , to nij moguć . ti jesam mrtv ! mrtv se ponek vraća . umr jesam na brod , ket ! ne , nisam . ček jesam predug . ubi jesam mi oca i maj ! pogleda ga mer zad put ! ne , preklin te ... str jesam otrov . korist jesam kurar , znaš ti . ist stvar koj jesam ubi tvo sestr . ali čij jesam to idej bil ? ko jesam sve ovo isplanir ? ti ili on ? on jesam biti . on . ja nisam hte da to urad . kun se bog . ja nisam ... ketrin ... ja jesam te uvek vol . traž jesam te svugd . toli dug ! da , da bis me dokrajć . ne ... to jesam biti on ! jedi on ! lažljiv kurv ! pomog jesam mu da bis ima ovo imanj . ako jesam neduž ond ne spavaš sa ubic ko jesam ubi tvo sestr ! ne , ne ! umuk , laživlji ! ne , ket ! preklin te . sad jesam red na teb . čućeš sve još jed vrem , sva reč . videćeš , ali nećeš moć da se pomeriš . videćeš što jesam i hoz vid . agon i bespomoćnost . tak jesam umr moj otac i maj ! kakav oseća , ha ? umuka nij prisust ubijanj vaš ujn i uja ? ne . uzgred , on me jesam na svo način osud za ovo . to jesam tab za guamir da žen ubij bil kog . čak i da jes , ne sme viš da bud dodirn inač će bit prokl od njihov bog tup . umuk ova put nis interes zako plem . razum jesam to . ali takođ jesam zna da ne biti mog da živ bez men . zat jesam urad sve tak kao što jesam urad . vol jesam ga jak i nikad ga neć zaborav . hoć da vam skre pažnj na to da se optuže pos samovolj pred policij . neć poric dešavanj koj jesam se des 18. novembr . ovo jesam činjeni . traž od sud da sa određe mer opreznos razmatr okolnos poveza sa njen čin kak jed krh devoj od 18 godi mož da koris fizič sil da odrub ljuds glav . Šta joj jesam dal snag za to ? privrem lud . odbijam . lud nij dokaz . zna jesam vrl dobr šta jesam urad . sva žen ovd mož da razum stanj uma jad devoj u toj situacij pos svih tih strašn iskustv godin provede u džung . čas sud , ovo jesam smeš . gospođi majls jesam rek lič da jesam planir da se osv za smrt svoj rodite ... tiši ! nemo zaborav gde jesam . neć toleris ovakv ponaš . ja ću bit taj koj će odluč da li će psihijatrij pregled bit neophod . mož nastav , ali preklin vas , bud mal umerenij . ima tu činjeni koj hoć da vam pokaž , čas sud . hoć da kaž da dobr razmotr , i zbog seb i zbog sud . pokaž ponov film gde jesam pronađ tel . već jesam vid . da , pre suđenj . ovom demonstracij sam gub vrem klijent . mora zbog ishod suđenj , naročit zbog nje . da vid da sam ludak prav ova nešt . opet dolaz sa ludil ? gospod ! podsećam vas da jesam ja sudij i hoć discipli . sudilaštv jesam odluč se pogled film . pokaž . čas sud , član poro . po ovom film jesam očigled da optuž pat od mental poremeć pri čem jesam počin taj straš čin i bil u fizičk u stanj da to izved , naročit nek tak mlad kao gospođi majls . priprem se na taj morbid čin da biti priv kra osv , ali sve to ima vez sa njen jeretičk iskustv tok viš godi . i zat traž da se proglas stanj privreme mental poremećajnos i takođ traž za milost . ona jesam žrtv , a ne kriminal . snim prikaza na suđ gde jesam pokaza tel brač par veg jesam vlasništv policij arhiv . ovo jesam jedi snimak o prav ketrin majls gde jesam jesam vod u ustanov za kriminal obol gde jesam prov osam godi . čuj izvešta jed lokal novinr . ketrin se uda za britan arhitekt po ime armstrong . ketrin ne prič viš o period kad jesam živ sa lov na glav . nit o vrem kad jesam bil zatvor , nit o njen zloči . dovolj joj jesam bil isprič svo prič novinarsk riporter . kaž sa jesam sad sreć . mnog od onih koj jesam zna kaž da jesam upad u melanhol i ond zamiš da jesam negd dale . u amazo , gde jesam sa jedn primitivn čovek prv put otkr ljubav . maj , dođ ova ! moj brod se prevrn . ne , ketrin nij nik zaborav umuk . on jesam još uvek deo nje . ona će seć njeg jer nik viš bit zajed . ona jesam odabr jed drug život . nje osećaj pre umuka jesam nepromenje . maj , vra mi sad brod . hva . maj , ti plačeš ? ne , dobr jesam , mal moj . -- ==baglyaspeter== -- http : //titlovi.com/  