 sklanja se sa put ti lud kornjač Žel ti sreć put ljud ... čin se da jesam stal u nek žurb .. a u stvar ne idu nigd . ono tam jesam biti moj drugar rej ... mož se reć da jesam već pregažen mi jesam rodje na ist plaž .. pre 50 godi i bil jesam drugar u svak smisl . danas jesam poseb dan .. oba ćem post ded ... zamisl to pre neg što vam ispričam kak se to des .. .. dopust mi da se vrat unaz i ispričam vam o mom prv kontakt sa ljud . to jesam bil vrem kad jesam ova plaž bil praktič pust nič nij bil osim nas .. kornjač i zvu predivn talas . hajd .. moraš što brž doć do mor ne mog da izad hajd .. u vod gub vrem vid se za 30 godi ... ili neć hej .. jel ima nek tam gor ? biti jesam star tek 5 min a već jesam ima taj užas oseća da možd neć usp . upomoć ... pus me zdrav paz ovo jesam baš bil kul ... sa ovim ptic a ? bil jesam .. kao da .. mož let znaš ... ne izgledaš baš najbo pomeraš se ? mora da kre ... da uhvat dobar talas što nadolag hajd , mora krenut Šel .. pti jesam svud oko sta , mora mu pomoć hajd Šel , ne možeš viš ništ da uradiš za njeg Šel .. hajd ne odusta , doš jesam dovd .. moraš pokuš .. usta pus me .. u pomoć , u pomoć Šel ? i tak .. to jesam biti početak za men ... uz mal pomoć da kre , doduš manj viš .. biti jesam na svom put zdrav mal .. nov u komšilu ? od juč suviš jesam mlad da biti biti ovd jesam .. ovd mož bit prilič straš straš ? ovo jesam jed velik ribnjak , ako nis do sad primet ovd ima takv stvorenj koj će te uhvat saznaćeš to usk sazn šta ? odak da poč ? Šta kažeš na ... barakud ! ! bar ... šta ? ... ... kud .. najbrž grabljiv u okea pa kad te ščep bel veli bel ? jak , jak jak brz rib jesam to ... i sa velik zub , takodj ma ne obraća pažnj na njih ... pra svo instinkt , i bićeš dobr .. nem razl da se plašiš . ja se ne plaš pa treb biti nis ni za uži veći stvorenj koj živ ovd sam pra svo instinkt ... i pun sreć na tvom put a šta biti to treba da traž ? kad nadješ-obaves nas .. i paz se mrež .. da ne završiš u sup od kornjač . .. i ne jed plasti .. razbolećeš se .. Što jesam to urad ? jel ti ja lič na hra ? eh , lud rib kad će poč moj putov ? kak ide mom ? ... baš vam jesam udob ovd umuk i bež odavd Što jesam tak lju ? to jesam naš hra .. da .. da gub se odavd ... idi .. ne treb nam još jed proždrljiv nij mi potreb vaš glup .. šta god da jesam i da jesam zadnj kornjač u okea -odlič .. idi .. odlag zdrav mom .. hej , hej .. da nis ni pomisl .. gub se dobr , ne treb mi ni vaš tep hej ... paz čoveč .. ovo nij moj dan paz mal .. ovd ima nek ali ja ... gleda kud ideš .. pogleda ovo .. imam čvorug ko din .. možd i već , zahvat mi jesam cel glav ne misl da .. ne misl ... jel jesam nek vid din ? jedn ti izr i ne zaustav se , ras ko lud hej .. zbog uostal otkud ti ova stvar .. jel jesam jesam ti naprav ? pao jesam na nju .. dug prič kak čvorug ? ne bri .. imam glav tvrd ko kamen ja jesam rej sem .. drag mi jesam koli dug jesam na put ? tek jed dan . i ja ... kren jesam na sever i ja .. stvar ? .. baš ima pun zajedničk hoćeš da se popneš ? nee .. u red jesam dobr to jesam bil šal .. znaš .. treb biti veći naš odrastanj da pluta na vod , to te ojač ... i dobr jesam za teb ovo nij loš .. jel jesam sigur za ovo ? ne biti žel da me kao ost ostaviš i poželiš da me izbaciš . neć to ... uostal ; rodje jesam ist dan , verovat na ist plaž .. mi jesam skor brać . brać ? svidj mi se to . aaa , dobar oseća , zar ne ? vol da lež na ledj .. dobr jesam za kož . jer treb biti da znaš .. kornjač se osuš na sun ... oljuš , i tak to .. vol moj kož .. i tak jesam sre rej .. on jesam baš biti fac uvek zabav ... i nik nij zaklap čeka me jesam des godi život na otvor mor , uglavn plutanj , plivanj ... i čekanj treb biti da probaš ... dobr jesam mor da se šališ ? ja viš vol prav hra , ti to zoveš prav hra ? obožavam ih ... sam što me nadima zna ... suprot svim onim prič koj jesam čuo .. oke , na kra kraj i nij biti tak straš mest . to jesam biti poprilič lep život ... čin se kao da vrem let pre neg jesam to i sazn .. pa .. .. mi jesam odras . pa .. skor odras tačnij ovo jesam život druž nemaš danas proble sa nadiman rej ? ne .. osećam se prilič dobr ... usp jel jesam primet ona dva slatkiš kak jesam nas gled kad jesam dolaz ? ne .. nisam ih vid pa treb biti da proveriš ma ne vred .. daa .. hej , šta misliš hoć li mi ost drugar zauvek ? sigur .. zauvek i uvek .. zar ne ? definitiv .. ali jedn .. ne misl sad ... ali jedn u budućnos , morać izabr svog partner .. zar ne ? sigur .. tak jesam jel jesam nek razmišlj o tom kak ćeš sres nek poseb ? valjd ... koj jesam tvo tip ? .. ne znam ma hajdee ... svi ima nek svo tip za men , ona mor da ima lep osm .. i narav , da vol meduz kao ja . narav .. još mi nis rek koj jesam tvo tip devoj . u stvar ... već jesam jesam jedn sre , ona biti mog bit moj tip . stvar ? hajd hajd .. to jesam važ .. moraš mi reć ne znam u stvar ni da li jesam stvar vi jesam se već sre ? ok , nje ime jesam Šel bil jesam .. bil jesam tak zabav aha .. gde jesam jesam sre ? ona jesam ... važ deo moj mlados Šta ? ti jesam jesam sre dan pos rodjenj ... bil jesam mal zajed .. ... i ona jesam velik deo tvog život ? pa jes ... bil dobr ... baš biti vol da čuj soč deta ne postoj soč deta poč da pričaš .. ili neć prest da te gnjav dobr , dobr , u red hajd .. slušam wau .. to jesam bil prič , spas jesam joj život pa to jesam bil viš slučaj .. pti se sam sruš pesak jesam joj dun u lic , spas jesam joj život ne znam ni da li jesam ona usp nik se ne zna .. mal jesam oke , možd jed dan naletiš na nju možd ovo jesam div .. zar ne ? baš jesam div rej jesam biti stvar najbo drugar na kog jesam mog nalet biti jesam zabav .. sa smisl za šal ... .. i uvek u potrag za nov avantur ... sam da nij vol da jed one smrdljiv meduz usta .. hajd sem .. ustaj. vrem jesam bil da ustaneš spavali jed . Šta ? ou .. šta jesam ti rad ? istraž sprijatelj se sa kul oktopod ... upoznać te .. hoćeš da gricneš ? imam nešt drug na umu ok .. štet , štet , štet gde me to vodiš ? videćeš skor jesam stig zdrav slim hej , vid ko jesam stig ... pridruž se mom hajd sem .. ne bojiš se valjd ? ne , narav hajd ond .. bić fantastič da mom ... idemoo vež pojas .. ovo će bit grub vožnj mož to i brž zar nij zabav .. šta kažeš ? vrt mi se u glav hej , gde jesam svi otiš ? ima situac ovd Šta se dešav ? ne gleda .. ne izgled dobr .. i smrd takodj Šta jesam ovo ? svud jesam oko nas bolj da ode u zaklon pa , ovd ćem bit sigur .. bar misl jel jesam vid nek ova nešt slim ? ne ova ... jedn se na sever razb brod od ste i pros gomil bana jel jesam ovo bana ? Šališ se ... fuj , al jesam ljigav .. klad se da jesam ona brod gor pun tog . vi mom biti treba da ide .. nij sigur ost ovd a šta će bit stob slim ? ma ja ću bit dobr ... navik jesam ovd ... uspome zna . uostal ima pun tog da se očisti.sreć na vaš put paz na seb ovo izgled užas ... nek jesam ovd bil tak lep zašt biti nam bil ko ovo urad ? ne znam ... nem nikakv smis ljud jesam bil čud bić ... jed zabrlja ... drug čiste.t jesam biti moj prv kontakt sa ljud ... ali neć bit i zad svih ovih godi nauč jesam da se mnog stvar menja ... al jed stvar uvek ostaj ist . ... ljud .. utič na život , sve viš i viš Šta to biti ? moj uši wau .. pogleda ovo .. šta jesam to ? nekakv vanzemalj ? ne ... ljud , ima ih svud misl da biti treba da ide odavd ... previš jesam bliz za izležav hej ... zašt jesam to urad ? nem viš mest ovd ... ... pogotov za tvoj smrdljiv meduz o čem ti to pričaš ? ne mož se viš ni mrdn ovd možd biti bil najbo da uzm svoj meduz i da se jesam snad ond ... biti ti mog da se ispružiš i da imaš mest sam za seb . hte jesam da kaž sam da .... pa eto nas ... bar se neć viš svadj ... ne , hoć ne rej .. ja čem žurb mom ? rej ... mrež , uhvat me drž se , izvadić te odat pokuša da ostaneš gor pokušavam ... jak jesam teš ne znam šta da urad rej ! ! ! ... sem ! ! ! čeka me tu , pokušać da nad izlaz ovd sem ... baš ovd ! ! ! sem ! ! ! rej ! ! ! vad nas odavd to jesam biti prv put da jesam vid prav str na rejov lic .... i ja jesam biti uplašen sem ! ! ! rej to jesam bil vrem kad mal sreć ne biti škod ... ili srećn okolnos ima jesam oseća da viš nikad neć vid rej mor da jesam 40 stepe ovd ... pre pedes Šta imaš tam ? mal zele hoć naprav sup ? taj mališ jesam već skuv ... bac ga vid kak ima slat mal kornjač vidiš kornjač flaf .. vidiš ? tak jesam uplaš ... zar ne ? dać joj nešt da jed i lep ćem se brin o njo ... ok ? flaf i kornjač jed hra ... a vrem jesam i da ti ručaš ok , hajd da raščist nešt , mal kornjač ... ovo jesam moj ljud nisam traž da bud ovd ... tvoj ljud jesam me don ovd nešt biti ti preporuč ... treb biti da nosiš svo mal oklop odavd , što pre možeš . osim ako ne želiš da završiš kao moj bivš prijatelj pil pil ? apsolut ... čij jesam batačić u slast poj . jed život ? ali čin se tak fin nek te njihov ponaš ne zavarav ... prv te nakljuka kao gus .... ond ... haa ... pašt za sve.Šššš ... evo dolag evo ti mal momč ... tak jesam mršav ... treba biti te mal podgoj , zar ne ? ... dodj , ne boj se ne zaborav ... sup od kornjač .. prijat pa ... jel jesam razmišlj kak ćeš pobeć ? već počinješ da ličiš na debel gus ... svak dan sve viš i viš .... a dan se pribižava ... to jesam sigur . ti i tvoj pileć prič .. jel isti da jesam biti po cel svet o pa narav ... ja idem uvek na putovanj sa svoj ljud ... sećam se da jesam me izvad iz sen u pariz .. 1968 e ... manjifik pa ... čeka ... ima još nek oke negd drugd ? jed dan sno jesam naš žens kornjač ... misl da jesam hte da se mii .. par ? .. mor da se šališ izgled da hoć još kornjač znam ja šta jesam parenj ... to se tak ... neć des ko jesam dlakav prijatelj ? to jesam flaf ... to jesam njeg ljud tač ... klo se moj ljud , sestr možeš zadrž svoj ljud koli hoćeš .. ta luckast stvorenj ... što jesam dalj od njih to bolj .. rec mi šećer .. koli dug jesam već zatvorenik ? ja nisam zatvorenik .. stvar .. pa zašt jesam još uvek ovd ? to ist pit ja mu postavljam već nede gub se uvlakač ... da te uput mal : tam odak ja dolaz ovakv mest se zov zatvor ... ali dobr ... ver u šta hoćeš ako ćeš se oseć bolj flaaaf ! ! ! večer zov ... zdraaav ja jesam sem ver kad jesam već kod večer ja ... gladujeem.d li osim dlakav lop i teb daj nešt da jedeš ? kad zadj sun lep ... nem da jesam naprav nek sumnjiv pokr oko men ... probud me kad bud vrem za jel ... hoćeš ? eto ... sad jesam mal ambasador mir ... sreć božić mal momč hej , šta jesam naslik na mom oklop ? okre se da vid zar jesam toli glup ... znak.Št da ti kaž , ti jesam označen .. prijate evo ga opet ... sa pilić i ostal ... ne obraća pažnj sem , on nij tak sladak kao ti . zašt jesam tak čud obuče ... sa tim smešn šešir ? proklestv .. nis shvat ? to jesam zat jer jesam božić ... dobija se dar hej , možd jesam ova znak poklon od sno za men ? sumnjam ... nem da se zavaravaš .. mister tvrd oklop , ona jesam fin sam zat što jesam božić . nisam mog zna da li jesam flofij pileć prič isti ili ne ... žel jesam da ver da jesam sno dobar čovek ... i da ... mi ne biti to urad .. ali ... nik se ne zna kad jesam ljud u pitanj nij proš pun dok hipij nis shvat da izmed ver i men neć bit ništ .. ... kaž ima različ karm ... aur .. ili šta god da jesam . to jesam treb bit ti tam misl jesam da ti se svidj ver ? ver jesam suviš star i previš tvrd za kornjači sup .. ali ti .. ti jesam baš onakakav kakav treb ver ! ! ! sklanja tu dec sa plaž , neć nik da vid ovd ... hajd sno ... sklo sunaš odavd policaj ... armij ... hoć da me poša u vijetnam ne nervira me ... ti tam .. izlag brz , idi , idi , idi Šta se dešav ? ti .. ideš sa nam to jesam to .. to jesam pileć vrem .. moraš se sakr , ovo jesam već vid ... znaš na čeg misl . osta sakriven i ne mič se ne biti žel da završiš kao gulaš .. zar ne ? sta , gde jesam mališ ... jel ga jesam nek vid , ne mog da ga nad tiši zbog kornjač ... mir sve vrem dok jesam biti sa ljud flof jesam žel da me se reš ... a na kra ... oni jesam men ostav ... nisam baš razum šta se des izvi .. jel biti ... zna gde da nabav mal hra ... da jed ? tad jesam shvat ... možd biti treb da nastav svo put ... možd jesam prov i previš vrem sa ljud ali sad nij bil povrad ... vid vid vid .. ko to skup smeć unaoko .. ver ! vid jesam da jesam pobeg iz jed zatvor i toli se trudiš da upadneš u drug drag mi jesam da te vid da , mnog djubr jesam ovd ... moraš bit oprez Šta te jesam dov ovd hra ... pra me Šta jesam ti rek ... to jesam baš ono što mi treb čeka mal .. kakv jesam to buk ? ja ne čuj ništ ... o da ... ovo jesam ukus šššš ajku ! ! ! ! ! u pomoć jel jesam povredj ? jak me jesam ugriz ali ... dobr jesam vrać se .. brz .. ovud požur približav nam se nastav ova ovo jesam bil bliz previš bliz ... odlag hej ti ... velik zub tak jesam rib .. imam tvo mršav guz na mom radar . izabr jesam pogreš kornjač sa koj ćeš se kač hej .. hoćeš mal od ovog ? jel to sve što znaš ? od sad ću te zva veli pel a ne veli bel ne .. ver misliš da to bol ? čeka .. jel to sve što znaš ? o da .. ja jesam tvrd orah za teb druž ... Šta misliš šta jesam ? imam past za zub za tvo dah .. jel me čuješ ? i ne tera me da plivam za tob ovo jesam bil dobr .. ne mora da bri , mister ajk nem viš bil jesam neverovat vi jesam u rodbi ? ne .. sam jesam prijate .. paa .. skor pa .. moram da pod .. jed momč jer deb kornjač jesam sreć kornjač ... paz se i ti znaš .. ne izgledaš baš najbo .. jel jesam dobr ? hej .. sta .. ti jesam Šel ! kak znaš moj ime ? jel ovo san ? ne , ne biti rek jel jesam ti ona ist ... što jesam isp iz klju tek što jesam rodj ? čeka mal ... zna jesam da jesam i ti men pozn .. ti jesam mi spas život ... dva put Šta ? ne ... prv put jesam bil slučaj to nij bil slučaj .. to jesam bil sudbi ne znam ni kak se zoveš .. sem pa sem .. ovo jesam neverovat jes .. zar ne ? kak ti jesam oklop * ma to jesam sam ogreboti .. jel jesam i ti glad kao i ja ? -pregladn Život jesam čud ... tam kad pomisl da jesam težak ond se nek lep stvar des .. i ond opet sve bud sjaj hej Šel ... jel ti nek dos da plutaš , plivaš u krug pa to jesam ono što mi rad znam ... ali zar ne biti bil div da put po cel svet kak to misliš ? pa ovo i jes naš svet misl da jesam to i viš neg ove vod na primer ? pa ... ljud govor o led okea ... i čudn ostrv .. hoć da ih vid ti jesam definitiv čud vrst kornjač zat mi se verovat i svidjaš svidjam ? Šta ima loš u svidjanj ? način na koj ti gledaš na svet jel jesam čul za ... taj prolaz ? misliš da stvar postoj ? da od ljud opet ? možd oni izmišlja sve te stvar možd ... ali , vol biti da urad nešt što još nik nij urad . Žel da vid svet ... lede okea pa ... jel biti hte da ideš sa jedn uvrnut kornjač kao što jesam ja ? jel to nek predl sem ? da , pretpostavljam da jes rad biti išl sa tob stvar ? nem se šans svak dan vid svet , zar ne ? kak ćem nać taj prolaz ? nisam sigur ... ide na jug ... raspitać se usp sve jesam odjedn leg na svoj mest ima jesam cil putov ... i najboj od sveg , ima jesam to sa kim da podel sve što znam jesam da jesam vid mnog brod koj jesam proš ovud ... taj prolaz ... to vam ne mog reć , pokušavam da osta dale od ljudsk put to mor da jesam taj put ... osećam to osećam i ja sreć ! ! ! još nisam vid ovoli brod ne vid nikakav taj prolaz ... hajd narav da nij lud ... mi ima plan mi hoć da vid svet hva u svak sluča nij tak lak kao što jesam misl čeka , tam ... ovo nij taj prolaz , sve te uvrn stvar unaoko ne mož bit .. misl da jesam u prav okus vod ... slad jesam čeka , sećam se da jesam ljud pominj slat vod koj protič kroz taj prolaz misliš da jesam bliz ? da ... to mor bit to.hajd da prover tak jesam lep , i ... drugačij to jesam sigur jel jesam vid ovo ? pti jesam svud mora bit oprez gleda ovo .. nik nisam vid u okea ova veli zmi mor da jesam čuvar taj prolaz čin mi se da se previš približ hajd ... ide dalj ovo jesam jed veo čud zver monstrum , ako men pitaš jel jesam vid to ? Šta ? nisam sigur ... osećam kao da nas nek pra sem ... misl da ne mora da bri ... nis tak veli jao ... eh isti .. osim što ima veo opas zub i misl da ih jesam previš vidiš ... rek jesam ti da ne brineš sem ! ! ! pus me ! ! ! Što jesam me don čak ovd ? jao .. presta dost , hajd sta lep ... kak ću sad da sid ? sem ... tak jesam se uplaš da ću te izgub zauvek zaro ! ! ! možd jesam traženj taj prolaz bil loš idej misl da znam gde jesam ... kad jesam biti na vrh drv vid jesam velik brod ... i kao da dolag iz dale misl da jesam bliz ... veo bliz usp jesam ... biti jesam u prav zaro .. ima još jed prič sem ... previš jesam bliz pra me ... mora se udalj od brod možd jesam bolj da se vrat vrat iza nas jesam se već zatvor doš jesam dovd ... mora usp sem ! ! ! Šel ! ! ! ne mog viš da drž konop drž se ... dolaz da ti pomog hajd , požur požur Šel ! ! ! nee Šel ... gde jesam ? Šel Šel izgub jesam Šel ... i ja jesam kriv.moj veli idej da vid svet . i sad .. evo me zdrav , šta jesam sa tob ? ništ izgub jesam se ? izgled da jesam pa , zdrav ti mlad kornjač zdrav kakav jesam to smeš znak na tvom oklop ? ljud jesam mi ga nacrt jadnič ... ne , nij ono što misl ti jesam drug kornjač koj jesam vid sa tim čudn znak na oklop velik ugriz ... misl da jesam rek tak da jesam da , misl da jesam tak . o , ona jesam jed div žen kornjač .. ali misl i da jesam čud da , jes ... prič nek lud prič da jesam proš kroz nek taj prolaz , koj vod u lede oke sigur jesam da jesam pomenu taj prolaz ? čul , kao da jesam danas dan jes , bogam pominj jesam i slat vod , ogrom brod .. to jesam Šel zašt ver da joj jesam to ime Šel jesam živ ... ona jesam živ hva , hva .. naprav jesam od men najsrećn kornjač u okea ... hva sreć drag i nada se da ćeš nać svog par ... eh , bit opet mlad i zaljubljen opet traž jesam svud ... pit jesam svak ko jesam hte da me sasluš dug vrem nisam ima nikakv trag od Šel ali sre jesam kornjač koj jesam jesam vid ... i dal nad bil jesam loš ... jer svak put kad biti se približ , trag se opet gub nadam se da zna da jesam traž hej ti .. kornjač , kakav ti jesam to otkače znak na oklop ? to jesam ljud znak.znak mir znak mir ? gde li jesam ga vid pre ? mis , mis ... tak ga jesam i ona zva ko ? slad mal glavi ko tvoj , pričali jesam ona ... prič o slatk vod .. tajn prolaz , i propeler vid jesam Šel ! sigur jesam , pominj jesam i da će otić u lede oke ... men to nem smis , ali što da ne ... ja jesam sam pti .. a ti kornjač moram otić tam .. brz sačeka , tam mož bit jak hlad mol te , rec mi kak da stig tam ? ova kovč te neć odves na vrem , a ako ostaneš na njem još mal nećeš bit baš privlač za nju .. ako znaš šta hoć da kaž ? moram da odlet , imam sastanak sa pelikan smeš jesam kak se stvar ponavlja , misl na okolnos i kak i kak gleda na njih kak jesam vrem prolaz , biti biti sreć da vid pti hej ti mal momč , na čem se to voziš ? ne znam , ljud jesam to bac ... misl da jesam nek vrst čam izgled dobr za plovidb , šta te donos u vod sever ? .. dale jesam od tam gde biti treb bit znam ... smrzavam se.možd biti mog da mi pomog ? traž .. paz ! ! ! zaro spust oružje. mož to raditi.krš zakon svet vas gled hej , vid ono ... to jesam zel kornjač pomog mi da jesam ubac unutr naš jesam još jed ? da ne veruješ Šta li rad u ovom del svet ? znam da se kli menj ... ali kornjač na artiku.t jesam baš uvrn Šel ! vital orga jesam dobro.neverovat se dobr oporav još jedn da prover pre neg što jesam pošal u monter ond mož nastav dalj da , biti jesam u prav .. to jes ti.moram da pobeg odavd . hajd , otvor se.Š ! Šel ! ! ! sem ? pola , možeš se povred ako padneš dol dobr dobr svi .... tiš Šel ? jel jesam to ti ? ne danas . izvi , misl jesam da jesam nek drug . jel znaš šta će bit sa nam ? čuo jesam ljud da priča o ovom mestu.brinuć se o nam . obeležić nas i vrat opet u okean.kaž ti , opus se i uživa u hra , jer jesam čuo da ima dobar burit . sto mu .. vid ko jesam ovde.ta jesam porast prijate to jesam ti flof ? narav da jesam ja , mad ne izgledam tak fantastič kao pre treb biti da jesam ljut na teb što jesam me prevar tam na plaž o da , pileć priča.uhvat jesam me .. sve jesam izmisl . tad jesam biti mal nesigur tam ... ti nemaš nek osvetnič namer ? ne , drag mi jesam što te vid flaf . -i men moj prijate pa , kak jesam dosp ovd ? zama se nisam smrzn u led okeanu.stvar ? znač usp jesam , obiš jesam svet na kra ? da ali izgled da nis sreć zbog toga.zašt ? dug prič o moj bož ... prič prič . moram da ti priznam da jesam mi nedostaj kad mi jesam sno čit prič . sno jesam ovd ? -možd .. tu negd Šel ! ko jesam Šel ? nij važ , moraš mi pomoć da pobeg odavde.s ok , vi jesam tak spor pa jesam uvek u žurb . flaf ! Šta biti treba da urad ? treb da mi otvoriš ova vrat važ . opet gnjaviš ost život flafi. mog da ver ... flaf , prepoznaješ ga ? to jesam mal ambasador mir . pogleda se mal momč , porast jesam ... šta ti se des ? kak jesam stig ovd ? misl jesam da nećeš usp ond kad jesam te izgub na plaž . tak mi jesam drag što te vid . znam znam , da jedv čekaš da se vratiš u mor , zar ne ? pa vratić te usk , prv te mora obelež . sad moram obić i drug boks ... tak mi jesam drag što te vid mal momč , zar ne flaf ? vratić se brz . flaf , požur dobr , sklo se ... sad će se vrat otvor hej , presta ... hajd flof , idi napo da se igraš.ostav mal te život na mir . izvi druž ok , evo .. sad možeš traž seb partner mal momč i klo se hlad vod , ok ? bay bay za mor kornjač šans za preživljav u okea jesam veo mal Šel i ja jesam preživ gad situacij , povrem , uz mal ljuds pomoć ali ponek , ma koli da se trud , sudbi se trud da nas drž razdvoje požur hoćeš li da nam pomogneš ? Šta se des ? u zam jesam , ne mož da se okre -ko ? požur ... pra nas dov jesam ti pomoć . dobr jesam , jer ova stvar će se strmoglav čeka mal ... jel to sve što jesam mog nać ? mog jesam mi doves nek škampu.on jesam premalen , šta on mož urad ? kak mi mož pomoć ? presta da se mičeš , gurnućeš se na ivi a ond jesam gotov . čeka mal , zvučiš mi poznato.dodj ovamo.hajd dodj bliž da te bolj pogledam. mog da ver sem ? sem , jel jesam to ti ? rej , misl jesam da jesam ... hajd slobod rec ... da jesam završ u sup a ? kak jesam usp da pobegneš ? treb mnog viš tog da biti zaustav rej ... pa znaš to . jel mož da presta da brblja na trenutak ? kad jesam me naš ... ubac jesam me u korp sa pecivom.t jesam bil dobr .. jer jesam biti jak glad . kad jesam poj svo peciv , iskoč sam.ia jesam bil milj dale , kriv jesam seb što jesam se razdvoj ne rej ... propašć ... mora ga izvad odat mog ja to -ka jesam upa u ovu stvar ? pa da ti kaž isti , bil jesam pun smrznut lig kad jesam jesam pronaš , misl jesam da ću ih se lak dočep ... ali klizn jesam i ja jesam se zaglav ond jesam jeo jed po jed , što jesam misl da jesam presp , pa jesam jeo viš pa jesam se mal ugoj ... znaš men , poč jesam da ... dobr , nem viš prič , treb da te izvad odat . pola sem , pola sem ne mič se rej , osta mir ne , rej sem , vad me odavd ! ! zna jesam da ćeš spas moj oklop , bra dam , moj src kuc pun zahvalnos pre vam , hrabrost mož priključ vaš lepo . dobr lag rej . hva , to jesam bil sa razlog lep te jesam opet vid sam . proš jesam mnog vrem pa šta radiš ovd jesam ? to jesam dug prič ... to jesam već jedn čuo . treb mi tvoj pomoć rej hej , mi jesam praktič brać ... šta ti treb ? moram da pronad nek , nek ko mi mnog znač . trik jesam u tom da znaš gde treb traž ... a u ovo dob godi ima sam jed mest gde ona mož bit to biti bil ... čarob mest ono sij po ceo dan , nikad ga ne napuštaš da , neverovat ako tražiš saputni , ovo jesam mest gde biti vol da budeš . rit ! ! ! bebi ! ! ! rit vrat jesam se Šta kažeš ? o rej ! Šta te jesam zadrža tak dug ? o nokli , biti jesam zaglavljen , što biti se rek , ok ? a ond jesam doš moj star prijatelj .. drag , piti ... ovo jesam sem sem ? stvar ? znaš me .. haj rit , drag mi jesam što jesam te upozn misl jesam da jesam mrtav .. misl , tak jesam rej govor . znam , sup od kornjače.drag mi jesam da jesam naš način da obuzdaš njegov div narav sladak jesam ... hej hej hej .. dost cur , on već ima partner paa , gde jesam ? vol biti da jesam upoznam vol biti da znam a zat jesam ovd .. vidiš , mi jesam mora naći.već jesam razdvoje dug vrem o jad mal . oni se traž sve ovo vrem ooo , kak jesam to romantič . ona ima ugriz ajk na oklop jel jesam nek vid ? misl da jesam .. kak se zov ? Šel da , to jesam ona vid jesam jesam , gde jesam otiš ? prilič jesam sigur da jesam tam unutr Šta čekaš druž ? idi nadj jesam ne i ti Šećer bebi ostaješ ovd sem me treb dov jesam ga dovd , sad sve zavis od njeg dobr ond , bić ovd ako ti bud treb naćićeš jesam sem , ljubav uvek nadj put ... Šel ! Šel ! Šel Šta se des ? nis jesam pronaš ? tu jesam i u dobr jesam ona ima partner jel jesam sigur ? sigur , vid jesam ih zajed ... ispod brod stvar mi jesam žao sem Šta ćeš sad rad ? znam , znam da ne želiš da razmišljaš na ova način ali ... ima još mnog drug kornjač , znaš ? presta rej , to nij ono što žel sad da čuj hej rej , vrat jesam se , kak ide ? mog biti i bolj haj rit rob , klar te traž da , pogod jesam ... pored svih ovih lep devoj ne nedostaj mi baš mnog pa , bolj da pod , vid se kasnij .. i vi sutr ... zna o čem pričam . ko jesam klar ? robij partner misl jesam ... Šel i ... rob partner ? da , tak jesam men lič rob ? on flert sa svim što mož reć zdrav zat ga klar drž na kratk uzi ne biti rob to biti i ja treb da urad ... teb ja na uzi ? o šećer , ti znaš da jesam moj bebi ? to znač ... Šel još uvek nem partner mor da jesam u prav Šta da rad ? ne biti mnog ček da jesam na tvom mest a šta ako ona me viš ... -Št ? ... ne žel za partner ? ok , sačeka , sačeka .. znam , znam .. imam ide ... sluša me ovo ćeš mor da uradiš : da napraviš velik iskorak ... jel albert još uvek vis unaoko ? da , kakv sad lud idej ti se vrzma po glav ovog put ? ver mi hva , to jesam bil tak hrabr pretpostavljam da jesam biti na prav mest u prav vrem sem ? kak jesam me pronaš ? paz ! iza teb ! u red jesam , on jesam prijatelj Šta ? Šta se dešav ? zna jesam da će ovo bit loš idej a , shvatam pos onog što se dogod u tajn prolaz .. nisam biti sigur za šta ? da ćem bit opet zajed dodj ova ti ... pogleda me ... ja jesam jed balončić u oklop u red jesam bebi kad jesam ga upozn biti jesam ružičast lopti na mom rep .. o tak jesam osećaj na dan kad jesam se rod sumnj jesam da neć usp ... i nisam ima poj šta treb da rad rej mi jesam pokaz zadovoljstv značenj prijateljstv .. a ond jesam sre Šel , ona me jesam učin kompletn .. dal jesam mom život smisao. to jesam u svak smisl , fantastič Što se tič ljud , moram prizn , treb nam njih pomoć , sve viš i viš , da nas šti i da održ oke živ i div . čin se da jesam parenj dobr usp ovog put ? da , izgled tak pa , gde ono treb da se nad sa žen ? trist de kun trist de ... šta ? to jesam jak dale Šta da kaž , zna nas svud ja ću ovog sam napred hal hal , jer ima nek gor ? zdrav mal zdrav , ne mog da izad hoć li mi pomoć ? znam tač kak se osećaš dopus da te mal poguram za početak prv korak jesam uvek najtež Šta biti ja treb tač da rad ? sam stavlja jed peraj ispred drug ... i sve će bit u red . put oko svet za 50 godi -