 r u n n i n g w i l d e s01e04 junior afer moj prv škol ples se približav , i iz nek razl , stev jesam zbog blunt , iskr mišljenj . misl da jesam groz da jesam pratitelj na ples osmaš , a nis čak nit roditelj . da , ali emmy jesam . uzbuđ jesam što pudd ima nov deč . pit jesam te kak mi međunožj stoj u ovom smoking . to se zov unutar šav , i ne biti treb visj pun ispod od vaš stvarči . pa , bolj ga opus , jer biti ga mog raspar . čeka , zna li emmy da ćet upas na puddlein ples s njom ? ne , nisam hti pokvar iznenađenj . zašt jesam tvoj ime na lis pratite ? iznenađenj ! misl jesam da biti bil lijep da napokon ode zajed na ples . o , tak dak . znač o tom se rad . stev , kad ćeš nauč ? u život ne postoj vrać vrem . vidiš , pudd , to jesam zaprav smiješ prič . stev jesam treb men vod na moj jesen bal kad jesam bil tvoj godi , ali njegov otac to nij dopust zat što mi nis bil bog . pa se on uruš kao jefti čokolad uskrš zec . pa , ona to uopć ne prič smiješ , i uskrš zeč jesam od pun čokolad . sve što jesam želj da učiniš jesam da me odvedeš na ples i otplešeš sentiš sa mnom na mor than words od extrem . ali to nikad nisam dob jer ... Što jesam treb učin , izgrd svog oca ? rek biti mi ono što jesam uvijek govor . o , nemam vrem za ovo . to jesam to , to jesam ono što jesam rek . presta , oboj ! gleda , nisam vam htj reć , ali lan jesam prekin sa mnom . Što ? duš , tak mi jesam žao . Što se dogod ? bil jesam baš kao i s vas dvoj . otac mu nij hti da ide sa mnom na ples , zat što nisam bog . zat jednostav zaborav pratnj , ok ? dovolj jesam sramot to što moram ići sam . čovječ , znam toč kak se osjeć . pa , lakš jesam sad men kritizir . misl , ja jesam biti kukavičk lime čovjek , zar ne ? ali ti jesam ta koj jesam treb ima pet da mi da hrabros da se zauzm za seb ispred oca ond kad jesam bil skup . o , i još jedn lov čovje s par hlač . steven ! misliš li da jesam on u prav , mig ? da li jesam ga treb tjer da se zauzm za seb ispred svog oca ? misl da jesam važ zapamt da se ovdj ne rad o vam i steve . to se tič pudd i tog deč lane . pamet , pamet , mig . pudd jesam premlad , a lan nem nek kao što jesam ja u svom život . možd jesam vrijem da dobij mal men . ili se možd ipak tič vas . stev jesam definitiv misl i iak se nij zauz za odluč jesam prob se iskupitita da se zauzm za men nisam sigur da se treba suprotstav laneov ocu . a i jedv ga pozna , i ... ne , ne , ne , ne . muškar kao što jesam dan thorngood jesam svi ist . hlad i distancira . nikad ne biti rek hva ti , sin ili dobr obavljen pos , sin . ili , lijep ten , jes li biti danas van , sin ? pa , biti jesam danas van , gad jed . biti jesam na sun od podn do 16:15. da , stev . jes li ikad upozn takv očins figur ? Što kažeš na mog oca , mig ? ali taj tip nij moj otac . otić ću tam i reć ću dan thorngood , ne možeš staj na put ljubav . i ond , bam ! reć ću mu da ću opozv njegov članstv u klub ako mi ne dopus da idem na ples sa emmy . ako ne dopus svom sin da ide na ples sa pudd . uprav tak . i sam nek mi prob reć nemam vrem za to . jer ja nemam vrem za nemam vrem za to . ne ova put , tat . nemam vrem za to . moj mam mi jesam u međuvrem tak da natjer lane da se bok , lan . dođ ovdj . baš čud što jesam ovdj naletj jed na drug . baš jesam ost bez benzi . Što misliš , možeš li mal priček sa mnom ? ovo jesam volt . čak i kad osta bez goriv , mož voz na dopuns električ energ bar ... da , život daj pun obećanj , zar ne ? dođ ova , ne griz . drag mi jesam što jesam ova naletj jed na drug , lan . imam nešt na umu i pudd biti me apsolut ubi kad biti sazn da ovdj ovo rad . pa , ond možd ne bis treb to rad , gospođ kadubic . pa , lan , stvar jesam u tom , ja jesam propust prili s dečk baš pop teb kad jesam ima 15. zat što jesam net smatr da ne pripada zajed . zat što jesam misl da jesam različ , što god to znač . i mrz biti kad biti ti žal zbog propuštanj prili sa stvar posebn cur koj , znam to , značiš čitav svij . vaš mjerač goriv pokaz da ima pun rezevoar . ha . rav kuć , bit ćem u kontakt ! kak dobar klin . dok jesam moj , pa , bivš deč stev se otiš suoč bil da čovjek ima uđi . sjed , mol vas . pa , ja jesam steven ... da , vi jesam stev wild . vi jesam očin figur pudd kadubic , znam . Što mog učin za vas ? usred jesam nek važ pos s jedn od mnog privatn voj koj vod . o , pa , ja ... hej , ma daj nemo gled rav u njih . sam , mol vas , ignorira geril . pa , dan ... doš jesam vam također reć nešt jak važ . i tak jesam stev konač ima ono što biti vol da jesam mog vidiš , dan , ja vjer da treb reć ono što misliš , pogotov kad se rad o ljubav . zat što se ne mož sta na put ljubav . nemam vrem za ovo . ok. stev jesam biti mal u šok nakon svog vau , ne mog zamisl odrast s tak bahat ocem . da , mog . ali ipak , žao mi jesam klin . pa , znaš što kaž o nesretn dje . narav da znam . jedi nesret dij ... ... jesam ono čij brat ... odl predale od ... mlinarov dos . da . nij li se to dogod teb ? u trenut kad jesam sje s tim čovjek , odrez ti jesam mud . o , fa '' ad , potreb jesam pun da se men odrež mud . nisam čak nit plak tijek moj zadnj brazil depilacij . pa ipak , pobjeg jesam i sad imaš probl . zat biti možd ja treb poprič s dječakov ocem . ja dobr oponašam prilič straš lik njujoršk razbojni . o , ne opet to . da , stvor jesam ga za film koj jesam financir i producir nazv band bandit . pozdrav te detektiv mcnally . mrz te , mickey . toli te mrz . vol te , mickey . toli te vol . o , to jesam bil najorganskij iskustv mog život . ali , narav , ima jesam najbolj učite glum na svij . ala ald ? da ! on mi jesam pokaz kak izves naglasak njujoršk opas tip . a i uze jesam ga zbog dobr kriti kraj m.a.s.h.- . ipak , film se zaprav nij čin kao njegov žanr . pa , otiš jesam s projekt , ali misl da jesam to bil viš iz ljubomor neg iz inat . pa sad , ne znam baš da jesam tvoj loš glu rješenj mog proble . ne , moram pokaz thorngood ist hrabrost kakv jesam ima lik junior u mom istoim samostaln igrokaz . znaš što , tati ? ova ljubav nij tvoj . ne , ona jesam naš . pa , i ta ljubav jesam uprav ovdj . i tak jesam krh i rijed . nit jesam neć moć zaustav . nit ti , nit itk drug , čak nit tvo prokl bog . brav ! ne ! ne žel čut nit riječ ! najdraž ... ne , ti možeš nastav . o ... to jesam bil ulog . sam nastav . o , da . brav ! nij potreb napominj , publi jesam ost bez tekst . u njo jesam , također , bil men se nij svidj . da li jesam tvo otac uživ ? nikad nij doš ni na jed izvedb . čak nit na poseb otac-sin matin . dak , nikad nis osjet taj očin poljub odobravanj . ne , tat to ne rad . o , da , rad , da . ja se još sjećam svog , škakljanj njeg brk i njeg zada po janjeti . da , ja to nisam nikad ima . ipak , taj tip dan nij moj tat . on jesam sam nek tip koj sil svog sin da povrijed naš pudd . ne , možd jesam se ustrtar , ali vra ću se tam i sred ću da ga izba iz tog ladanj klub za prav , ako se ne povuč . i možd biti se njujoršk mickey mog pojav kad ga najm očeku . o , misl da ... ne treb . i tak jesam stev još i uput se pre ladanjsk klub sluša , nisam rek sve što jesam vam žel reć kad jesam vas danas posjet u vaš ured . možd jesam to zbog poštovanj pre vam , jer jesam vas vid ovdj u klub pun put , možd jesam sam biti zbunjen zbog onih geril . zat što jesam moj poru poru ljubav , a ponek osjećam da jesam ona u geril zagublj . da , oni jesam bezobzir apar . doduš , iznenad će te oko blagda sa e-razglednic ili mal košar neč . da , ne znam stvar ništ o tom . moj poant jesam da mi jesam jedn bil sta do nek , ali zat što jesam moj otac nij odobrav , dopust jesam da ta ljubav izmak , i sad nisam sigur hoć li jesam ikad vrat natrag . ne mog dopust da se to pon . zar ne razumiješ ? kao što jesam sigur da će vjetar šib kroz te vrb ... zaustav ću te uprav ovdj . jes li sigur ? dvij jesam linij udaljen od kraj čin . ti baš imaš mud , zar ne ? ušetaš ova u moj klub , jedv me poznaješ . i govoriš mi takv stvar ? ne , ti mi nis otac , ti jesam sam ... jak jesam impresionir tob , mladić . Što jesam sad to ? i tad jesam stev čuo nešt što nik sviđaš mi se , sin . hva ti što jesam ima hrabros istup i reć mi te stvar . u stvar , čak nisam nit usp reć sve što jesam ... znaš , prij jesam misl da jesam ti sam nek ljigav tip u klub čij rodite ima lov na bac . ali nakon što jesam me danas doš vidj , nisam mog prest misl , vau . taj stev wild , on jesam nešt drug . misl , vau ! vau , vau , vau . aha . moj bož , stev wild . crve hlač charli . misl jesam da jesam ti zabran dolaz ova nakon što jesam pop sve one giml kokt i zaskoč trofe za regat . charli , kačiš li se s njim , kačiš se i sa mnom i oko 400 naoružan luđ . Žao mi jesam , dan . tak jesam , charli . čak jesam i njujoršk ti i ja bis stvar treb ponek odigr part tenis . o , sumnjam da imaš vrem za to . o , narav da imam . ti , ja , ovdj u klub . bit će zabav . vol biti to . dok jesam stev napušt svo plan moj mam jesam na drug stra klubajoš uvijek rad na svom pla gleda , emmy , imam sam nekoli min , ond stvar moraš otić . ne biti treb bit ovdj . ok , ok , lan . ti ne razmišljaš o men kao o niž klas , zar ne , lan ? misl , ti se ne biti sram otić na večer sa mnom , iak nisam bog , zar ne ? nit najm . ti jesam pamet i lijep ... o ... i nis čak ni toli viš od men . znaš što ? ti jesam jak zre za svoj godi , znaš li to ? to jesam moj tat . stvar moraš otić . nađ se sutr poslij ško , ok ? savrš . o , i , lan , misl da jesam ti sad u godin kad biti možd mal laga ljubljenj u ust dolaz u obzir . i ja jesam baš pomisl ist stvar . moj mam nij shvać kakav jesam utjeca zat što jesam lan misl da jesam moj bok , sin . kakav ti jesam biti dan ? dobar ... hej , sluša , ne mog igr tenis sutr . imam sastanak . pa , pretpostavljam da dolaziš u godi kad otkrivaš taj dio svog život . pretpostavljam da jesam i ja također u tim godin . i dan jesam na nek jesam način osjet vidiš , upozn jesam nek . i misl da biti to mog bit ono prav . stev se sprem igr tenis s evo , got jesam . idi se zabavlj s dan . Što jesam teb spopa ? o , oprost , stev . sam jesam mal ljubomor , to jesam sve . osjećam da se natječ s tim tip tko će bit vaš očin figur . o , lunt , ti tru star napuhanč . ne bud smiješ . ti jesam moj majčin figur . a u ist vrijem , moj maj sa dječak koj jesam misl hej . bok ! kam ćeš ti ? igr tenis s gospodin thorngood . lunt , ti tračer star sirovi . ako baš moraš zna , pokušavam pokaz dan da ne biti treb staj na put dvoj ljud koj žel bit zajed . pa prij neg me osudiš , sam zna da to rad za pudd . hej , emmy . ostav jesam košar za piknik koj jesam spakir za seb i lane pored stepeni . mig , brbljavč jed ! sam jesam ga misl potakn da se zauzm za seb . i ja također to rad za pudd . hej , što to rad ? ništ . sam ide u park ... sam ide na piknik . ... igr tenis za dan ameri . zvuč zabav . i ja žel ići . to jesam zaist stvar za odras . ne , moraš bit viso bar 135 cm . to jesam na nek način u pove grad , zajed sa spaljivan vješti . da , bil jesam od veli pomoći.uglavn , moj mam jesam sam jesam ova put bil direktnija.sutr jesam taj ples , a misl da oboj zna djevoj koj biti jak volj ići s tob . emmy kadubic , ti ćeš me staj život . sam što , ako misl bit direkt , ne misl li da bis treb ali , hej , ona se bar trudila.st se uglavn potpu prest on jesam sam biti sret što jesam li to tvoj ? da , corvett `` 66. godiš . bož , moj tat jesam nekad ima takav aut . nikad mi nij vjer čak ni toli da mi dopus da ga dotak . pa , izgled bolj kad jesam čist . pa ... mog bis jesam opr . o , moj bož . stev wild , ti ćeš me iscrp . narav , on zaprav nij i sla jesam dan stvar čud poru koj jesam potraj nek vrijeme. to stvar dug vremena.duž neg mož zamisliti.ia jesam stvar žel impresionir svejed jesam bil prilič čudno.pretpostavljam da se stev nij nik igr ali zar ljud uopć to rad ? znaš , kad jesam rek steve da por na svoj problem s ocem , nisam misl na ovo . možd biti treb otić dolj i natjer ga da presta . nem ništ j * * * * o rad ! i tad jesam moj mam i stev paz ovo : osjećajuć pogod koj jesam briljant žen uspj završ svo mis i ponov spoj lane s pudd ? ova . uspj jesam uvjer lane da ne smij mar što njegov otac mis i da treb ići na ples s kim god žel . o , pa , opros , sve jesam to bil uzalud . zat što , ne sam da jesam ja uvjer dan da jesam u red da pudd i lan idu na ples zajed , neg jesam ga uvjer da dođ sa mnom , kak biti biti tam osob i rek lane kak se osjeć . vjerov ću u to kad vid . pa , ond biti možd treb doć na ples sutr navečer . i tak jesam moj mam koj jesam steveov otac da li me ti to pozivaš ? pa , ne znam kak biti se dan osjeć u vez tog . misl , on će me pokup u ... nij važ . lunt , otključa moj osmašk ormar s odjeć za ples ! i napokon , doš jesam znam jed djevoj koj ćeš učin jak , jak sretn večeras , lan . a možd čak i poljub . možd . i svi vruć par jesam se pojavljivali. , kaž ti , stev , po prv put u mom život , nij me brig što bil tko od ovih ljud mis o men . viš me nit nikad neć osuđiv . dobr za teb . o , sad nem gled . evo onog slatk regat trofej s koj jesam nekad izlaz . u , neugod . o , stev wild , ti ćeš me odves u grob . pa , nadam se da nećeš umrij još nek vrijem ... ha , znač ovakav jesam osjeća ali stev još uvijek nij da , tu jesam škaklj tog brka.stvar jesam uživ u ovom . hej , nada se ne previš , ha ? evo dje ! hej , ti tam ! bok , emmy . bok . vau , izgledaš odlič . hva ti , stev . ovo jesam moj ... Što jesam mi , dan ? pa , žao mi jesam , stev . ja jesam staromod . mi jesam prijate . pa , drag mi jesam što jesam te upozn , dan . misl da ti tvo sin ima nešt za reć . lan . tat , ja ... tat , biti jesam stvar nervoz što moram potez ovu tem , ali ... nikad te ne biti osuđ zbog tog s kim izlaziš . stvar ? i nadam se da ti nikad ne biti osuđ men zbog tog s kim ja izlaz . o , narav da ne biti . imaš prav , sin . svi treba izlaz i ples s kim god žel . hva , tat . o , evo pudd . pretpostavljam da jesam sad ili nik . znaš , žel ... o , čovječ . misl da jesam ova pjes za dje , dan . o , sam nek nas proba zaustav . misl da nas nit neć prob zaustav , ali misl da jesam za dje . psst . gleda , pudd . sam jesam ti hti reć nešt pred tvoj mam . da , zašt jesam moj mam ovdj ? sam rec . prekidam s tob . emmy i ja jesam zaljublje i žel bit zajed . Što ? ! Što ? Što ? Što ? Što ? Što ? lan , o čem pričaš ? mi ne hoda . ne hoda ? ne , ne , ne , ne , ne . sam jesam pokušav potakn da se zauzmeš za seb ispred svog tat kak biti opet mog bit s pudd . o , bož . mi nikad nis prekinu . sam jesam ti rek da me lan ostav kak me ti i stev ne bis sramot na ples . ne bis sramot . pa , ovo se događ kad lažeš , pudd . da , znač to jesam moj greš . pitam se o čem razgovara . o , kog brig ? ne čin ništ što biti pokvar ova trenutak , stev . ali i steveov romantič trenutak o , ne . iak nij ni zna da ga ima.f '' ad , sluša , u red jesam . zat što se fa '' ad sprem uletj s koj ga jesam nauč alan alda.reć ću ti tko jesam ja , ti velik zlikovč . ja jesam sa steve , i predstavljam značaj opasnost za teb , moj prijate . prilič značaj . treb jesam zna da jesam predobr da biti bil istinit . ti jesam steveov deč ! biti jesam tak slijep . steveov deč ? steveov deč ? ma , to jesam smiješ . to jesam besmisl pretpostav . moj deč ? kak to misliš , predobr da biti bil istinit ? misl ... moj poru jesam poru ljubav . ne mož staj na put ljubav . sviđaš mi se , sin . ne mog prest misl , vau , taj svi treba izlaz i pa , žao mi jesam , stev , ja jesam ti i ja bis stvar treb pogotov kad se rad o ljubav . ti jesam misl da mi hoda ? da . o , ti gad . dan , nem bit takav , ma daj . drž se poda od men sa svoj lažn poljup ! hajd , lan , odlaz . poljub jesam ga ? on ... dan , mol te . ovo jesam total besmisli . pudd , tak mi jesam žao , nisam zna da će on ... sam jesam želj pomoć . hoćeš li mi ikad oprost ? opros , pudd ? pit jesam se želiš li ples . narav . opraštam ti . znam da izgledam hirovit , ali i , što se dogod s dan ? pa , prekinu jesam . ja zaprav nisam nit zna da jesam ... prekinu jesam . Što jesam s tob i lane ? ostav me . pa , zaprav jesam zna da mu se na nek način sviđ .... ali , da , ostav me . ne mog vjerov da jesam učin da se dvanaestogodišnjak zaljub u men . ne biti bil prv put . pretpostavljam da se i on i ja pal na starij žen . hva ti . ma , šal se . znaš da ja vol mlađ žen . jesam li to mor than words ? da , uval jesam dj- tisući u džep . ne znam , misl jesam da bis možd napokon mog dob taj ples , ali ... pa , pretpostavljam da kad jesam jesam već pust i sve ... stvar ? da . tak jesam moj mam i stev ono što jesam oboj želj 20 godi : da zapleš zajed na jesensk balu. * * * * o se šališ ? ! pa , pretpostavljam da će ima subtitles by : m o z e n