 никълъс кейдж|във вампирска целувка беше много ... станах , взех си душ и|си направих кафе . продължих да си казвам , че ще я събудя|след като направя това или тази малка стъпка . това не е вярно . знаех , че ще се забавя|със събуждането й възможно най-много . какво желаеше наистина ? желаех я ... както винаги , |желаех да изчезне . исках да си върви по дяволите . и тя отиде по дяволите . разбрала е намека . събудила се е , бил си облечен , |готов за работа . малко или много , да.|разбрала е намека . и все пак , точно нощта преди ... Я желаеше ужасно силно ? да . знам . ужасно силно . той може да се опъне ... може да се опъне от тук до етиопия . казахме му вече.|не , не . гуменият човек . той е последният от невероятната|четворка , който търсехме . не , вече му казахме.|виж , има такси . такси ! не ни трябва карета , лейди . това е моето кралство и моят палат.|хайде де . хайде де . махай се.|проклет да си ненормалник . духачи.|махай се . болидът.|този от пясъчник ? това е богаташът.|името му е ентусиаст . господи , телефонната компания . как мога да вкарам в къщи , момиче , |което работи в тел . компания ? върви си . аз ръководя персонала . тя наема тези некомпетентни хора.|о , не . какво работиш , умнико ? литература . малко шах ? |да , бейби . шахмат.|значи ли , че печелиш ? шибан прилеп ! добре , сега само се успокой ! о , точно така . шу ! шу ! шу ? |шу ! има ... няма значение . изгони ли го ? |да вървим ! ако знаех , че имаш шибан|съквартирант ... такси ! алва . алва ! да , г-н льоел . добре . франк хедъртън иска|копие от първия договор . имаше за продажбата|на неговата кратка история ... ратснейк хилс , де спигел . това беше първата му чуждестранна продажба|и сега иска да оформи споразумението . историята е била продадена през 1963. знам , че това е било доста|преди аз и ти да бъдем тук , но няма причина за да няма|копие агенцията . гледах под архива хедъртън и под|архива ратснейк хилс но те моля теб да минеш през целия|спигел архив защото това е голям архив|и нищо не е подредено . ще отнеме часове , но|ще е там . някъде . моля намери го и ми го донеси.|да , г-н льоел . питър , джоел резник на 2-ра . г-н льоел ? г-н льоел ? там ли сте ? започвайки с най-ранните ти години , |когато ти някак си си научен да очакваш ... нещо , което не е дори наполовина|постижимо . питър ? е , предполагам времето ми изтече.|имаме още няколко минути . знаеш ли , напоследък ... винаги ти ми казваш , когато|изтече времето . и се чудя ако , може би ... кара ли те да се чувстваш|неуверено , когато казвам ... ами , какво ? |нищо . спомних си ... аз заведох това момиче у нас онази вечер.|наистина горещо , знаеш . и ние сме на леглото . изневиделица връхлита този прилеп|като гръм от ясно небе . прилеп ? |по дяволите . но това наистина се случи . тази част не знам дали наистина се случи|или я сънувах по-късно . боря се с този прилеп ... и ще съм проклет ако не го ... |го изпусна . събудил си се ? |да . но секунди преди това си бил|в борба със страстта . да , знам.|значи тогава си се събудил . с момичето ? |да , с момичето . о , разбира се . да . абсолютно.|но тогава тя напусна стаята и аз ... имам предвид ... аз слязох . бях в борба на живот и смърт с|шибан прилеп . стига де . ти отблъскваше прилепа ... когато имаше това|ново усещане ? тогава , да.|това е точната последователност . и за онази бележка ... |о , да . до вторник.|Чао-чао . алва . не видях намери ли архива|за договора хедъртън ? проверих архива под хедъртън|и ратснейк хилс , но не можах да го намеря . предполагам трябва да погледна|под архива на де спигел казах ти , че аз вече съм ги проверил.|вече съм ги проверил . съжалявам . трябва да|съм разбрала погрешно . отива право там . не спестявам същия размер.|вкарвам ги в друга сметка . кажи , че съм вкарал $ 2,000 в|ай ар ей . това не означава , че съм спестил| $ 2,000 при идването на данък общ доход . по-скоро 700. нали , питър ? освен това , аз имам интерес|от 2,000 в друга сметка ... ... вдига се до покрива . схвана ли тази шега ? |не . обичам обиците ти . благодаря . аз съм питър льоел . рейчъл . рейчъл ... господи ! по дяволите ! господи ! добре . добре . добре . да . да . да . да . коя си ти ? всичко е наред . всичко е наред . ти ме избра . каква прекрасна неделя . колко е приятно|като не трябва да ходиш на работа . без коментари за кафето ми.|ако не ти хареса ще го хвърля . постоянно го правя . е , харесва ли ти ? трябва да се изпикая . звъннахте на питър . не съм в къщи сега , но|оставете име , номер и съобщение . ще ви се обадя , веднага щом мога . < iзабрави да се връщаш при това|момиче . кучи син . не излизай просто така с|някого , копеле ! да не си се обадил повече.|шибаняк . да го духаш ! да , ами да го духаш и ти , сестро . е ... как беше уикенда ? добре беше . нямаше нищо разтърсващо . ти ли се нарани ? просто се порязах докато се бръсна . е , питър . защо не започнем , от там където|бяхме стигнали миналата седмица ? започна да ми разправяш за|онова странно чувство , което си имал когато прилепът влетял|в апартамента ти . а ? Чувството на ликуване , |което си изпитал . звучеше , като че ли е нещо повече от сексуално . наистина не знам за|какво говорите . не си спомням . беше сигурен за това миналата седмица.|направи силно впечатление . о , да . добре . знам . предполагам бях много загорял . много възбуден преди|да бъда с момиче . бях пиян , също . това е. малко пих . бях малко пиян.|освен това бях загорял . и видя ли се с това момиче отново ? не . питър , франк хедъртън на 3-та . добре . и джуди , изпрати тук алва , |веднага . да , г-н льоел . това на телефона е франк хедъртън . обажда се за договора , на който|още не сме извадили копие . как да знам , че не е получил копие ? |защото аз не съм му го пратил . защо не съм му го пратил ? |защото ти не го намери . сега е шибан вторник и аз не го|виждам на бюрото си . а ти ? а , алва ? не ! минах през архива , но имам милион|други работи за вършене . искам да си тук да слушаш песента|и танца , който трябва да правя ... защото не си си свършила|работата . готова ли си ? здрасти , франк . как си ? |здрасти , питър . добре съм , благодаря . исках просто да ти кажа|за онова писмо , което пратих ... с искане на копие от продажбата|на ратснейк хилс на де спигел . абсолютно никакъв помен от действие.|това е стар договор . сигурен съм , че ти и твоите момичета|имате по-важни работи за правене . в момента се местя , така че ще|ти позвъня като се нанеса . да , добре франк . е , добре ли си ? |да , франк . добре . пази се стари приятелю.|добре . Чао-чао , франк . ами ... изглежда в края на краищата , че|не се наложи да правя песен и танц , алва . както чу , не можах|да си отворя устата . г-н хедъртън е много разгневен , и загатна , че ако не получи това|копие до края на седмицата ще прекрати договора с|нашата агенция отивайки при по-ефективна . разбираш ли ме , алва ? ще го намеря , г-н льоел ? джуди , няма да бъда тук|за остатъка от деня . хей ! ще бъда ли обслужен днес или какво ? |веднага , сър . веднага . и тогава той ме качи на една|от тези карети . и по средата на пътя ме помоли|да се оженя за него . шибан мазник ! добре ли сте , сър ? сигурен ли сте ? здрасти.|д-р глейсър ? обаждате се в офиса на|д-р дороти глейсър . моля оставете името си ... ало ? |джаки ? да ? |джаки , не затваряй , моля те . питър е. искам да ти|обясня за онзи ден . имах причина . имах причина да направя това , |което направих . аз ... виж , знаеш , аз|съм много привързан към теб . не исках да те нараня . това беше ... беше някаква болест . смешно е за мен|е да говоря за това по телефона . добре е да е адска добра причина.|нека се срещнем . можеш ли ? тази вечер ? искаш ли да сме заедно тази|вечер ? да се срещнем някъде ? не мога за няколко часа.|добре . добре . нека да кажем 9 часа.|мондо кани . добре . 9 часа.|Чудесно . Чудесно . добре . ще се видим в 9 . Чао-чао . кой е там ? кой е ? той се чуди : |как е влязла ? и осъзнава , че я е пуснал , |като негова любовница . неговата най-страстна господарка . и той осъзнава че тя е ревнива господарка . да . алва ... алва ? алва . алва . алва . алва . алва ! алва ! алва ! ето те ! търся го , г-н льоел.|гледам . какво по дяволите прави той тук ? имам пистолет . ако ме нараниш|ще го използвам . какво по дяволите става ? не знам ... правя всичко възможно . може договорът да се изгубил . не се приближавай . ще кажа на г-н лангдън за това . и се кълна ще използвам пистолета си , |ако пак ме докоснеш . само още веднъж.|не , не , алва . съжалявам . нямам предвид ... съжалявам . добре ли си , скъпа ? да . нищо друго като малка офис злополука|не държи нещата интересни . преследването беше любимата ми част . пит прескача тези бюра . не беше там за главната|завършваща сцена . тя ме помоли за повишение.|можеш ли да повярваш ? тя всъщност държи пистолет|в тази малка чанта . тя хваща метрото в пелъм всяка нощ.|не виня хлапето . помоли ме за повишение , заради|преследването в дамската тоалетна . мисля , че го заслужаваше.|вземете го от чека на атила . да го духаш . един въпрос , питър . написано ли е името ми някъде|по стената в тоалетната и ... ... какво пише ? какво ми става ? аз ... ... вчера беше тежък ден . бях малко разстроен ... в офиса . искаш ли да говориш за това ? просто един договор , който|се опитваме да намерим . не трябваше ... ако компанията ... ако литературна агенция направи копие на всеки договор ... на всеки отделен договор , |направен с клиент и го сложи в архив , в съответен архив ... не трябва ли копието да|е в този архив ? да , предполагам трябва да е.|трябва . нали ? да.|нали ? да , да , да , да , да , да . освен ако някак си не е загубен . загубен ? |да , да е загубен . понякога някой слага документ|в погрешен архив и тогава е загубен.|това го прави много по-трудно откриваем . кой ? кой ? какво имаш предвид ? кой ? не знам кой точно.|не знаеш ? не , не знам . който и да го е сложил на|първото място , но ... ... не ти казвам нищо , което|не знаеш . как може някой да загуби нещо ? какво може да бъде по-лесно ? |по азбучен ред е. просто го слагаш в точния архив . съгласно азбуката . знаеш а , б , в , г , д , е , ж ... питър.| ... з , и , й , к , л , м , н , о , п питър ! | ... р , с , т , у , ф , х , ц , Ч , ш , щ , ъ , ь , ю , Я. а ? това е всичко , което трябва|да направиш . много добре . знаеш азбуката . никога не съм загубвал нещо.|нито веднъж . никога ! сигурна съм , че не си . искам да знам , наистина.|кой ? не е възможно да ти кажа това . не можеш ? |не , не мога . и се наричате психиатър ? не е ли малко светло тук ? той е такъв чудак . да , г-н льоел ? всъщност , тя точно си тръгва , |г-н льоел . разбира се . алва , г-н льоел би искал да те види . влез , алва . надявам се не ми се сърдиш още|за онзи ден . аз се извиних и го казах честно . фъстъци ? да . този мескалин . странна работа е. никога повече няма да|правя това . господи . да , знам . взех веднъж.|наистина ? наистина ? да , само веднъж в гимназията . гимназията . да . да . това бяха дните , а , алва ? така ... защо ... |защо си с палтото си ? ами , тръгвам си . 5 часа е. но все още не си намерила|този договор , нали ? има 15 архива де спигел.|това правих цял ден . имам предвид ... но още не си го намерила , алва . не мислиш ли , че ще е|добра идея да останеш до късно ? може би малко извънредно ? |очите ми ме убиват . мислих днес че може да сложите някой друг|на моето място за малко . или друга секретарка да ми помогне . имам предвид , знаете , |да улесни работата . алва . няма никой друг в целия офис , който мога да помоля да|сподели такава ужасна работа . ти си най-ниското стъпало , алва . най-ниското . осъзнаваш ли това ? всеки друг секретар беше|по-дълго тук от теб , алва . всеки . дори , ако е бил тук някой , който да е бил само 1 ден|по-дълго от теб . аз не бих помолил този човек|да сподели такава мизерна работа докато ти си наоколо . точно така , алва.|това отвратителна , отвратителна работа . пресяване стар договор , след|стар договор . не мога да си помисля за по-отвратителна|работа , ако поискам . и ти трябва да я вършиш . трябва . или ще те уволня . разбираш ли ? разбираш ли ? да . добре . тогава няма проблем . нали ? не искаш ли да използваш|пистолета си , алва ? хей . ето . хей , човече , забрави си храната . мразя пресичащи се любовни афери . колко по-приятно е , когато|външният свят не взаимодейства на удоволствието . беше толкова правилно да се оставиш в|ръцете ми , питър . единствената , която може да|те избави от страданието ти . кажи колко много ме|обичаш , ангел мой . шепни ми го . само веднъж . моля ... само веднъж . само веднъж . знам , че можеш.|мога да чета мислите ти , любов моя . мога да го видя в действията ти . не може да мине денят ти без да мислиш|за мен , нали ? кажи ми , че ме обичаш . кажи ми.|да . да . кажи ми колко ме обичаш.|да . кажи ми . обичам те . обичам те . обичам те . това беше толкова умно от твоя страна.|мескалин ? как си помисли за това ? но защо трябваше да бъда|толкова изненадана ? моят малък литературен гений . знаех , че можеш да държиш|нашата страст в тайна . сладки сънища , ангел мой . а ? какво е това ? искаш да се присъединиш към мен ? |ами , разбира се , любов . внимавай къде стъпваш . хайде , сега . не прави това.|трябва да вървя на работа . спри това , сега . хайде де ! благодаря на господа , че е петък , |това е всичко , което трябва да кажа . това , което ще правя този уикенд|е да стоя в къщи и да спя . това място ме побърква . добро утро , на всички.|добро утро . Чудя се какво прави алва днес . да , г-н льоел ? |би ; ли изпратила алва тук/ тя се обади днес , че е болна.|така ли ? каза , че има много лоша простуда . лоша простуда . благодаря , джуди . лоша простуда . боже мой ! няма да ходя на работа днес , мамо ! |шефът ми е копеле . не използвай такъв език|пред мен . ами , истина е. мразя го . да . мразя го . мразя го . какво си мислиш ? |това е извинение да не ходиш на работа ? знаеш ли колко хора мразят|шефовете си ? аз мразя шефа си , но трябва ли|да остана в къщи и да рева ? знам , мамо , но ... |слушай , млада г-це . не можеш да си позволиш|да изгубиш тази работа . няма да получиш повече пари|от баща си и от мен . просто ще си намеря друга работа.|закъснявам . сега се обличай и завлечи малкия|си задник до града . не.|сега ! какво правиш тук ? какво , алва ? трудно те|чувам през този прозорец . какво правиш тук ? |Чух , че си болна . ужасна простуда . обаждам се на полицията.|полицията ? алва , тук съм за примирие . виж ... изминах път с такси за $ 20 , |така че мога да ти кажа че погрешно се отнесох към|теб , вчера . не е ли достоен жест това ? освен това , виж . супа . здрасти . останах до 1 сутринта и още|не мога да намеря договора . алва , не се тревожи за това.|разбираемо е. знам , колко се тревожихте да|не изгубим х-н хедъртън като клиент . алва , сега най-важно е|твоето здраве . ами , аз ... виждате не съм|наистина болна , г-н льоел . просто се страхувах да се върна|в офиса без договора . алва , имах чувството , че|е такава работата . и затова всичкия този път дотук . моя е вината , че се чувстваш така.|о , не , не , не . знам , че се опитвате да|направите кантората ефективна . това може да бъде , но|някои неща просто отнемат време . хей , алва . по начина по , който се чувствам , |да върви по дяволите франк хедъртън . ако иска да върви при друга агенция , |добре . е какво ще кажеш ? искаш ли да дойдеш на работа ? услуга от врата до врата , мадам.|с мен . примирие ? добре . примирие . само ми дай няколко минути.|сега се връщам . ужасно е когато има напрежение между|работодател и служител . понякога напрежението , |знаеш , нараства . почакай докато заемеш|позицията на властта . да ... ами , имам предвид , ако|изобщо заема . ще , алва.|ти си много приятно момиче . това , което знам , от бог , че днес , е денят , в който ще намериш|проклетия договор на хедъртън . аз ... аз мислех , че каза , |че не те интересува ако г-н хедъртън напусне агенцията . мислих , че каза , че всичко|отнема време . това не значи , че ще|спрем да се опитваме да направи най-доброто , |което можем . работата няма да замине , алва . никога не заминава просто така . този проклет договор е някъде|в тези проклети , шибани архиви . добре ли сте , г-н льоел ? |млъкни , кучко . г-н льоел ... трябваше да дам малко пари|на брат ми и той работи в тази|бензиностанция там . може ли да спрем за секунда ? |да . върви . емилио ? хей.|ела отзад . не го приемай толкова|трудно , сестричке . ако имаш време да лежиш , |имаш време и да си почистиш . старецът рандалф.|има пристъпи постоянно . слушаш ли ме ? този тип е много странен.|казвам ти . добре ли сте ? това е моята бейби . жена ви ? 50 години ме крепи . има работа и има любов.|Ясен ли съм ? женен ли си ? емилио . помниш ли това ? |искам да ми дадеш патрони за него . остави го . луда ли си ? не . ти ми го даде . какво му е|доброто , като не мога да го ползвам ? доброто му е , че ще изкара акъла|на всеки шибаняк приближил се до теб . дори не се допуска , че|носиш такова нещо . моля ? моля те емилио . къде е тази малка путка ? виж ... рандалф дори не държи истински|патрони в пистолета си . не ? ами обирът ? когато тези прасета дойдат тук да обират ? |уплаши ги с халосни . тук има само халосни , алва.|добре , тогава ми дай шибани халосни . хубаво . само 44.50. направо ме изпразни . луди скъперници . прахосах почти 50 долара|за да те върна тук , алва . по добре се надявай да направиш|така , че да си струват . о , господи . о , господи . къде съм ? къде съм ? о , господи ! къде съм ? станах ... вампир . о , господи ! о , господи ! къде съм ? в тоалетната си , льоел и|аз се разтоварвам . така че остави уроците по актьорство|за в къщи или отиди в дамската тоалетна . артър хес на първа , г-н льоел . кажи му , че съм навън . кажи на всеки , |който се обади , че съм навън . на среща . добре ли сте , г-н льоел ? |кажи му , че съм на среща . не е възможно . не може да бъде . не е възможно.|не може да бъде . г-н льоел ? намерих договора . г-н льоел , намерих го ! г-н льоел ? г-н льоел/ намерих договора . никога не намерих правилната жена , това е.|никога не намерих правилната жена . това е работа , а това е любов.|Ясен ли съм ? г-н льоел ? намерих договора . г-не , накрая го намерих ... добре ... просто е твърде късно , алва . но защо да е твърде късно ? |твърде късно е , алва . не е твърде късно.|твърде късно . твърде късно . не е твърде късно.|твърде късно . твърде късно . стойте настрана ! |твърде късно . твърде късно е , алва . всичко е твърде късно , алва.|ела тук . ела тук , алва.|стойте настрана ! стойте настрана ! направи го.|ще го направя . направи го.|кълна се в бога , ще го направя . алва , направи го или ще те уволня.|разбираш ли ? безработица . можеш ли да живееш с това ? |о , моля ... направи го , по дяволите.|моля , не ме изнасилвайте . да те изнасиля ? ще го направя.|хайде , алва . стреляй . не пода , алва . мен ! стойте настрана . мен . мен ! проклятие . помогни ми . помогни ми ! застреляй ме . мен . мен ! уволнена си ! |господи ! господи ! сега си с мен , ангел . хей ... хей . аз съм вампир . истински вампир . аз съм вампир . аз съм вампир.|аз съм вампир . аз съм вампир . аз съм вампир.|аз съм вампир . гладен съм . добре . добре . сега си с мен . сега си с мен , напълно . сега си като мен , ангел мой . знаеш какво трябва да правиш . алва ? |какво ти става ? хайде , сега.|закуската е на масата . остави ме . алва ? алва ? не знам . не иска да стане от леглото . изморена е , предполагам . излиза ли снощи ? |не знам . не влезе толкова късно.|отиде право в стаята си . алви ? алви , будна ли си ? алва ? добре ли си ? върви си . да , добре . ще бъда в бензиностанцията , |ако искаш да си поговорим . ще се видим . шибани копелета . просто вкарваме тези . сега тези са от стъкло пласт.|като истински са . виждаш ли начина , по който се оцветяват ? само малък оттенък на жълтото|така че се сливат по-добре . колко струват ? |тези са 19.95. какъв е проблемът ? имате ли нещо по-евтино ? о , разбира се . имам някакви от пластмаса.|те са само 3.50. евтини ... ще взема пластмасовите.|добре . ало ? |ало , д-р глейсър ? питър льоел е. питър льоел . да , питър , как си ? Чудех се дали мога да направя|следващия си час по-скоро . наистина ще се радвам да е по-скоро . ами , да видим ... Часът ми с теб е във вторник , |следобед , нали ? ще се радвам да е по-скоро . на разположение съм във вторник|сутринта . става ли ? по-скоро . питър , настинка ли имаш ? настинка . да.|добре . вижте . мога да те вместя|в понеделник . може ли ? о , по-скоро ... питър , има ли нещо спешно ? |много спешно . да . добре.|побързай , скъпа . ще ти кажа какво . защо не дойдеш в понеделник|и аз ще дойда по-рано ? 7.30 добре ли е ? 7.30. понеделник сутрин.|точно така . 7.30 , понеделник сутрин . съжалявам . много антисоциално , питър . крайно антисоциално поведение . за бога . все пак ще продължиш|ли по този път ? рейчъл . всъщност наистина ли минаваш|през това всяка вечер ? мога да го направя . знам , че мога да го направя . аз съм като теб . помниш ли ? питър . ти си толкова патетичен . това ? обичам те . харесвам те . отвращаваш ме , питър . ти си с мен.|не ме докосвай . ти си с мен.|не изглежда така . нали , доналд ? не . не изглежда така , нали ? изобщо не изглежда така . обичам те . не можеш|просто така да си тръгнеш . не знаеш какво правиш , проклятие ! казах , че те обичам . хей , приятелче ! не ме помниш ? |не ме помниш ? питър , нали ? |да , точно така . питър . е , как си ? |как съм ? разкарай се ! |приятел , успокой се ! пуснете ме , шибаняци ! видя ли зъбите й ? |млъкни . тя е проклет вампир.|не ! шибана путка ! късаш с мен след като ме измами . вижте й зъбите , всички.|тя е проклет вампир ! и мен ме направи.|вижте й зъбите . вижте й зъбите , всички.|тя е проклет вампир ! и мен ме направи . остани вън ! виждате ли , аз знам , че съм.|аз съм вампир . мога да го докажа.|имаш ли пистолет ? имаш ли пистолет ? разкарай се от мен ! не ! недейте ... моля . по-добре се върни в ковчега си , |приятелче . слънцето почти изгрява . ти си просто гимназиална путка . не вярвам , че наистина я обичах , |но тя е путка , гимназиална ... не ! не слънце . господи ! това е краят . не мога повече ! давай . убий ме . хей , какво става ? хей . какво не е наред ? о , господи ... хей , хей . хей , сега . какъв е проблемът , бейби ? а ? какъв е проблемът ? кажи ми . кажи ми . кажи ми какво стана . приятелката ми скъса с мен . аз съм вампир . убий ме . убий ме . вашата броеница ... изкарайте ги|и сложете кръста над мен така . не говоря английски.|кръстът . разпятието . аз вампир . вампир , идиот . носферату . господи ! мъченията на прокълнатите . разкарай се от пътя ми , по дяволите . луд ли си ? добре . само ми кажи като го видиш . съжалявам , забравих.|къде спряхме ? ами , питър , ти искаше да направиш|часа си по-скоро . и така , какво става ? мислех , за моите депресии|много сериозно и честно не мисля , че|можете да ми помогнете . мисля , че професията ви е|напълно фалшива . напълно . от моята гледна точка е така . наистина ли мислиш така ? да . похарчих много пари тук и мисля , че е време за промяна . промяна ? какво точно|имаш предвид за себе си ? не се смейте.|аз съм професионалист . не се смея . любов.|любов ? да , бейби , истинска любов . понасям се ... главно л. какво ? не , не говоря за моята|приказна любов . говоря за зряла връзка . как мислиш , дете ли съм ? знам какво мислиш ? мислиш си , да го пуснем в джунглата|да опита да намери любовта . той ще се върне пълзящ веднага . знам , че не е лесно , но е възможно . ад , виждам го около мен всеки ден . знаете ли колко ужасно е да|го виждате около себе си всеки ден ? знаете ли какво мъчение е това ? ще я намеря . ще я намеря за себе си , и тогава ще съм щастлив.|по дяволите тогава ще съм щастлив . казахте , че няма да се смеете . аз ... съжалявам . смея се , защото ... ако ми беше казал , |ако просто ми беше казал , добрият доктор , времето , което можеше да спестиш . парите и двамата , можехте да ги спестите . двамата ? двамата ? какво искаш да кажеш с двамата ? ти и шарън . шарън ? |да . пациентката , която идва след теб . тя се оплаква от точно същото|нещо , от което и ти ... според мен сте направени|един за друг . наистина ? трябваше да ви срещна отдавна . хей , мисля , че тя е тук сега . ще отида да проверя . шарън . какво красиво име . невероятно е. наистина невероятно е. шарън . това е питър льоел . здрасти.|здрасти . обичам поезия , езда . вивалди и дългите уикенди на село . това са точно същите неща , |които и аз харесвам . Чакай малко . вървяхме заедно , докато|светлото и червеното се вдигна над хоризонта|на изгряващото слънце . уордсуърт.|невероятно . предполагам , че вие двамата няма|да имате нужда повече от мен . не , предполагам . благодаря ви , д-р глейсър.|мога да кажа , че това е последната . бе написано на звездите.|написано на звездите , да . харесваш ли японска храна ? |най-добрата е. толкова освежаваща . видяхте ли това ? |ние сме на една вълна . фантастично . довиждане , д-р глейсър . о , почти бях забравил . да , питър ? аз изнасилих преди няколко нощи . момиче в офиса.|просто изгубих контрол . просто инстинктивно отпускане.|не бива да се безпокоиш . просто си мислех , че трябваше|да ви кажа , ясно ? беше товар за мен . о , да ... също така аз ... изплюй го , питър . ами , аз извърших|убийство снощи . превърнах се във вампир.|дълга история . за бога . питър , хора се убиват всеки ден.|мислиш ли , че светът ще спре ? така си и мислех , но полицията и всички.|ами ако ме намерят ? ще престанеш ли да се безпокоиш|и да се потопиш в големия ви романс . не е бил арестуван , а се влачи така . разкарайте се от тук и двамата.|живейте чудесен живот заедно и аз ще се грижа за ченгетата . разкарайте се и двамата.|вън , вън , вън . много ви благодаря , д-р глейсър . вие сте съкровище . хайде , шарън . харесваш ли тази песен ? да . всъщност аз живея тук нагоре . искаш ли да се качиш ? |можеш да дойдеш с мен . добре . ами , роден съм във филаделфия , но сега съм нюйоркчанин от|10 години . ами ти ? а , прекрасно . Чувал съм , че е много|красива страна . какво ? това ? както казах преди , аз се превърнах|във вампир миналата седмица . то е изцяло минало , обаче.|добре ли си ? знаеш ... ето го . не искам да говоря за това повече . то е от много нещастен|период в живота ми и не искам да говоря за него . край на темата . Ясно ? шарън ... по дяволите , какво казах току-що ? не се отказваш , а , путко ? продължаваш да повтаряш|непрекъснато за едно и също нещо . защо стана вампир ? защо не можеш да си нормален ? питър , значи ли това , че|никога няма да може да имаме деца ? ... защото няма начин по дяволите да мога някога , някога да|се оженя за свиня с голяма уста като теб . за десет минути , откакто съм|с теб започнаха глупостите . какво ? какво ? мразиш ме ? искаш да си вървиш в къщи ? |искаш да си тръгнеш ? добре . Чудесно . разкарай се от тук , шибана свиня ! остави ме сам ! наистина не мога да се|справям с тези връзки . може би трябва да се видя с психиатър . ставай . ставай , шибаняк ! мечтай за мен , ангел мой . мечтай за мен . превод и субтитри : m my myl myl myl myleon myl myl myl my m мечтай за мен , ангел мой . мечтай за мен .