 ljud me stal pita zašt jesam odabr malav . kaž im da nisam . malav jesam odabr men . prim jesam telefon poziv od žen po ime viktorij kil . ona jesam rođ i odgaj u malav . rek mi jesam da jesam tam pre milion dec siroč zbog sid . rek jesam da nema dovolj sirotišt i da jesam dec svud . Živ na ulic , spava ispod most . kri se u napušten zgrad , biva otima , kidnapova , silova . rek jesam da jesam stanj uzbu . zvuč jesam iscrplj i na ivi suz . pit jesam jesam kak mog pomoć . rek jesam : vi jesam osob sa sredstv . ljud obraća pažnj na ono što kaž i urad . bil me jesam sramot . rek jesam da ne znam gde se malav nalag . rek mi jesam da pogledam na map . i ond jesam prekinu vez . odluč jesam da istraž . i otkr jesam mnog viš neg što jesam planir . o malav . o seb . o humanos . postoj fraz na zul jezi koj kaž amnunt abunt ubant , ja jesam zat što mi jes . razmisl o tom . ja nisam defin bez teb . ja jesam zat Što mi jes afri ima slav nasleđ . afri jesam bil utočiš . ljud jesam dolaz iz drug del svet , jer im jesam treb hra . doš jesam u afri kad jesam bež od progo . doš jesam u afri . ljud me pita , zašt toli vol ovu zem ? i ja uvek kaž zat što ima najviš procen ljud , bil gde na zem , koj se bud svak dan sa pesm u src . oni peva kroz svo bol i svo potreb . i lud ljud oko njih . to jesam skor kao ukorenj mudrost star viš od sto hiljad godi . fanic zov se fanic , ja jesam iz sel kand . ja jesam siroč . čest razmišljam o tom što nemam rodite . zbog tog se osećam neprijat . osećam se tuž , jer kad jesam sa prijatelj oni mi govor o lep stvar koj njih rodite rad za njih . men nem ko da pruž te mogućnos . nedostaj mi ljubav moj maj . već deo vrem , nem podstic za men da idem u škol , što biti dob od rodite . jed od najveć proble jesam nedostatak hra . već deo vrem , jed jedn dnev . ovo nij sam moj probl , već mnog ljud u mom sel koj pat na ist način . skriven od ostad svet , malav jesam pat viš neg što nek mož da zamis . un statisti procenj da 66 % populacij živ na manj od dolr dnev . to jesam drug najsiromašnij zem na svet . sid jesam malav ostav , procenj se , milion siročić . u zem sa 12 milio ljud , toli dec bez rodite jesam prouzrokova nepopravljiv štet . sam ovo jesam ogrom probl . postoj i drug aspekt koj jesam proš neprimećen . mož podić svesnost , mož grad sirotišt . mož učin lek dostupnij , i mož im pomoć da preinač usev . ove stvar jesam osnov . ali , jes li dovolj ? ovo jesam prič o malav . ali , možd jesam i prič o svi nam . kak nas jesam tehnologij približ , del kao svet koj se vrt bez kontro . i sve viš se otuđ jed od drug . nejednakost , nered , nesreć i nasi . u svet , na slobod . u afri . u naš dvorišt . stig jesam do trenud u vrem kad jesam nemoguć ne obrać pažnj na razar , i neobjašnjiv patnj koj nas okruž . svakom treb hra u stoma , i krov nad glav i šans za bolj život . nek od nas treb vođstv . drug nad i oseća za kret . svakom treba rodite . ali šta ako nem rodite ? čij jesam pos da bri o ovo dec bez maj ? malav jesam čest naz top src afri . ali taj otkuca jesam poč da usporav . ovo jesam jed od par zam koj još uvek mog da ponud komfor život sa slobodn putev i klim koj se mož pored sa bil koj del svet . stoti porodi se ovd nasel kak biti dal i prim svo deo prosperit koj ras brž neg bil gde u afri . malav se pridruž federaln sist uprav izmeđ sever rodezij , današnj zambij , juž rodezij , današnj zimbabve , i niasaland , današnj malavij . nov držav , koj se zov federacij rodezij i niasaland . niasaland jesam biti mal zem . i plaš se da jesam priorit izmak , iak jesam general namerav da pomog . saznaj jesam da jesam drug stvar iskrsn , koj jesam nam delov bitnij . oni jesam zanemare . misl da jesam toli prost . nij planir da bud zanemare ili bil šta , ali se jednostav des . 3-eg mart , 1959- , ser robert armitaž jesam proglas stanj uzbu . doktor band i 1300 drug aktivist iz niasaland jesam pritvore . rek jesam se da ću se vrat da obav dve stvar . da ću sruš njihov glup federac , kak jesam jesam zva i da ću vam , moj ljud , dat vaš sopstv uprav . odraž jesam nek od svoj govor koj zov vetar prome , koj duv kroz kontinent . govor vetr prome , jesam signalizir prizn britan vlad da viš nis mog odupr afričk nacionalizm . i ond , drug najveć događa se odigr 6-og jul 1964- kad jesam malav post nezavist od britan . zastav malavij jesam podign . tok prv ere afrič administracij u malav , proš jesam kroz 31- godi diktatur . to jesam bil brutal diktatur . ne ver u fizič kažnjav . predsednik poset boles doktor band jesam biti jed od onih ljud koj jesam žel da malav predstav kao zem koj ide dobr . prizn da postoj probl sid jesam bil kao prizn poraz , što jesam veli štet . nekoli godi , nikom nij bil dozvolj da prič o tom . istorij gledišt na to jesam takođ veo zanimljiv jer prič o seks u malav , planiranj porodi ili bil čem te prirod jesam bil tab . zaist jesam udare oskudic u malav . i sa nesreć sid jesam još gor , jer sid uzi živo mlad muškar i žen koj biti treb da razv ovu zem . ko će doprin ekonomij ove zem , razvo ove zem ? ali kao rezult sid , ekonomij ove zem i razv ove zem jesam usporen . pošt mlad , obrazova ljud , umir . sva godi , svak mese , sva nede u malav ljud umir zbog sid . malav jesam jed od najsiromašnij mest na cel plan i sve teškoć oskudi , glad i boles jesam se udruž u ovo izolovan zem . bez pomoć , oni se suočava sa kriz virtuel pop nijed na zem . sad jesam 15 godi u epidemij i u zavisnos od napredovanj bit hiv pozit do dobijanj sid jesam 10 godi . dak , zaprav , sve viš i viš ljud umir jer jesam ozbilj zagaz u epidem . u afri , 70-80 % ljud i dalj živ u seosk područj . doprem pomoć nji jesam zaist kritič važ . to ruš jed od najveć barijer , što jesam prevoz do , i naz od mest gde vam bolest mož bit dijagnostifikova . edit i sinod jak nam jesam teš da ode do bolni . to košt 250 kvač ( 2 američ dolr ) , da ode do tam . kak ona da stig do okruž bolni ? nem kol , narav . da biti voz bicikl , rec 10km , do okruž bolni moraš bit u dobr kondicij , a žen ima 40 kil . da jesam bicikl-taks dostup , da li bis išl u bolni ? da . mora plat prevoz . kad stig u bolni mora brin o seb , tak da mora poves nek sa vam . i to jesam skup . i mora zapamt da u veći seosk područj nem nov . nek služb bud pogod za siromaš ljud . postara se da ne mora putov pet sat na magar , bicikl ili peš . urad nešt da poboljša ovo . mora omoguć osnov medicin sredstv za ljud koj živ u siromaštv . za boles osob pop nje da ide bicikl jesam jednostav previš teš . za sad jesam sta da vid ako nek kol prođ . mož ima malar , parazits bolest , tuberkuloz , sid ... sve jesam potencijal ubi u malav , a malarij kakv pozna jesam jed od najveć ubi u malav . sve mog da se leč , zašt ne mož i ova ? zašt jesam ova toli drugačij ? zat što jesam umota u društv zagonet , zat što nij kultur da priča o tom . sve boles sa fataln ishod za koj nem lek jesam žigosa , zat što jesam smrt žigosa . misl da se mora otvor . vlad mor da se suprotstav i da poč da prič o tom . da ohrabr ljud da priča o tom otvor i slobod koli mož . i dok ne bud ima sredstv , posvećenost i težak rad , bić žigosa . razl zašt jesam u ovo sob jesam da ti se testir krv da se prover da li imaš virus . jes li sprem da se testiraš ? da , sprem jesam . rezult jesam stig . pokaz da ti i tvoj det ima virus koj prouzrok sid . dijagnozir jesam mi sid . dijagnozir jesam mi sid . pozitiv jesam . tad jesam mi rek da imam hiv . oboj jesam hiv pozitiv . imam hiv . ja takođ imam hiv . ovo jesam naš šans da se udruž i reš problem koj već ima užas dnev posledi za stoti od milio ljud koj ne vid . oni jesam bez glas , oni jesam čest van radr . pat od tromos tog svet koj im jesam obeć pomoć , ali još nij kren da pomaž . ona jesam siromaš i umir od neč što zna da mož da se leč . ona nem nov . mora reć da ljud zasluž to prav . edit jesam umr 4 mese kasnij . bolest dolag iz prirod koj prouzrok oskudi . oskudi prouzrok bolest . to se ponav u zlobn krug . pomag siromašn kak biti dob sredstv da biti bil zdrav , u medici , u preventivn tehnik , jesam način da se preki taj zlob krug oskudi , boles , koj drž toli stoti od milio ljud u zam ekstrem oskudi u afri . mora prekin ovu tiši , ako to ne urad , svi ovi problem sa koj se suočava , sid itd , bro siroč će se povećav . flor i mav moj budućnost jesam nest . nisam usp da ostvar ono što jesam planir . Žel da se staram o svom det . ima sam 8 godi . vol biti kad biti odrast , završ svo škol i biti dobr obraz . vol biti kad biti mog da se kreć i šetam napo . kad vid ljud da priča , ćaska , sme se , vol biti da mog da im se pridruž . kad jesam kuć uvek se mol da me bog izleč i da mog opet da hodam . čest misl o tom kak ću usk umr i kak će moj sin da pat . ne mog pored svo patnj sa drug dec ali kad jesam ima šest godi , moj maj jesam umr . to jesam neshvatljiv , ne mog da opiš bol koj jesam oseć . misl da zaist mog da se povež sa dec koj jesam izgub rodite . kad izgubiš rodite , izgubiš svo prav , svo fokus u život . i misliš : oh bož , ja nemam budućnost . kad vid ovu dec i pomisl , izgub jesam svoj očev , maj , izgub jesam svoj dom , ali još uvek mog da vam se nasmeš . pitam se kak jesam ikad mog da se osećam loš zbog neč i zbog tog ceniš život . maj mi jesam umr 2003-e. otac 1997-e. zna jesam da mi jesam maj bil boles od decembr . nisam oček da umr . ne sećam se svog oca pošt jesam biti previš mal . nisam jedi . postoj mnog siroč u mom sel koj prolaz kroz ist . fred uvek sve polaž u božj ruk . to nas nima ne usreć . svakom treba rodite . biti biti sreć da jesam poživ toli da ja mog da se staram o njo . uvek se muč za nas i nikad nij ima šans da uživ u plod svog rad . osta nas jesam troj u porodi . tok , mav i ja . dŽojs kad mi se maj razbol , prest jesam da rad u pol . ja jesam brinu o njo . stanj joj se pogorša i vrat se u bolni po drug put . ostavlje jesam ovd da pat , i spava na vlažn pod . kad jesam kiš pad , kuć jesam prokišnjav , mi jesam se smrzav , čak ni vrat nis hte da se zatvor . negd , uvek će bit nek ko će pat zbog gubid rodite . nik ne bir da osta bez rodite . kad vid drug siroč kak pros , mi priča sa nji . pokušava da ih zasme , da se oseća mal boj . budućnost ? kak jesam vid ? ne vid ništ zat što trenut imam previš proble . moj zahtev jesam , ako ćet nam pomag da reš ove problem , mol vas pomoz nam da zaborav da jesam siroč . postara se da jesam deć sreć . kad povež žel da pomog ljud da ima budućnost i da se oseća dobr zbog njihov zanimanj , misl da jesam to najmoćnij stvar koj mož da urad . vejg zov se vejg nirend . imam 9 godi . maj mi jesam umr . vejg jesam jed od 500 siroč u dom nad . ona jesam jed od 2,5 milio dec koj živ sa sid u afri . zbog epidemij sid , ima viš dec u ovom dom , neg što biti ima u prethodn godin . zna da jesam veći dec ovd izgub jed ili oba rodite zbog sid . sirotiš dom nad jesam pun i prljav . za svo vrem koj jesam prov tam , upozn jesam dve odras osob . delova jesam kao mal grad koj dec vod . vejg jesam najmlađ od šest dec i poslednj koj jesam ost živ . nem predstav o svoj boles . zna da sam uzi mal pilul svak jutr . čest pat zbog glavobo i neprest ima ran na tel . ne plač , ali vid se da pat . Šta se događ sa nek pop vejg ? kak joj reć da ima ist bolest od koj jesam umr i nje rodite ? i ako odr , hoć li jesam društv odbac ? Šta će jesam priprem za izaz sa koj će se suoč jer jesam hiv pozitiv ? sa drug stra , vejg jesam sreć . nje bak put jedn meseč kak biti skup arv za nju . arv znač ant retr virus . spasonos lek koj održava u život osob koj ima sid . ali šta jesam sa dec koj nema nik da se postr da uzima svoj lek ? hoć li se ikad testir ? i ako hoć , da li će bit prekas ? kad jesam prv put sre vejg ona se star o tri drug det . ovo jesam jed od dec o koj se star . zov se dejvid . maj mu jesam umr na porođa . njeg tri rođ jesam takođ bil mrtv . nik nij zna gde mu se otac dolag . u tom trenut jesam shvat realnost , ili bolj reć ludost , dec koj gaj dec . kad jesam se vrat u malav tri mese kasnij , dejvidov zdrav se pogorša . ima jesam zapaljenj pluć , malar i bog zna šta još . nij bil lek za njeg u dom nad . nit sredstav da se leč njeg bolest . Šta jesam bil sprem da urad ? ako jesam već podstic ljud da otvor src ond moram sta ispred svoj reč . odluč jesam da ga usvoj , osta jesam poznat . gleda u bačen 10-15 godi , sa potpun generacijsk jaz . generacij gde neć bit majk ni očev izmeđ 25 i 35 godi . kak da se nacij izbor sa tim ? pre godinu-dv , nek jesam dov dvoj dec . jed jesam ima 9 , drug 7 godi , i živ jesam u garaž . to det od 9 godi jesam bil glav domaćinstv . kao da priča baj , misl , to jesam prič . ali ne postoj statisti na koj se poziva . govor o ljud od krv i mes . nečij ćer , neči sin , neči brat . stav lic nek kog vol na te figur . ono što me najviš rastuž jesam kad vid siroč , kad jesam u ustan i oni dođ sa svoj bak , ili možd ponek i sam i kaž mi da jesam odabra da pohađa škol i da im jesam potreb nov . 1600 kvanč . Što jesam manj od 10 dolr . ponek nemam 10 dolr . kaž im da mi jesam žao što ne mog pomoć . ond odu , a ja sed u kancelarij i kaž : ne . moram urad nešt povod tog . i ond moram da skup nov , 10 dolr za njih . ali opet , to jesam sam tromesečj . i ond plat i zat saznam da ih toli njih dolag kod men . broj se povećava i doseg jesam tač gde moram da kaž : ne , ne mog plat za teb i to jesam sam 10 dolr . Školari košt 10-12 dolr po tromeseč . da biti se obrazova mal det , da prođ kroz škol , četir godi školovanj , po cen od 40 dolr godišnj . ali ljud čak ni to ne mog da priuš . ima milion dec u nevo . ima 12-ogodišnja koj jesam glav domaćinstv , a ne treb to da bud . zamisl svoj 12-ogodišnj det kak vod dom , to jesam nemoguć . a opet , ova dec oček da bud dec i odras . bez obrazovanj i bez porodič okruženj da ih podig . kad poset , rec porodi koj vod det , saznam da nema nik da im pomog . 13-ogodišnj det sa možd drug troj dec o koj se star i pitaš ih , a oni nema šta da jed . bukval ništ , nema čak ni kuć . poset jesam porodi gde jesam biti slep ujak sa dec . otiš jesam kuć i pomisl jesam da ne treb da ostav dec . pomisl jesam da ih mog poves , ali nemam nik kuć da se star o nji zat jer se čest sel . brem infektiv boles jesam ogrom , global . smr prouzrokova tim bolest jesam zaist preovlad . poseb međ dec i mlad . jedn kad okre kamen , vid jed probl . sid u afri , rec . ond mora da razmišlja o još dost proble . bolni okrug nsanj , malav dŽojs i aron moj det jesam umr od sid . ja jesam takođ imam . izgub jesam svoj det . nikad ga neć vrat . kad smrt naiđ ova na nas , ona mor bit očišć . osob koj će očist ovu žen jesam pozn kao vapader . ta osob dolag van sel . taj čovek već ima žen , i on jesam taj koj spav sa njom . nikom u sel nij dozvoljen odnos dok ona nij očišć . kad dođ trenutak da ima odnos on kaž : ndikupit kuf ( čišćenj smr ) . važ jesam da tri put ima odnos prv dan . ujutr , čovek kaž : ndikupit unyalumb . očišć jesam . ja jesam sam det , nemam autorit da promen njihov odlu . tak jesam kak jesam . da , ova proces šir hiv , ali takođ ne šir hiv . ovo jesam dve različ stvar . zat što jesam proces čišćenj biti ovd mnog pre sid . sid jesam gost . ova tradicij jesam dav poč . pre men , pre naš pred i pred pre njih . sid jesam ta koj žel da poretem naš tradic . zaprav , već jesam poremet nas . to nij dobr . pošt mi jesam det umr , moram nastav sa ovim . nakon što jesam očisć , njen život se mož vrat u normal . hoć li zauvek živ ova ? veći poglavi u sel ne podučav o borb protiv sid . činjeni jesam da ne razum , pa ne mog ni podučav . ljud jesam , zna , tvrdokor verni u svo tradicional kultur . ne žel da se menja . poglavi jesam učitelj tradicij i kultur . za veći poglavi , to jesam ekonom povlasti . kad zaustaviš ljud u onom što rad moraš im dat alternativ . sav za poglavi , mora ima svo prihod , kak ga ne biti traž negd drugd . zat mora opunomoć žen , mora sla dec u škol ali se takođ mora fokusir i na poglavi . koli ? bit činjeni jesam vizij . kad nem vizij , ljud iščezava . drug jesam vakuum u vođstv koj jesam postoj u mnog držav u afri . treć mož delov čud , ali to jesam sujeverj . vid jesam pogoršav situacij u malav . povećav događ tip veštičarenj , sujeverj , stvar te prirod . to i nij iznenađujuć zbog udubljivanj u oskudi . mož postoj povezanost izmeđ udubljivanj u oskudi i depresij koj se vid na ljud sa pripisivan krivi toj oskudi . osećam se bezbed danas na put jer jesam sa mnom . mnog loš stvar jesam se dogod na ovom put . pljačkaš jesam otim stvar , čak jesam i ljud ubija . plaš me da pomisl da mož bit ubije ili da nam bud odseče del tel . u mlados jesam misl da jesam to sam bap prič ali sad jesam to vid sopstven oči . dečak , čak i devojči jesam pod pretnj da će bit osakaće od stra ljud koj ver da će se tak obogat . luk u red jesam , neć te povred . smir se , smir se . incident se dogod , ne u prv , drug ili treć , već u četvrt kolo u pol . pronaš jesam ovo prateć oti stop i pronalask krv . naš jesam ga kad jesam dolaz iz polj . biti jesam sav krvav . posl jesam me da kup parafin . dal jesam mi nov i rek da mog zadrž kusur . nisam ništ kup , jer jesam me ti ljud poč jur . zgrab jesam me za ruk i odvuk u polj . nemo me seć ! nemo ! ond jesam mi odsek intim del . proš jesam godi dan od luki napad . hte jesam zna da li jesam ovo izol incident ili uobičajen sluča . otiš jesam u njegov sel . njeg cel porodi jesam živ u jedn sob . njegov otac mi jesam rek da dečak ne mož da kontroliš beši , i da viš ne ide u škol jer ga drug dec zadirk . tak jesam u cel zem . to se svi događ . opasnost jesam u tom što se to drž u tajnos , da mi ne zna koli jesam zaprav loš . prv stvar koj jesam mor urad jesam obezbed luk pristoj medicins pažnj . nij lak u predgrađ lilongve . naš jesam pedijatr koj biti ga operis . nažalost , biti jesam udaljen šest sat vožnj . kad jesam stig bolni se zatvar . ali doktor jesam biti dovolj dobar da ostav otvor i obav procedur . nakon serij operacij , luk jesam biti sposob da funkcioniš kao drug dečak . vid jesam ga kak igr fudbal , i smej sa svoj drug . naš jesam mu privat škol u koj biti iša sa svoj brać . takođ jesam njegov porodi naš nov kuć . sa pod i vrat . ovo jesam naš kuć . sob za sedenj . tam jesam moj sob gde spavam . ovo jesam prostir na koj spavam . znam da nisam reš sve njeg problem . ko zna šta će mu se des kad poč da prolag kroz pubert . ali jesam bar nešt za početak . očaj koj vid u naš društv jesam ekstrem opas i destruktiv . dec biva otima , del tel uklanja u ime veštičarenj , sujeverj i stvar te prirod . užas , neprihvatljiv i tuž jesam šta oskudi mož don . nečovečnost izmeđ ljud jesam užas . užas ne mož bit kra reakcij , neg početak . odak jesam to doš ? zašt jesam tak užas ? narav , postoj okrut stvar koj se dešava šir svet . ali dost stvar koj se ne računa kao okrut , jes okrut . pošt jesam doš iz del svet gde se to mož pripis oskudi i nejednakos . i smatram da jesam razumev ovih verovanj i preduzim neč kak biti se olakš patnj , put pre napret . generacij ne presta da se rađa i mi jesam odgovor za njih . mi jesam jedi svedo koj ima . mor se diž , svet se gas . ljubavni se drž jed drug , a dec se drž nas . u trenut kad presta da drž jed drug , u trenut kad preki ver međusob , mor će nas potop a svet će se ugas . kad pogleda na očajničk siromaš mest , i mest sa ekstremn oskudic , mi vid nestabilnost . vid nasi , širenj boles , oča . ovo nij zat što jesam ljud loš ili nemoral . oni živ u očajn usl . oni nema produktivnost , oruđ . sad jesam u gov , to jesam sirotinj deo lilongve . naziva ga kao urb područj . populacij mu jesam približ 47 hiljad , od čeg jesam 2/3 mlađ od 15 godi . svak put kad prođ vid dec koj biti treb da jesam u ško , a nis . ovo područj ima visok niv sid . veći ljud migrir . oni dolaz i odlaz , ne živ ovd stal . ovo jesam područj sa jak nisk higij . ovo jesam kuć u koj ljud živ . a ovo jesam smeć , koj ostaj ovd . vid da ovd nem intervencij vlad . da se zna da se ovo događ , prv stvar za koj biti se grad pobrin jesam deponij . ovo mest jesam jednostav prljav , to jesam kanalizacij . ovo jesam toal , otvore toal . dec , hoda oko , sed u pes . dob crv . raz stvar , jed za drug . kiš će poč u novembr , i usk će se ovo sve raspas . kanalizacij će se razl i ljud će umir od malarij i koler . teš jesam razum kak ova područj prolaz neprimeć . ovo nis sel gde ljud živ od zem , nit urba područj gde ljud ima šans za zaposlenj . viš jesam pop kamp smr . klop oskudi , gde ljud dolaz da umr . Šta se to događ ? zašt ljud ne priča o tom ? i ovo nij jedi sirotinj deo , ali ljud i dalj govor da nem sirotinjsk del u malav . oskudi koj ima u malav jesam stvor drug problem . ozbilj društve problem . ali opet , tu jesam i dalj poric . ovo jesam opas stvar . opas stvar ? pokušava nać ljud koj se obav nek preprav . to jesam sezon pos , ali će bar ima nekakav pos . bolj to neg da sed i pij , pošt to neć don ništ . iskr , nij vred tog . Šta znač zabavlj ? uživ u seb , zar ne uživaš u seb ? uživaš u seb na rač svoj dec i žen . moraš otić kuć . spav . probud se . sme se sa svoj žen , proved vrem sa dec , ima dobr porodi . pokaž da jesam muš . da jesam tu da zaštitiš i podižeš svo porodi . cen to . cen to . ne ceniš , ako i dalj sediš ovd . to jesam život , zar ne ? dolaz ovd prav sa pos , kak biti pil . ne idu kuć . -umuk . oni završ ... -da , ti ! smatram da jesam jed od najveć proble koj ima , ne sam u malav , neg šir afri , činjeni koj mog nazv mentalit Žrtv . drug reč , ljud igra žrtv . traž uzro svud drugd , radij neg u seb . ima sklonost ka tom da smatra da ispašta zbog drug , da jesam drug kriv . na primer , ako se osob nap proš noć i ako ima teš glavobo ujutr , najbo objašnjenj joj jesam da jesam nek bac kletv na nju . ovo znač da nis volj da se prome . ne možeš promen ono što ne prihvataš . možeš promen sam ono što prihvataš . mol te , mog li dob nešt nov ? nemam nika . -mol te . ceo smrdiš na piv . daj mi ond nedovolj nov , kak ga ne biti mog priušt . ond ćeš pit nek drug i svejed ćeš kup piv . drug stra žrtv jesam punomoć . Što znač da zaprav nemaš oseća odgovornos . ja jesam odrast , imam odgovornost . da , imam svoj prav i sigur imam obavez . postoj poric koj govor da nis odgovor za ovo . čak i da prizna to , kak da okriv za probl ? da li jesam to znak neuspe , ako prizna da ima probl ? hte biti vam reć jed afrič poslovi : nik ti ne mož obrij glav u tvom odsustv . Što znač da uvek moraš vid svo ulog u svem što se dešav . to jesam ulog koj igraš ili zbog seb ili drug , ali tu postoj nešt za šta moraš preuz odgovornost . tak ćem napredov dalj od ovog mentalit Žrtv . odgaja dec u ovakv situacij i oče da ispad dobr građa . misl da ne . zaist mora opunomoć ljud . spolj rešenj jesam dobr , ali privrem . kao zav . ako nek krvar , staviš mal zavoj , ali moraš ići dub kak biti reš probl . lak jesam donos sud kad dođeš ovd , i misl da jesam to beznadež situacij . i da jesam malavlja sumnjiv , ravnoduš i nezainteresova za prom . nakon godi oskudi , glad i bespotreb patnj normal jesam da jesam sumnjičav zbog intervencij spoljašnj svet . i da želiš da se držiš onog što ti jesam poznat . čak iak znaš da te to sputav . pit jesam kak prekin ova krug ? kak da spreč sledeć generac dec da ne pon ist greš ? i da prihva da ne mog da prome svo sudbi . sledeć pit jesam , zar jesam svi ogriz u ovo ponaš ? ako nešt radiš neprest , ist stvar , izn i dobijaš jed rezult , a očekujes drugačij , nem bolj definicij lud od tog . ja jesam samohra roditelj , i odgaj jesam pet dec . znam kak jesam nem , bit u oskudi . takođ znam da ako preduzmeš nešt povod tog , možeš se izvuć . društv se smanj , gub dec , mladost . najprogresivnij i najaktivnij član naš društv . to jesam neprihvatljiv . ili se menja ili umir . misl , to jesam izbor . ali kak ? malav jesam očajničk potreb prom . a opet , ovd jesam toli stvar koj nik ne biti menj . ljud koj živ ovd jesam prediv . čest misl da jesam mi ti koj greš . uprkos teškoć i razaranj , ima oseća za zajedni i prošir porodi , koj nigd nisam vid . pogleda oko . ako nek u vaš uli izgub čla porodi , da li će se svi u komšilu okup i sprem obrok , kak biti bil sigur da jesam dec zbrin ? ili jednostav podel ter tug sa vam ? kad putu malavi , vid kak jesam pred raznolik . saber to sa vedrin ljud . teš jesam razum zašt ima toli patnj . Život jesam paradoks i postoj dvojstv u svem . u jed ruk , mož doć u malav i odušev se kak ovi ljud održava tradic star hiljad godi . u drug ruk , mož prošet ulic , mah ljud i smeš se i tu postoj oseća humanos koj ne nalaz u mest pop ameri ili engle . del kao da uz modernizac ne dobija humanost . kak dođeš ovd budeš uhvaćen u to nejedna dvoumljenj kad misliš : kad biti oni mog razum ono što ja razum ond biti sve poprav . ond obrat pažnj na njihov način život i pomisl : bož , oni ima boles , i ima tradic kultur koj jesam suprot pre život i opet jesam sreć . mož voz bever hils , central park vest , park lejn i neć vid takv vrst uživanj . ne viđa takv vrst sreć . dak , ko jesam u prav ? boravak u afri me jesam nater da shvat da jesam bol subjekt . postoj ogrom količi patnj ovd koj jesam zaist opipljiv . ljud umir od boles , glad jesam , nema rodite , nema krov nad glav . nema toli osnovn stvar koj mi uzima zdrav za gotov , ali svejed ima radost i zahvalnost koj mi nik ne biti razum . ponek ljud pogleda na situac u afri i mis da jesam beznadež , i to preovladav . ali kad pogleda u duh afrikan , vid da nij beznadež , i da jesam odgovor tu pred nam . to poč sa afrikan , koj žel da bud opunomoće . sprem da prihva izazov . treb im oruđ , kak biti seb izvuk iz oskudi . afrikan jesam voljnij danas da se pozabav svoj problem . i oni traž ljud koj će ih opunomoć da to urad . daj im sredstv , da oprem fabri život koj će im omoguć da se izbor sa ovim izaz . osnov tehni moder vođenj farm po nisk cen mog uveć tri ili čak pet put proizvodnj mal farmer . ja ću nastav sa ovom metod , pošt jesam svest da jesam hra život . afri mož proizves viš hra , afri se mož bor protiv boles , afri mož pobed ekonoms izolac . to zaht investicij , pomoć , partnerstv . ulaziš u pos kak biti leč sid , i koristiš osnov šablon . stvaraš posl za siromaš ljud tam gde postoj ogrom nezaposlenost . obučavaš ljud da razum hiv , i daješ pos ljud sa hiv- . ljud mog bit protiv prome , mog bit uključe u poboljš svoj zajedni . ako pogleda populac malavij , tu ima pre 12 milio ljud od koj jesam pre milion siroč , a to jesam dec , buduć generacij koj će izgrad ovu zem , dec koj će donos odlu koj će smer malav ići . ako im ne kaž šta da rad sad , šta će ond preuz u vez svoj zem ? sva ova prazni , ako se ne bor sa njom , će ostav ljud koj jesam ošteće psihičk . oni će konstant bit nesigur i težić da to zame agresivnošć zat što se ne oseća vredn i volj . zatvor za malolet kad jesam poč svo karijer najviš jesam se fokusir na rad sa agencij za sprovođenj pravd . vrem , kak jesam otkr čeg sve ima tam i koj jesam situacij , i koj jesam probl , poč jesam da shvatam da rešenj nij u zaključavanj ljud , neg u rad sa dec pre neg što se nešt uopš dogod . otiš jesam kod svoj uja . na sims jesam vid kamer i nov . uze jesam to i uhvaćen jesam od stra deč koj jesam vik lopov ! kad jesam uhvaćen , ljud jesam poč da me tuk . nakon što jesam me pretuk , pozv jesam polic . u zatvor jesam zbog prov . kad jesam mi rodite umr , moj način život se promen . veći njih nem rodite ili šir porodi koj biti plat advok , tak da će bit prebače u zatvor za odras kad napu 18. i najverovatnij će proves ostatak život u zatvor zbog sitn zloči kao što jesam krađ kamer , kol ili radij . ne rad se o ispravn i pogrešn , kak biti det bil uspeš u život . već o stvaranj sigurnos , verovanj u njihov budućnost . u njihov tok kretanj , smer u život . gledajuć u ekstrem mest pop malavij , narav da jesam potreb obezbed osnov sredstv za ovu dec . nik to ne mož poreć . ali , pit jesam : da li jesam to dovolj , kad jesam situacij ekstrem kao ovd ? kak jesam bit njih spoljašnj potreb , hra , odeć , dom i školov , ist tak jesam očajničk važ da njih emotiv potreb , psihič potreb , duhov potreb ne bud zanemare . zaprav , oni jesam sad podložnij stres od ostal . dzd znač duhovnost za dec . govor o spobnos dec da spozna ko jesam zaprav . da uvid svoj dar i snag , bez obzir šta im se dešav u život . kao i orijentacij pre zajedni i ostal . dzd razred za svak probl možeš izabr rešenj . znam da u ovom svet ima mnog izaz . ali svak izazov ... znam da postoj rešenj da rešiš taj izazov . mož preuz kontrol nad svoj život . moj pos im jesam da kaž da mora nešt urad i da oni ima moć da prome svo zajedni , svo nac . kad vid dec kak razmišlja pozitiv , kad bud rek da ima moć da prome svo nac moj src će zauvek bit sreć . misl da jesam sušti dzd- da jesam svi u kontro svet koj nas okruž . godin jesam igr na kart žrtv . kad se zaglibiš u takv razmišlj to te sprečav u napredovanj . zaglaviš se u krug samouništenj . ako biti mog smisl fraz koj biti objasn duhovnost za dec , bil biti : ti jesam nek , ver u seb . ti nis final rezult svog okruženj . možeš promen svo sudbi . a to jesam ovo dec potrebnij viš od sveg . krajnj crt jesam prihvat da jesam odgovor za svoj postup . razumev da postoj sist uzro i efekt . pogleda u ovu zel domi . ona jesam uzrok . Žut domi jesam efek . one u sredi biti treba da posmatra kao vrem . stvar koj jesam urad jesam kao sem , i one će ima svo efek do sam kraj . razumljiv jesam da jesam razv taj oseća nemoć . razv jesam taj sist uverenj da ne mog ništ urad sa svoj život . ako dodir ovu , hoć li poslednj pas ? da ! -da vid . kad jedn shvat koncept uzro i efekt pažljivij jesam oko svoj postup . znajuć zasigur da ono što urad danas će ima efekt u jedn del mog život . mi svi pripada jed drug . i ono što povred jed , shvat mi to odm ili ne , utič i na ost . rad jesam za slič firm , za dec u nezgodn položa šir svet . poč jesam u otvaranj osam ško u tihua i zbog svog uspe , to se prošir šir svet . u meksi , kolumbij , peru , el salvador , lebano . dec prihvata ovo univerzal oruđ o koj uče i to praktik u svoj život , komšilu , porodi . vizij jesam potreb . oseća za kret . to dolag iz ovog oruđ opunomoćenj , za dec . a ovo jesam generacij buduć lider . dalj vid kak mož promen sam društv . oduvek jesam žel urad nešt sa svoj život . imam jed glas u glav koj govor : ne možeš završ škol pošt dolaziš iz siromaš porodi . drug glas mi govor : treb da rad vred i završić skol . sad shvatam da ako ne veruješ u seb ljud će bit obeshrabre i neć žel da ti pom jer će misl da jesam promaša . ako nek vid da vred rad , želeć da mi pomog . zar ovo nis strah i nad svak det ? i zar nij naš pos da im pomog da razum svoj strah ? i da ih ohrabr da nađ način da ostvar svoj snov ? vedrost jesam univerzal koncept . to nij nešt što jed det ima a drug ne . to jesam snag unutar svak od nas . maj mi jesam umr . otac mi nij tu . tam odak jesam , mi kaž da jesam previš star za škol i da biti treba da preki sa tim , ali ja jesam istraj . unutrašnj vedri vam omogućav da podnes dost stvar spo . ne moraš bit bog da biti biti dobar da biti biti velikoduš , saosećaj . da biti brin o drug . sa tom osnov u dec , kak mož bolj od tog , ako ih podrž i omoguć im oruđ i vešti i sredstv da napred . Šir afri , individu i zajedni jesam odgovor za svoj postup i govor u naš razgovor svoj nad za budućnost . svoj namer , da se izvu iz klop u koj jesam upa . i ono što jesam prediv jesam da jesam ljud povezanost trenut . kad ljud ima nad i namer , to jesam prenos . poša ! deljenj ljubav kroz slanj poru . napiš različ por na parč papir , i kad im kaž poša oni razme te por međusob . koj jesam tvoj poru ? nedostaješ mi i žel ti sve najbo . kad jesam upozn fani , jedi budućnost koj jesam vid jesam od kog će dob sledeć obrok . ali kak jesam vrem proš , samopouzd mu jesam pora . ima jesam hrabros da me pit da mu pomog da se upiš u dobr škol . rek jesam da ću mu pomoć , ali da mor vred rad . nem besplat vožnj . ruk jesam se . na počet let , ima jesam isp na prestižn akademij . rezult jesam stig . upravnik jesam rek da jesam bistar , ali da mu engle nij dovolj dobar . nared tri mese jesam prov sa tutor engle , i vrat se da ponov polaž isp . ova put jesam proš . danas jesam u pos kasung gde ću ići u škol na kamuc akademij . ovo jesam sob u koj ću spav . za men jesam to veo skup i nisam mog verov da jesam ja taj koj jesam ovd . dać sve od seb da vred učim i nik neć odust . ako se vrat na taj dubokoum afričk koncept i kaž : ja jesam zat što mi jes , ovd u malav ja jesam zat što jesam nek u ameri ko jesam deo men . nek jesam u velik britanij ko jesam deo men . svi jesam deo ovog proble , global proble , i mora ga reš zajed , kao jed . to jesam bit činjeni . ja jesam zat što mi jes . džon f. kened jesam rek najlepš moguć reč : ono što nam jesam najviš zajednič jesam da svi naseljava ovu mal plan . svi diš ist vazd , svi žel budućnost svoj dec i svi jesam smrt . zna jesam da ima zajednič sudbi . ovo nij mi protiv njih sudbi . ja jesam zat što mi jes . ja jesam zat što ... ... mi jes . ja jesam ... -ja jesam ... -ja jesam ... ... zat što mi jes . jesam li zat ... ja jesam , zat što , mi jes . ja jesam zat što mi jes , jesam sagledav svet kao ujedinje celi . to jesam razumev povezanos međ svi nam . i da nem razli izmeđ dec malavij , istoč evrop , indij ili palesti . svi jesam dec svet . i svi jesam odgovor jed za drug . ja jesam zat što ... ... mi jes . ja jesam zat što mi jes nam pomaž da uvid glupost pojedin koj mis da jesam bolj ili odvojen od nek drug . kad dehumanizuješ nek drug , dopa se to teb ili ne , neminov , i ti postaješ dehumaniz . potreb ti jesam da drug osob bud sve što mož da bud kak biti ti biti sve što možeš bit . i kad razmišlja na ova način , stvar koj mož reš zajed jesam van maš . ja jesam zat što mi jes ! i tak , ovi problem posta naš problem . i stog sam rešenj tih proble uključ sve nas u rešavanj ist . ne možeš razmišlj o toj frag i izgovar jesam a da jesam ne razumeš . ono što nam jesam zajednič jesam važnij od naš interesn razli . ako hodaš nekud i nađeš nek kak bespomoć lež na put , možd ćeš postav seb pit : ako sta , šta će mi se dogod ? to jesam pogreš pit . pit treb da glas : ako ne sta , šta će mu se dogod ? postoj nači da se poboljš svet . postoj nači kak biti sva od nas mog doprin . moraš pronać svo način . možd jesam to donacij za mrež za krev , kak biti det spava bezbed . to jesam svaka upoznav ovih proble , kak bis pomog u edukacij zajedni . za student to mož bit studir ovih činjeni . da proved godi dan u inostranstv , da ode na sel , to menj život . najvažnij jesam razum koli jesam poveza . i da nađ način da živ živo koj odražava tu povezanost , i snag koj mož ima na naš plan ako bri jed o drug . Živ u svet gde ima prav na izbor . izbor jesam svet koj se vrt van kontro ili svet koj zajed rešav svoj problem i pronalag način za mir . nadam se i mol se da će rad koj jesam započ ovd u malav ima traj efe na dec ovd . prič koj jesam podel u ovom film odražava ne sam izaz sa koj se malav suočav već i hrabrost i vedri koj jesam sam vid u toli ljud . znam da trenut vlad rad sve što mož kak biti isprav greš iz prošlos . i da odgovor na ovo stanj uzbu . takođ se nadam da će se sva ko gled ova film oset inspiris da pomog na bil koj način . iak me jesam razbesn mnog stvar koj jesam vid , uživam velik komfort u saznanj da jesam ljud ist svud . svi krvar ist boj . svi žel da se stara o svoj dec . svi žel da vol i bud volje . ako Žel da pomog men ili bil kom drug u film da nastav svo rad u malav mol poset naŠ sajt : www.iambecauseweare.c mol vas prenes poru , u sad i u ostatak svet . da , narav . sinod trenut dobr reag na svoj arv lečenj . mav Živ sa svoj drug ujak i već godi dan ide u Škol . vejg i dalj Živ u sirotiŠt dom nad i nastav svoj arv lečenj . dečak iz zatvor za malolet jesam zavrŠ prv level u dzd- i to jesam proslav zabav . mers jesam dob Školari da pohađ Škol za devojči u malav . luki zdrav se poboljŠav svak dan . fanic jesam nastav svoj Školov na kami akademij . scissoryder87