 legend o lobo prič o star zapad ispriča jesam u pesm i prič rex all sa sin pionir bazir pre prič ernest thompson-seto ¶ oko usamlje logor vatr ¶ kad vuk započ svo zov ¶ jahač započ prič ¶ o najhrabri vuk od svih ¶ kralj svih lov ¶ rođen da ost vod ¶ njegov ime posta jesam legend ¶ na cel velik jugozapad ¶ lob ¶ lob ¶ lob ¶ lob ¶ tvoj ime će opst ¶ jer ni jed čovek ne mož te don ¶ mrtv ili živ ¶ lob ¶ lob ¶ lob ¶ lob ¶ tvoj ime će opst ¶ jer ni jed čovek ne mož te don ¶ mrtv ili živ kao i sve drug , dobr legend mor da ima dobar početak . dobr porek , mog bis reć . ova poč čak i pre lobov vrem ... sa vuk koj jesam biti čuven jesam po seb . biti jesam velik , vitak momak . čest jesam tumar velik del teritorij ... nekad dok jesam još bil nenastanj i vrl komot da se pogled . u susedstv , biti jesam pozn kao žestok . na lokaln špansk , el feroz . kauboj jesam ima veli poštov pre njem . činjeni jesam , da se to svod na nek vrst sujeverj . nek od njih jesam tvrd da jesam on vuk duh . pa , ova el feroz jesam biti lobov otac . dak , po ras i krv , lob jesam doš iz dobr familij . to jesam bil u proleć `` 89 kad jesam rođen , u legl od pet mladun , dva brat i par sestr . to jesam otprili uobičaj za famil vuk . ovim mladun ide u pril viš važn stvar . zbog jed činjeni , ima jesam sreć što im jesam el feroz biti otac . uobičaj jesam stvar u prirod da mužjak život ubij svoj mladunč , ako mož doć do njeg . ali vuk jesam drugačij . on jesam skor najbo roditelj koj postoj , jer on jesam pažljiv sa svoj mladun . vuk jesam odan , takođ . nešt što mnog ljud ne shvata jesam da se vuk spar za ceo život . to jesam za sve vrem . mužjak i žen jesam oboj posveće jed drug kao i porodi . za tak zaist lep domać uređenj , verovat ne postoj ni jed drug kao to , bil gde u prirod . nakon šest nede staros , lob nij mnog lič na legend , ne još , u svak sluča . biti jesam bistr oči i pun nestašlu , ali izgled jesam baš ist kao i njeg brać i sestr . u ovo faz igr , nik se ne biti klad na njeg kao buduć kra okoli . jedi različit stvar , možd , jesam ta ... što jesam biti mal viš radozn neg ost iz leg . on jesam na nek način vol da pra svo nos , i saz šta se dešav oko u susedstv . ali kak jesam donek nov u ovom , ponek jesam prat to suviš dale . pa , ako ostaviš zdrav razum kod kuć kad ideš na put , na put jesam da upadneš u nevo . ipak , ško grub udar nij loš mest da se poč učenj , a lob jesam shvat brz . isti jesam , cel život , on će uči iz svog iskustv ... i što jesam još važnij , to će zapamt i drž u sećanj . već sad jesam bil jas da jesam mladun brz poras ... i skor sprem za dobr crv mes . zat jesam el feroz pregled svoj zali kost da vid šta jesam osta . kost koj jesam konač iskop bil jesam poslednj . prilič mal ostak za glad porodi . ali za sve jesam to bil dobr za vežb u nadvlač . nij bil dovolj hra u toj star supen kos ni za kanarin . el feroz jesam zna da jesam doš vrem da opet kre u lov . ¶ nahranić svoj glad mladun ¶ el feroz jesam traž divljač ¶ ali nij naš miris ple ¶ u njegov divl područ . ¶ duž beskraj pustoš ¶ njeg usamlj staz ga jesam vod ¶ a ond ih jesam na kra ugled vitor antilop , jesam njegov omiljen plen . ¶ njeg porodi bić ¶ nahranj . antilop jesam brž od zec kad jur , ali ne mož tak nastav zauvek . vuk jesam , sa drug stra , trkač na dug staz . on mož drž temp sat i prekin kad zaž . mož izdrž viš čak i od dobr jak konj . evo kak jesam to bil . el feroz jesam račun na nek iz krd ko biti zaost . sasv sigur , velik vitorog mužjak sta jesam zadih i trom , isuviš umor za još koj korak . sad jesam poter bil završ . osta će bit lak , osim što el feroz nij žur da ubij . poč jesam da navod ovu antilop kao dobr obučen kon , vračajuć jesam naz u smer iz kog jesam doš . ovo jesam biti star , star trik . ako biti vuk jur svo plen milj dale od želje mest ... rec , pol dan putovanj od glad porodi ... ne biti skor završ stvar . umest tog , posl biti ga kuć koristeć njegov energ . naz kod jazbi , ovi mal mladun jesam bil strpljiv koli jesam mog , osim što nij bil prirod ... da mladun bud vrl strpljiv kad jesam glad . mal jesam rež , mal gunđ , griz stvar i uopš sažaljev sam seb . sam da jesam zna , ima biti zaist razl da se na nešt žal . pum se muv oko u njihov blizi . i ako biti ih naš , to biti mog znač nevo . baš gad nevo . kad biti jed od ovih velik mač kruž , ništ nij bil sigur . potaj , lukav , ona biti se prišunj lag i tih , nik ne odavš svoj prisustv , nikad ne dajuć upozorenj ist . izgleda jesam da će usk , vuk izgub u ovom nadmetanj . a ond se u posledn trenut , pojav spasonos kart . bil jesam nešt u vez pum što jesam prirod ... bud mržnj kod kauboj . narav , veli mač jesam znač smrt za konj i drug sto , ali ozlojeđenost jesam izgled gotov viš neg to . to jesam bil nešt nerazum , i obič jesam bil pit pušča met . sad jesam ovo važ i za vuk ist . u ovom trenut , mal lob nij mog zna koli jesam biti bliz ... da i on dobij svoj olov tan . skor u ist vrem , el feroz se vrat kuć sa del svog ple . odm jesam zna da nešt nij u red . nij mu treba pun da razreš mister . mog jesam to shvat i sam po miris ... a uhvaćen pogled na jahač sam jesam potvrd njegov zaključak . ljud jesam bil ovd , i verovat će se vrat . bil jesam vrem da se dig sidr i ide dalj . kad položa vučj jazbi viš nij taj , on će seb nać nov , jer jedi stvar koj mor da ima jesam privatnost . narav , kad taj dan dođ , otac ima ulog vodić . maj jesam ta koj vrš sav utovar i prevoz . u red , drag . pokre se . kak jesam bil mest sam za jed putni u ist vrem , svak od mladun mor jesam da ček na svo red , ali lob nij biti raspoložen da ček . kao zalut život na zače krd , on jesam poz trčkar jesam . čineč sve da održ korak . bil jesam jasnij svak min da on nij biti nikakv planin koz . ali ako jesam on tak hte , izgled da jesam maj bil volj ... da mu dopus da to dovrš . nij tip koj odustaj . ne , nika . biti jesam upor , i na kra , stig jesam na vrh . jedn , kad se nađ na stag , rodite jesam se kret staln temp . to jesam bil mal tež za mladun , jer jesam takv građ sa kratk nog pokušavajuć da idu u korak . nij bil vrem za znamenitos , nij bil vrem za izmotav sa stran . kak jesam biti radozn , lob jesam zast da kaž zdrav . kornjač nij pun mar za gostoprimstv . sam jesam gled svoj pos . nevo jesam bil , što jesam dobij pun neželje pomoć . konač jesam smisl da se oslobod svoj pratnj , star sporać skren jesam sa staz . Šepur jesam doš kra , ali mladunč jesam mal kas shvat poent . do sad jesam lob zaborav sve o svoj roditelj . to jesam bil uzajam . pošt jesam bil zabrin tražen kuć , i oni jesam misl na drug stvar . mladunč se , u međuvrem , sprijatelj sa nov prisn drug . još jed smeš stvorenj u odel od oklop . izgleda jesam da svi ovd u okoli nos to . možd jesam to ono što ih jesam sve čin tak nedruželjubiv . pa , u želj da bud druželjubiv , lob jesam reš da jesam na njem da naprav prv korak . pa sad , oklopnik jesam ima mek uši , skor jedi stvar na njem koj jesam nezaštić . povred mu uši i sigur jesam povred njeg osećanj . sve ovo vrem porodi jesam prelaz sve već i već teritor , i išl sve dalj i dalj . i još im nij nedostaj lob . i tak sa dost mal godi , ostavljen jesam da se igr usamlje vuk ... i naš jesam da jesam to poma dosad . bil mu jesam vruć , biti jesam umor i žed . da biti stvar bil gor , nog jesam mu bil povređe . kao da mu se razjasn u ovom trenut ... da jesam iša u krug . biti jesam izgubljen , tak izgubljen kak sam mož bit . sasv slučaj , nalet jesam na mal basen kišni . tam jesam toli osta za brz pić i umirujuć rashlad kup ... za njeg bol nog . njeg mokr trag bil biti lak prat ... ako biti iko stig na vrem , ali to nij bil verovat . porodi jesam bil nekoli kanjo dalj ... pre neg što jesam zast da prebroj nos . vuk se ne uzbuđ lak . činjeni da mladunč nedostaj nij znač mnog . misl jesam da će opet bit posled kao i obič , i da će doć kad bud misl da treb . prilik obila , el feroz jesam bac oko na dost zgod ... napušt rup jazav . sa mal prepravk , poslužić sasv dobr kao jazbi , pa jesam uša u posed . izgled da mest nij bil slobod , nakon sveg . Živ jesam tu stanar , i on nij račun da ode . jazav jesam nezgod stvorenj za kavg , čak i za vuk , a ova se neć pomer ni zbog kog . mož bit mal , ali jesam biti brz na nog ... i nij se predav . činjeni jesam , da se to pretvor u prav ples . na pet pa na prs ond leđ na leđ i okr skroz po dvora . konač , el feroz jesam odluč da priz da jesam gotov . ne biti stig nigd u ovo igr . osim tog , mor jesam da se bri o izgublj mladunč . i doš jesam vrem da ode da ga potraž . prv korak jesam biti da pokuš da pronađ njegov trag . dovolj biti biti svež za praćenj ako biti rodite mog da ga nađ , ali to jesam bil veli ali . pokuš jesam da ga zov . star poziv čopor na zbor , nadajuć se da će ga čut i zna dovolj da odgovor . nij bil čak ni odje , ništ osim tiši . jed stvar jesam bil sigur . bil biti dobr da ga ubrz stig , jer se lob izlož opasnos . zvečar ima ugrađen sist upozorenj za one koj zna šta to znač . ali pošt jesam žutokljun , lob nij razum poru . osetivš da jesam u opasnos , poć jesam da poziv u pomoć . sreć po njeg , njeg rodite jesam bil u dom zvu . nij treba dug da proce situac . oni jesam tač zna šta da rad . da privu pažnj zmij na seb . ako biti sam mog da upos zvečar , mladunč biti mog da umak iz opas zon . probl sa ovim plan , biti jesam što jesam izlaz napo biti mal sužen . osim tog , da li će mladunč zna kad da prođ ? sa stra , el feroz jesam mog vid da jesam situacij bil nereš , pa jesam odluč da jesam potreb brz kra . čim jesam zvečar uklonj , njeg igr jesam završ . sad se lob mož opet pridruž svoj porodi , boln nog i verovat iznuren , ali zadovolj što se vrat tam gde jesam pripad . kak jesam nede prolaz , lob se izdvaj sve viš na svo ruk , baz jesam oko istražujuć okoli . jed lep jutr , lag jesam hod oko ... nij rad ništ važ , kad jesam ugled prizor koj ga jesam zaustav na njegov put . mlad antilop jesam bil pun neukrotiv snag . izgled da ga nij bil brig kud se uput ... sve dok sa nij stvor tam za tren oka . bil jesam nek vrst lud mal zadr osob , nasil i pun mladalač energij . gledajuć kak udar ovo mladunć , pomisl biti da nikad nij čul da vuk jed antilop . pa , kao što i ne biti u tim godin , ona i nij . ovo dvoj nij bil dovolj star da biti zna ... da treb da bud neprijate , stog se neobić prijateljstv razv , jed od onih stvar koj se ponek dogod u prirod . u nede koj jesam usled , kao da jesam odrast zajed . i kad jesam bil tri mese star , još jesam išl oko kao drugar . vrl čest , njihov trag jesam vod do njihov omilje svratišt , mal poto koj jesam protic kroz susedstv . to jesam bil prav mest za okuplj par mladun sa suv zem . i nij im treba reć čem služ rup za pliv . prirod , mladunć vuk jesam preferira pseč način plivanj . stil drug mom možd nij biti tak privlač , ali ga jesam , ist tak , odv tam gde jesam žel . dok se sve ovo odvija , bil jesam špijunira od dvoj ne baš prijateljsk raku . ona jesam neka zauz stav da vod pripad voden stvorenj ... a ne pomorsk neznalic kao što jesam ovi . rak jesam ima i porodi o koj jesam mor da bri , ist , i to jesam utica da bud sumnjičav pre stran . odras jesam takv , rek biti se . dec nis mog vid ništ loš kod posetio . ako jesam to treb da bud zabav sa plivan , oni će se odm pridruž . troj od njih hoć svaka . četvr ... pa , treba mu jesam mal duž da se zagnjur . gde god ima mnoštv mal mladun zajed , to jesam približ ist u prirod kao i sa ljud . pos izves vrem , njih životinj energij ... sklo jesam da se izrod u prepir . i tak , zabav se završ , i vuk i antilop jesam otiš dalj . nešt drug se završ takođ : njihov neobič prijateljstv . to jednostav nij prirod za neprijate da produž poznanstv . i kao što treb da bud u ovakv stvar , ovo dvoj jesam doš do račvanj na svom put . u to vrem biti jesam šest mese star , lob jesam biti sprem da ide sa porodičn čopor . biti jesam već sad , tež , viš nalik na svog oca u svak pogled . u svak pogled osim jedn , nij još biti od veli pomoć pri lov . za el feroz , u međuvrem , Što jesam njeg porodi bil gladnij , izgleda jesam da sve manj ima divljač . sve viš i viš civilizacij se probij u ove del , ubij njegov lovi ili jesam ter odat . ¶ izgleda jesam star el feroz ¶ da jesam stad koj jesam vid ¶ bil nek nov pasmi buf ¶ koj se kret kroz pred . ¶ opet će bit izobi ¶ vuk će opet bit sit ¶ i tak jesam on dov svo porodi ¶ da mu se pridruž u ubijanj . ubi nij bil baš tak jednostav . to jesam biti delikat pos , čak i vrl opas . ako tajming nij biti dobar , vuk jesam mog dob udar bez smis . ako jesam započ borb biti izazov za el feroz , star majstor , to jesam bil nešt viš od tog za njeg mladun . baš kad jesam lob misl da zna stvar sasv dobr , naš se sa bik držeć ga za rep i plašeć se da ga pus . Šta dovrag rad sad ? u ist vrem , tel jesam ima dovolj razu da se pridruž ostal . i sad jesam ima zaštit koj će bit teš nadjač . el feroz jesam nastav da pleš u krug , držeć tel na oku . iz jed razl , bil jesam bliž njegov veliči , i misl jesam da će možd bit nači da se pomer straž sa polož . narav , nij nik zavarav zaist . vol jesam bil pamet i brz parir njegov potez . bić još nek šans . stav vuk i sto zajed i pre ili kasnij bić ubijanj . kad jesam buf bil iskorenje , ost jesam sam sto kao jedi nad vuk za opstanak . tak jesam el feroz uze ono što jesam izgleda kao njegov zakon deo , ali stočar nis del ni sa kim . i od sam počed , to jesam biti otvoren rat . od tog trenud , kauboj jesam ima sreć . maj jesam bil obor . odm se podig i nastav dalj . ali nij bil u stanj za dug besmisl poter . el feroz jesam zaostaj s vrem na vrem , ohrabrujuć jesam , u nad da će ih stić . ali mor jesam da mis o mladun , takođ , i mor jesam da nastav . Žen jesam doš bliz kraj svog put . ranj život zna kad jesam dostig svo lim . i tipič , krenu jesam da nađ mest za odmor . možd će jahač promaš skret ... i dat joj vrl potreb vrem da dođ do dah . ali to nij tak kak će bit . ¶ lob , lob ¶ upam ova dan ¶ čovek mec jesam odv ¶ tvo maj ¶ u smrt . ¶ lob , lob ¶ nem povrad naz ¶ sad jesam moraš napust ¶ i odjur sa čopor . nikad viš lob neć zaborav miris bar . mor jesam prepozn puš čim ih vid , i neć dopust da čovek ili kon dođ ni hiljad metr od njeg . ipak , sve vrem , on i čopor jesam nastav da hvata sve viš sto . ubrz , izgleda jesam da stočar gub bit . neprijatelj jesam biti gotov previš pamet . možd jesam to biti rat koj jesam zahtev nešt viš od puš . da biti uhvat vuk tih dan , stočar jesam mor da nauč da mis kao oni . trik jesam biti da ga natera da nadmudr jesam seb . vuk jesam inteligent stvorenj . činjeni jesam , da nem pun onih koj jesam mu rav kad mor da shv nešt . ako jesam zam treb da ga zavr , mor jesam bit opremlj sa nek ... vrl specijaln doda . mal zaluta tel bil jesam skor najslađ mam . bil jesam nešt u vez mlad tel što jesam bil skor neodoljiv . jedn kad jesam mam postavljen , sledeć stvar jesam bil da se postav zam gde biti vuk proš . zam mož bit gotov sva standard proizvodnj . mor ipak bit jak , kao , rec , dobr napravlj bro 4. ne veli kao zam za medved , ali dovolj veli ... sa sigurn rad i brz delovan . pa , ove priprem jesam bil prilič završe . mog biti reč da jesam ima primes genijalnos u seb , jer sledeć jutr izgleda jesam da jesam i sam prirod bil u tom , igrajuć na stra stočr . el feroz jesam naiš prv . on jesam još vod porodič čopor . i brz kao trepta , ugled jesam tel . prirod , biti jesam u iskuš , a što da ne ? slobod obrok kao ova . ali pre neg što nači nek nesmotren potez , mal jesam njušk oko sam da prover stvar . sve jesam izgleda suviš dobr da biti bil istinit . mož bit to ono što nij bil u red . možd jesam bolj da se vra i ponov proce stvar . kao neočekiva pucanj , zam jesam nater mlad vuk da se razbež . nest jesam iz vid brz , svi osim lobo . oset jesam da nešt nij bil isprav . nij mog mnog učin za el feroz osim da mu pruž ute u svom društv . ipak , postoj nek vrst plemenitos kod vuk . na neobjašnjiv način za vrst , on jesam ost pored , sprem da posmatr do kraj . ond jesam se jahač vrat . lob jesam zna da mor da ode . nij ima izbor . za sve div život , dođ trenutak kad mora kren svoj put . a za lobo jesam taj trenutak doš sad . ¶ doš jesam vrem da lob ¶ kre svoj put jesam ¶ a samoć i glad ¶ bil jesam stvar za koj nikad nij zna . ¶ tok cel dug , dug zim ¶ ispod zamrznut neb ¶ lob jesam nauč da mor bit jak ¶ mor bit mudar ¶ ili će umr . do sledeć proleć , lob jesam biti dovolj jesam . bil jesam vrem da poč da traž partner , a njegov lut odv ga jesam dale ... od njegov star pred u nov teritor . jed lep jutr sre se sa nek vuk koj nij vid nikad pre . ima jesam na umu da im se pridruž . pre zako čopor , mog jesam bit prihvaćen a možd i ne . to jesam na nek način zavis od tog da li ga oni žel . kak jesam ispa , oni jesam na nek način žud za nov lic , takođ . vrl brz , lobo jesam priređ dobrodošli . u sred svog ushićenj , uhvat jesam pogled na tam lepoti sa stra , i zna jesam da jesam njeg potrag završ . crn žen izgled jesam očara lobo ist . ne zadug , staromod udvar bil jesam u tok . da uzm za seb žen neć bit tak jednostav zamis . bil jesam nek vrst začkolji u tom . ona ko jesam stvar ima reč biti jesam vođ čopor , nabus star grubij koj jesam odm oset nesklonost ... pre mlad mom koj jesam doš sa plani . vođ čopor jesam mog vid da on ne pobeđ . a kad ne pobeđu , mož ist tak izgub na najlakš moguć način . nem smis bit ubijen sam rad predstav . sam jesam podv svo rep izmeđ nog i pred se , jednostav tak . i tak jesam legend o lobo postaj sve već . od tog trenud pa nada , lob jesam iša na čel čopor ... sa svoj izabranic za pet ... i u prat najveć , najjač vuk u susedstv . kad jesam doš vrem parenj , čopor se razdvoj za nek vrem , svak par vuk jesam odlaz za seb . nek od njih jesam ima jazbi ostavlje od proš godi . ali lob i njeg izabrani , pošt jesam nov u ovom , mor jesam da vod domaćinstv na nek sasv nov mest . jed dan prilik izviđanj , doš jesam do vrl zanimljiv otkrić . prekop kanjo jesam bil star indijan boraviš . izgleda jesam da jesam to otprili sve što jesam potreb . jedi man jesam bil , što jesam izgleda da nij bil nači da se dođ tam . pa , kad postoj volj , tu obič postoj i rešenj . ispostav se , da jesam tu postoj nek vrst prelaz . bil jesam to jed od pravolinijsk vazdušn linij , a vuk koj žel da to koris mor ima veli žel ... da dođ na drug stra . ovo ipak nij izgleda da mnog bri lobo . nakon što jesam dobr osmotr , reš jesam da pokuš . vuk jesam stvorenj sigurn nog , jak nerav i sigur oka , a lob jesam ima svo poverenj vrs . njeg izabrani se za to vrem uzdržav . nij bil ni bliz tak sigur u seb . pošt jesam žen , možd nij bil tak lud odvaž . konač , pošt jesam lob pokaz da se to mož urad , skup jesam dovolj odvažnos da ga pra . kad se jedn prob , to i nij bil tak loš . činjeni jesam , da će vrem ovi vuk ... korist ova most skor svak dan . to jesam posta deo legend o lobo . boraviš na liti , kad jesam doš do njeg , izgleda jesam zaist privlač . miris čove odav jesam nest . osim tog , za ovo dvoj , to nij bil kuć već peći ... sa svim prav prednost ist . suv pod , sigur zid i dobar krov za sluča kiš . ovo jesam bil to , njih nov jazbi . oboj jesam bil zadovolj onim što jesam naš ... i , što jesam mnog važnij , jed sa drug . ovo dvoj jesam se spar za život , i uprav sad život pred nji izgled jesam lep . sledeć nekoli nede bil jesam prijat , a dan jesam brz prolaz . a ond jesam doš vrem kad lob izabrani nij viš lov sa njim . jed jutr kad se vrat kuć sa svoj rut , otkr jesam zašt . svaka jesam to biti lep okot . lob jesam biti ponos kao što nov otac mož i bit . ¶ kao vođ čopor vuk ¶ njeg slav poč jesam da se šir . ¶ viš stoti milj u krug ¶ njeg glav jesam bil ucenj ¶ po svim zakon prirod ¶ sto jesam bil njegov plen ¶ ali za bes stočar ¶ to nij bil tak . ¶ lob ¶ lob ¶ lob ¶ lob ¶ od kad se čovek pojav ¶ stav te jesam van zako ¶ lov te i plaš . ¶ lob ¶ lob ¶ lob ¶ lob ¶ od kad se čovek pojav ¶ stav te jesam van zako ¶ lov te i plaš . hiljad dolr , mnog viš neg što jesam veći ljudsk odmetni vred . lob jesam biti legend zasigur , najozloglašenij ime na cel jugozapad . jed dan jesam u okoli stig profesional lov iz teksas , nadajuć se da uhv čuve vuk kog nik drug nij mog uhvat . lov za nagrad jesam biti njegov jedi pos , a on jesam doš opremljen za to . ima jesam ubi , vučj hrt , toli opas da jesam mor ima korp . to jesam biti njegov adut . ali prv , vuk mor bit nater u škrip . a za ova pos , ima jesam čopor najbolj pas tragač ... ikad okupljen . ako jesam iko mog uhvat lobo , izgled da jesam ovo biti taj čovek . lov nij treba dug da shv da jesam biti nadmudren . ova lob jesam biti mnog pametnij neg što jesam misl . isti , ima jesam nek vrst zavid divljenj ... za vuk koj biti mog smisl ovakv strateg . pa , ako psi ne mog uhvat ovog mom , bil jesam i drug trik koj se mog pokuš . u sagledavanj situacij , primet jesam nešt važ , trag u vez lobov obič koj jesam uprav mog utic na njegov krah . za svak ko ume da čit zna , nehotič trag jesam biti zap na zem pored panj . trag vuk jesam isprič svo vlastit prič . bil jesam jas kao i sve drug ... da vuk uvek prolaz pan na ovom mest . ovo jesam bil mest za zam . lov jesam sa mnog pažnj postavlj ovu zam . odabr jesam izuzet jak zam sa vrl osetljiv mehanizm . korist jesam specijal trik da ga praši ne biti blokir . sad jesam bil sam pit vrem . des se da lob tog dan nij kren u svo uobičaje obilazak . ost jesam kod kuć sa porodic , nek vrst odmor . njeg mladun jesam sad bil star oko tri mese , svak min bil jesam sve aktivnij . jed od njih jesam poseb , biti ponos i radost lobo . tam mal žen koj jesam bil vrl nalik njegov maj . sa porodic koj jesam ras , lob jesam gled na svoj kora vrl pažljiv . jedi stvar jesam bil , ova put jesam čovek koj jesam doš da ga uhv ... biti najbo u svom posl . kad se lov vrat , zam jesam nest . baš kao što jesam i misl , lob jesam proš pored ... i zakorač tač tam gde jesam on i misl da hoć . činjeni da nij biti u vidokrug nij biti razl za brig . nij mog otić dale jer jesam zam podeš da se teš vuć . ostavlj biti dobr označen trag koj nij bil teš prat . biti jesam to vuk , sigur , ali pogreš , lob žen , a ne star odmetnik lič . pa , pošt jesam istrebljiv biti njegov pos , mog jesam ist tak istreb i nju po opšt princip . ond mu jesam sinu bolj idej . ako jesam to biti lob kog jesam žel , možd jesam ovo odlič prili . odves jesam živ , ova žen jesam bil sigur put za hvat lobo . kad njeg saputni nij doš kuć , lob jesam post uznemiren . oset jesam da nešt nij u red . to nij lič na nju da tak ostav svoj mladun . kren jesam da jesam nađ , baš kak jesam lov i misl da hoć . na drug stra most , lob jesam pronaš trag . nos mu jesam govor da jesam njeg saputni u nevo . pomeš sa njen miris biti jesam još jed , mrzak i gorak , mrlj u vazdu koj neć nikad zaborav . ¶ miris čove govor jesam lobo ¶ da mor pronać svo saputni ¶ ali lov na nagrad korist jesam nju ¶ da ga namam u zam . ¶ trag jesam biti jas da se pra ¶ put jesam napor i brz ¶ ali traž biti več ¶ da na kra ¶ svo saputni nađ . ¶ lob ¶ lob ¶ lob ¶ lob ¶ opasnost jesam dol ¶ ali pre tvom ¶ princip odanos ¶ moraš da odeš tam . ¶ lob ¶ lob ¶ opasnost ¶ jesam dol ¶ ali pre tvom ¶ princip odanos ¶ tam moraš ¶ da odeš . lob jesam zna kakv šans preuz , izgled jesam protiv njeg kren jesam , lagan hod , prateć ograd rad zašt . njeg žen jesam bil negd ovd . njegov osetljiv nos tak kaž . a ond ju jesam naš . bil jesam živ . sad jesam njegov probl biti kak da dođ do nje . ¶ pre legend ¶ zavijan jesam poz na zbor ¶ koj se odbija od stenj ¶ i šir svud i dale . ¶ ubrz jesam se avetinj obli i sen ¶ pojav iz noć ¶ kao odgovor na poziv njihov vođ ¶ vuk jesam doš da se bor . ¶ lob ¶ lob ¶ lob ¶ lob ¶ okup jesam svo čopor ¶ i sad ih moraš poves sve ¶ u nap . ¶ lob ¶ lob ¶ lob ¶ lob ¶ okup jesam svo čopor ¶ i sad ih moraš poves sve ¶ u nap . ¶ lob , lob ¶ tvoj bit jesam dobij ¶ ali sad moraš na put ¶ sad moraš da ideš ¶ u kraljevstv tvoj pred ¶ čovek jesam doš da osta ¶ zat , lob , moraš poves svo čopor ¶ i porodi dale ¶ iza dalek plani ¶ ti znaš da će tam bit ¶ mest gde te čovek neć gon ¶ i zem gde ćeš bit slobod . ¶ lob ¶ lob ¶ lob ¶ lob ¶ tvoj ime će opst ¶ jer ni jed čovek ne mož te don ¶ mrtv ili živ . ¶ lob ¶ lob ¶ lob ¶ lob ¶ iak te viš nem ¶ legend o tvoj hrabros ¶ živeć i dalj .