 dlanovir . 28 godi car neron stav kišinjev . 1990. godi rek jesam da se neć pomać sa tog mest dok ne dođ carstv nebe . da biti se to dogod , moram da ispun sledeć : da učin da unutr bud kao i spo , i da lev ruk bud kao des ruk , i lev obraz da bud kao des obraz . i kad naprav ruk da zame ruk , i oči da zame oko , i lic da zame ovo lic , i kad naprav nog da zame ove nog , i leđ da zame leđ , i glav umest ove glav , i kad učin da muš i žen bud jed , tak da muškar ne bud muškar , a žen da ne bud žen , tad će doć carstv nebe . mal moj sin , to jesam ja , tvo otac , što ti govor . još se nis rod . mesec dan živiš u tam . sinčić , vidiš , tvoj maj nij moj žen . ne mog da ti garant da ćeš ost u život . ali ipak žel da znaš sve . donedav jesam sve bil sasv u red . sve čeg biti se dohvat , dobr se završ . ljud jesam me vol , a ja jesam korist njihov dobrot . par jesam se lep za men . mnog večer maj i otac jesam me uzalud ček kod kuć . sve mi jesam izgleda savrš . a danas se sve promen . kar mi kaž da jesam oko men tam . sin , zatvaram oči , da biti te bolj vid . prv poglavljeposte i odećatvoj maj nij moj žen i možd će te vrl brz izgreb iz nje stom . parč po parč . nem vez . čuješ li me ? ništ i nik neć promen činjeni da danas postojiš . i da ja , tvo otac , mog da razgovaram sa tob . zat što postoj stvar o koj ti nik drug neć prič . odvešć te u grad . ne bud tuž . prirod jesam sva božan i žal što mi jesam treba toli dug vrem da to shvat . usk će ovo bit sravnj sa zem . ova obl će bit uništ . a ovi ljud će bit na sil odvede u skloništ , zatvor , prihvat centr i ludni . ova žen lež na zem kad ne pad kiš . lež tu 40 godi . pre 40 godi , na ovom ist mest , ček jesam svog mladož . nij doš . naprav jesam poste za dvoj i leg . rek jesam : pun 40 godi jesam se sam bor protiv cel siste . lež jesam i razmatr mogućnos . namer ništ nisam preduzim . bolj mi jesam bil da skup svoj mogućnos , dok mogućnos ne dostig kritič mas , što će doves do eksplozij i drug dola isusov . odasvud jesam ovd dolaz ljud za koj nij bil mest na zem . oni koj jesam bil suđ da umr jesam preživ i rađ dec . sin , čuješ li me ? čuješ li ? veo mi jesam važ što znam da postojiš . kad biti sam zna koli žel da te odved međ ljud . pokazać ti kak se ljud oblač , i kak funkcioniš njih tel . ići ćem zajed , korak po korak , pošt jesam neizves da ćem se ikad ponov vid . teb i men treb jed ist . treb nam spasenj . ako ti sačuva život , moraćeš da živiš u sist . proć će godi i jesam ćeš poč da razmišljaš kak da izađeš iz njeg . prv način da dostigneš spasenj jesam da poludiš . prost da poludiš . ovu varijant ti predlaž iskr , kao tvo otac . da poludiš . ne da ostaneš bez nad , ne ! to jesam šans . međut , možeš da jesam iskoristiš sam u fizičk smisl . a možeš da postupiš kao ona žen , da napraviš poste na zem , legneš i zabavljaš se ljubav pre isus hrist . bukval des kor od žen što lež na zem rad jed star čovek . ide po grad i ljud mu daj star odeć . sa njim jesam i devoj . naš ju jesam na uli kad jesam bil trud i nij ima gde da živ . star odeć pegla pod pres a ond jesam šir držav proda za nek crkavi . ima i drug vrst odeć . onu što jesam ost iza umrl . ljud jesam im sam pos sahra dav odeć svoj pokojni . tu odeć jesam čuv , ali jesam nis prodav . odeć mrtv jesam slag pop zid oko svoj kuć . međ odeć jesam bil i bolničk pidž sa brojev . one jesam bil od muškar i žen koj jesam u psihijatrijsk ustanov umr od usamljenos i injekcij . te pidžam jesam se spaljiv , ali on ih jesam uzim i nos svoj kuć . govor jesam : učim iz ove odeć . zauzvr joj jesam šaput nešt o svoj ljubav . biti jesam čak u stanj da prorek kad će nek da umr , pa jesam njihov odeć donos da posta deo ovog zid . jedanp jesam svoj učeni poklon halji jed umr devoj . do tad joj nijed muškar ništ nij poklon . zbog tog poklo nij bil ljubomor na mrtv . Štaviš , devoj jesam ver svom učite da ta odeć pripad oni koj jesam u raj . ne tak dav joj jesam prizn da će mu usk amputir obe nog . prv lev pa des . devoj sa frul jesam rek da dok jesam bil zdrav nij hte da uči . plak jesam . plak jesam zat što jesam devoj i ne mož da posta sveštenik . rek jesam : da jesam sveštenik , pust biti kos . bil biti dug , talasast i lep kao kos svešteni . sin , u detinjstv jesam i ja žel da posta sveštenik , da mog da imam dug kos , dug kao devojač . drug poglavljeŽivot u močvari žel da ode odavd . ako biti proš pored žen na zem , vid biti vrat , vrat u zem . tam živ jed mladić . pobeg jesam iz ludni i doš ovd da živ , sa ovim ljud . u bolni jesam ga zva pitekantrop , praistorij čovek . jed dan jesam pregriz seb ven . a kad jesam iz njegov tel istek krv i kad jesam već biti skor zasp , ukaz mu se gol dečak i rek : usta , smir se i idi da živiš sa tim ljud . svak jutr ćeš se bud sa nji i gled kak živ . duž jesam da gledaš . nek te ne bri što ne umeš ni da govoriš ni da radiš . ne treb ti ni jed ni drug . počećeš da govoriš kasnij , kad ljud izgovor sve kombinacij reč i kad pojed sopstve jezik . tad ćeš ti progovor . dok jesam na ovom svet , gleda . gleda i ne boj se . ne boj se što ništ ne možeš da promeniš , pošt ne poznaješ svoj ćut i njegov prirod . i ne možeš da vidiš oblik svog ćutanj . gledaš devoj . lep ti jesam . ali čak ni nje tel ne mož da se mer sa tel tvog ćutanj . tvoj ćut ima tel i ono jesam svi potreb . počećeš da govoriš kasnij , kad ljud izgub moć govor zbog stid i stra . do tad gleda ljud i preplav ih svoj ćutan . doć će vrem kad će ljud iz tvog ćutanj izvuć nov reč . potpu nov . star ljud mu tam odnos hra zat što iz podru izlag sam nede . boj se da biti običn dan mog da ga uhva i vra u bolni . dva dan kasnij skupljač dronj jesam ost bez nog . ostvar se polovi onog o čem jesam govor svoj učeni . usk će ost i bez drug nog . Život u močvar poč od trenud kad se det probud , usta iz krev i ugag u vod . neć ti reć zašt jesam te dov na ovo mest , neć ti objašnjav razlog . zat što ne moraš ni da imaš razlog . prost ćeš pored ove dec moć bolj da me razumeš . a ja ću možd oseć da jesam ti bliž . na podrum u kom jesam živ begun ima dvoj vrat . jed vrat gleda na jug , na stra gde živ dec , a drug na sever , stra gde živ star . osim star i dec , ovd biti treba da bud i odrasl ljud . nek jesam otiš da zarad par , drug jesam u zatvor ili po bolničk odeljenj . zat jesam danas ovd sam dec i star ljud . jed dečak i njeg sestr jesam napun 13 godi . sva nede jesam mol sestr da mu skr kos . dečak jesam govor da noć oseć kao da mu nek čup nog . dešav se noć , u mra , kad prestaneš da osećaš sopstv tel i kad možeš jas da vidiš da te nog nis tvoj . dečak mi jesam isprič da jesam njegov maj kad jesam jesam uhaps , islednik pit : koli dug spava sa svoj sin ? ona jesam pit isledni : kaž mi , koli nog ima vaš det ? islednik jesam rek : dve nog . dobr , rek jesam maj , ond zamisl da i moj sin ima dve nog . dečak mi jesam prič da jesam , kad mu jesam maj bil boles i jauk , on i sestr poč da jauč zajed sa njom . tak jesam manj oseć napad koj jesam ima . a kad jesam ja biti bolest , mam me jesam cel noć ljub . kad jesam moj sestr bil boles , ja jesam jesam ljub cel noć . poljub biti jesam 1.050 put . broj jesam , 1.050 put . i shvat jesam da će svak čovek , ma koli da jesam bolest , ozdrav , da će ozdrav ako ga nek poljub 1.050 put . dečak mi jesam rek da jesam on zaprav starij od men i da će umr pre men . rek jesam da će ga rasp , a pre tog muč . pit jesam ga : ko će te rasp ? ko će te muč ? odgovor jesam : svejed mi jesam ko će me rasp , važ jesam da ću pat . od odeć onog sakupljač dronj dec jesam naprav seb ovu lut i nazv jesam isus hristos . ova dec zna nešt veo važ o isus . da jesam jed dan doš ljud koj živ kra vod . i rek im : sled me , pođ sa mnom , i učinić od vas lov na ljud duš . lov na ljud duš . i ti ljud jesam sve ostav i poš za njim . ova dec jesam takođ ostav svo dom i otiš u grad . išl jesam od jed ustan do drug . otiš jesam na univerzit . nalaz stude bez sta i dovod ih ovd . lov ljud duš u grad . dovod muškar i žen i useljava ih u drug kuć . sin , ne pokušava da razumeš gde odlag snag i odak se vrać . snag jesam poč da previr , kao vin , ali oni se boj da tim nov vin napu meši star . neć nov vin da pun meši star . star meši danas se baca . sist treba nov meši . a kakv jesam nov meši ? one jesam od jagnj što slobod pas , od jagnj božj . ond ga odved , ubi , pojed , oder kož i od nje naprav meši . sve jesam to jed te ist , ist princip važ svud . ovu žen jesam dec zimus naš kad jesam išl u grad . lež jesam na trotoar , pija , na poledi . to viš nij bil žen neg zavežlja smrzn duš . dig jesam jesam sa asfalt i dov ovd . vol da dec prič o svom muž . ponek pruž ruk i doziv ga. mol dec da ga i ona doziva , kak biti joj se vrat . dec rad sve što ih zamo . sin , opros se sa njom , a ja ću te odves dalj . dok se ne rodiš mlad jesam i imaš budućnost . treć poglavljejazundoktageorgij pobedonosacčovek u razbij koritusi moj , do sad jesam star skupljač dronj ost i bez drug nog . tak jesam to . sinčić , sil žel da budeš omiljen međ žen , da budeš voljen i sreć oženjen . ipak te mol , ako ika možeš , sačuva nevinost i nik nem post muškar . nem post muškar . znam da jesam to teš . ali , sluša me . u tvom src jesam još jed tel . tim tel ćeš moć da pol opštiš . tim tel ćeš moć da zaštitiš žen čak i pos nje smr , kad pored seb ne bud ima ni muž , ni oca , ni brat . sin moj , u tvom src jesam tel siroma . to jesam najlepš od svih tel i njim ćeš moć da zagrliš i poljubiš sva žen . to tel jesam uvek gol . gol jesam toli da se ne mož vid . i nij deo siste . mal moj , hoć da te odved kod čove u razbij korit . znaš šta jesam on rek ? rek jesam da jesam jedn pokuš i usp da poljub sopstve grud . rek jesam da nij vid gol ruk , ni gol ram već dug vrem . čovek u razbij korit jesam rek da mu se ponek čin da ga jesam maj nek kup u tom korit . rek jesam : ovo korit jesam sve što jesam osta od mog dom . znam da će ti usk reć da jesam potrošač . trošiš str , kupuješ odeć i koristiš topl vod . reć će ti da društv sve obezbeđ , da društv obučav učite i svešteni . iak teb ne treba ni jed ni drug , ima ih još . društv ti obezbeđ doktor i prostitu . iak teb ne treba prostitu , ubedić te da jesam osuđen na pol opštenj , da jesam ti potreb makar peškir i sap , a njih proizvod društv . ukrad , neć te ostav na mir . ubedić te da se čovek rađ u društv tel i da umir u društv tel . i ti ćeš se slož sa tim optužb . ipak , dok se ne rodiš , ima nešt što možeš reć u svo odbra . znaš bolj od men da , pošt jesam osuđen na život , ond ti jesam svejed da li ćeš živ ili ćeš umr . vrem ti ne treb . vrem treb oni koj jesam osuđe na smrt . vrem treb sist . i zat će te tvoj društv tel proganj , čak i pos smr . mal moj , moj društv tel mi ne dozvoljav da ti priđ . korit mu jesam ošteć jer jesam pokuš da izvrš samoubistv . za par jesam ga odv na krov zgrad od osam sprat , odak jesam pao . međut , pos pad , sam jesam korit bil ošteć , a on jesam ost nepovređen . jedn jesam na uli dodirn slep prosj . iša jesam grad i traž svo žen . jesam jesam . zamis da jesam jesam . nem nik drug . ni bog . jesam jesam . ako nek zamisliš da jesam potpu jesam , tad će se u sam teb pojav mnoštv život . zat što se , kad čovek shv da jesam prepušten sam seb , isus pojav pred njim . isus , zat što jesam i on u ovom svet potpu jesam . a ako se ikad oženiš i budeš ima dec , nećeš moć da ideš dalj , osim ako ne budeš pun saosećanj i shvatiš da jesam tvoj žen takođ sam , da jesam tvoj det takođ potpu sam i da jesam tvoj otac i maj takođ sam ljud . i on jesam jedn ima žen . kad jesam se set , poč obe ruk jesam seb da grl . tak se seć nje . taj čovek 40 godi nij izaš iz svog razbije korit . rek jesam da u korit ima dovolj mest za još jed osob i da ga jesam jed žen , jed zim , prim kod seb , ali sam na jed noć . rek jesam da jesam te noć izaš iz svog korit i leg sa njom . stav jesam svoj nog pre njegov i tak jesam spav . ujutr jesam otiš . sin , čuva se učen knjig , čuva se zako , svih zako . zat što za sist mi nis ljud . sist uspostav takav poredak u kom nem ni teb ni men . nem nik . za nas važ jed jedi zakon , zakon krv , zakon čis duš . naš krv , tvoj i moj , jesam sakral osovi čitav siste . za njih važ zako dijalekti . zako dijalekti jesam zako siste . važ jedi unutar siste . provere jesam , logič i narav pogreš . po tim zakon sist jesam veli biomas , a čovek jesam zbir sopstven mogućnos . moguć ih jesam uze ili ostav . to jesam osn sveg . to jesam zako dijalekti . zbog tog jesam ti zako imu na moral , imu na dobr i zlo . imajuć to u vid , sve jesam tež govor o tom jes li mi ljud ili nis . zva jesam ga georgij pobedonos . prosjak jesam njeg ruk nazv sveć , dve sveć . u ovom čas on puš svo poslednj cigar . i ti , sin moj , živećeš svo život kao cigar i kao sveć . tinjaćeš kao cigar i iza teb će ost pep . kao sveć ćeš se top i postaj svetlost . a tvoj svetlost će izmen tvoj tel . videćeš . nij bil tak dav kad jesam rad u pol . jedn , zbog devoj koj jesam vol , uhvat jesam ga i bac na vodenič kamenj . kamenj se okreta . od tad tumr grad na kol . nik se ne pridiž sa kol . gat o devoj koj jesam mu oduz . Žel da zna da li ga još vol ili ne . vol me , ne vol me . vol me , ne vol me . gat svoj kol , gat o devoj . sist jesam pronikn u ritmič osnov smr . nauč jesam kak da dejstv protiv sam seb . zat jesam besmisl suprotstavlj se sist . u stvarnos , sist ne žel da nas ubij . Žel da bud . da postoj . ne žel kra svet . zat jesam sist neophod svetlost , koj nem . česti takv svet jesam otelovlj duš i mog se uze jedi iz čovekov život . iz dan u dan imam oseć da sist kristališ svetlost u mom tel . svetlost se stvrdnjav i izaziv glavobo . nemam dokaz . sam znam da me bol glav . zat , sin moj , dok ne bud prekas , moraš da misliš o svom spas . u teb jesam tvoj svetlost . sled jesam i izać ćeš iz siste . za sad nem da misliš o bil kakv glupost . ne mis o putovanj u inostranstv . pos smr ćeš ima dost vrem za putovanj . naš sledeć krštenj izvršić se vatr . ond će bit kas da odlučiš na čij jesam stra . grigorij jesam rek da jesam sreć , sreć zat što ne mož da se prekrs ni na pravoslav način , sa tri prst , ni na katoličk , otvoren dlan . za njeg se velik crkve raskol nik nij dogod . na njegov dla sve jesam crkv ujedinje . bog zna da jesam ono što jesam zamisl vred rizi . već jesam priprem tel za men . bić napravlj od maš i svetlos . već osećam miris iz kuh u koj se spre moj tel . ne možeš ni da zamisliš ko ću da bud . ova čovek jesam kralj . kralj osvald . kaž da njeg civilizacij ne ostav trag . njeg civilizacij jesam na točkić . ova žen se sva jutr pojavlj na pijak . nigd ne živ , sam hod i hod , vukuć sand za sob . ime joj jesam jazundokt . čovek u razbij korit jesam rek da ju jesam nek , kad jesam ima 20 godi , vid kak ležeć gol leđ na trav pozir fotograf . prič jesam kak se videvš nje leđ i lopati začud zašt tu ne rast mal kri . čovek iz razbije korit jesam rek da jesam nje leđ još uvek lep kao što jesam bil tad . ima najlepš leđ na svet . kad jesam jazundok oduz imanj i svu imovi , kak biti se prehran , dozvoljav jesam da joj za nov poljub leđ . sam poljub i sam u leđ . jazundokt mi jesam prič kak jesam bil u zatvor . njen prv muškar biti jesam tamničar . da , tamničar . prič mi jesam kak jesam u rat , pred evakuac , bac grana na zatvoreni i hladnokrv ih pob . Žen jesam puc u pol org . rek jesam da joj jesam taj čovek , taj gad , rašir nog i gurn revolver unutr . ugur mi jesam buren revolver unutr . međut , revolver nij opal i on ga jesam izvuk iz men . vid jesam mu lic , vid kak ga jesam odjedn obuz slabost . biti jesam uplašen , uplašen i posramljen , zbog svog dramatič neuspe . obgrl jesam mu glav i teš ga. ist dan jesam jazundokt izv iz zatvor . nedug pos počed bombardovanj , taj čovek jesam biti razn u komadić . jazundok jesam ost sam njeg glav . kaž da jesam uze njegov glav , i pošt nij ima kuć , čuv jesam glav u svom sandu . ima jed pregrad u sandu gde još uvek drž glav tog čove . mog jesam da bud njen prv muškar , ali jesam u potpunos oman . četvrt poglavljekralj osvaldsen-sans ( Šans ) prv dan slobode neč ponižavajuć u ljud koj žur na pos . proba da ne ideš na pos . nem da radiš na korist društv . bolj da prosiš . vidiš , ljud treba garancij . zat idu na pos . nis plaće za svo rad , neg zat što jesam odb da kre put siromaštv . mal moj , kao i svak otac , žel ti sve najbo . ne žel da budeš siromaš i da živiš međ sirotinj protiv svoj volj . međut , misl da jedi oni koj traž milost svoj rad zarađ hleb svo nasuš . sled siromaš . posta siromaš . siromaš duh čak i duh mog da se odrek . ne možeš da zamisliš koli jesam slobod ljud koj jesam siromaš duh . toli jesam slobod da im slobod i ne treb . mog da ne zna ni ko jesam isus hristos , ni da li jesam ikad postoj . blaženstv nij podvig . blaženstv nij ni talen ni pos . prost jesam blaženstv . ovi ljud sist ne ostavlja ništ osim sopstve pra . ne umem da kaž šta mi se des . to znač da ne razum šta jesam urad men i šta jesam urad drug ljud . da biti razum šta jesam urad svi , čovek mor da mis drugačij od svih drug . ali kak to da se urad kad viš nem reč ? da ima reč , bil biti i mis . preostaj da se uči jezik pti i da se posta društve izgnanik , zat što jesam pis potroš sve reč . sist im jesam postav zam praveć se da se plaš njihov reč . i oni jesam pover . nis treb sa sistem da razgovara svoj jezik , a oni jes , pa se njihov mater jezik pretvor u stub sol . eto . sist jesam seb stvor tel od jezi . ja viš nemam svo jezik . nem slov i zat nem ni mis . koli god žel da misl , ne mog . situacij jesam pod potpun kontrol . drugačij misl znač skriv svoj mis . zat ne treb nik da slušaš , mal moj . ne sluša svoj učite . ne sluša ni men . pružam ruk pre teb kad nis tu . ne žel da razgovara na jezi koj ja govor . vid jesam čem to vod . male moj , znaš , boj se tvog rođenj . boj se . Živ u str . str jesam ovd . ovd , u mom stoma . u moj glav stra nem . ako jesam um u stanj nešt da vid , znač da nij obuz strah . ona ko prelag pre sopstven strah nij u stanj da shv šta jesam ispred njeg . sin , boj se da ti priđ . str me jesam da vid tvoj lic . a najstrašnij od sveg jesam izlazak iz stra . Žel da te vid i zbog tog hoć da iskus str . ist dan jesam vid jed mladić . biti jesam pušten iz zatvor ambula . zajed sa svoj ocem jesam biti u zatvor . otac mu jesam u zatvor izgub vid i koordinac pokr . dok mu jesam otac čam u zatvor , sin jesam skuplj lekovit i narkotič bilj i dav ga ocu kroz bodljikav žic dok ga nis zatvor zajed sa ocem . da sam znaš kak se tres . ti , mal moj , imaš svoj tel . to još nik ne zna . to tel jesam uskrs . zov se uskrs . sist ne posed to tel . paradoks jesam u tom što smrt siste lež u njem sam . njegov život jesam i njeg smrt . mal moj , sad mi se učin da razgovaram sa tob pos tvoj smr . da jesam pre des min biti tu , a sad te viš nem . to znač da jesam post mlađ od teb , jer jesam men ostav u život , a teb nis . ako jesam to isti , ne sme u nju da pover . jednostav ne treb verov informacij koj dolaz iz siste . ja jesam kriv . ja jesam pover da te viš nem . ne ver informacij iz siste , pogotov ako jesam isti . pet poglavljeizlečenj sleporođenoga ljud jesam bil obič epileptičar dok nad nji nij izvršen čudovišt eksperiment . uklonjen im jesam deo mozg i sećanj jesam im izbrisa . nič se viš ne seća . ne seća se ni seb , ne seća se ko jesam bil . kad ljud ispu trg , ova slep dečak žur na pos . pros . iak jesam slep od rođenj , korak mu jesam sigur i brz . mis da jesam svi ljud slep . zaist mis da jesam svi ljud slep . njeg otac i maj jesam takođ slep . rek jesam sin da jesam svi ljud slep i da nijed čovek ne mož da vid sam seb . međut , slep dečak jesam doš do sopstve otkrić . zaključ jesam da jesam svi ljud žen . sva osob jesam žen i svi glas jesam žen glas . tak mis . Žen rađa žens dec . a njem jesam bil suđ da se rod kao muš . zat jesam bogalj . i otac mu jesam bogalj , jer se i on rod kao muškar . mis da jesam njegov otac jedi muškar osim njeg . slep dečak zna da ga žen ljud sažaljeva . sažaljeva ga zat što jesam muškar i daj mu novčić da biti njegov život biti bolj . njeg slep maj zna da nje sin žen neprest privlač . stal ga podseć da se oka tog jer jesam muš . ono što želiš da radiš , moraš da radiš oči . sin moj , sam kad biti mog da vid , vod biti ljubav oči . kakv štet što ne mog oči da vod ljubav . ako žen čovek ne žel da obr pažnj na njeg , ona se okreć , ali on ček i dalj i ne odlag . zna da jesam ta žen takođ slep i ne vid da jesam on muškar , bogalj i da mu jesam potreb pomoć . do podn jesam svi član porodi na okup . slep nalag svo žen , a posled dolag on , hranil porodi . dolag svoj roditelj . pre nek 20 godi , otac i maj jesam bil u psihijatrijsk ustan . njo jesam tad bil 20 godi , a on jesam biti još mlađ . kad jesam se zaljub u toj ustan , treba jesam da oboj bud sterilisa kak biti ost neplod . međut , usp jesam da pobeg . pipajuć jesam pronaš drv čij gra jesam se pruž pre ograd . pop jesam se na to drv i doš do slobod . i dob jesam sin . slep dečak jesam ima svo taj , taj mest na kom jesam kri nov . pre neg što nov da maj , on se sakrij u ova ćošak i prebak nekoli novčić iz pun kutij u svo taj kutiji . drž jesam dubo ispod odeć . ni maj ni otac ne zna za nju . sin moj , zaist žel da postaneš sirom . ja , tvo otac , žel da postaneš sirom zat što te vol . sin moj , žel da odlučiš da sačuvaš nevinost . videćeš svo nevinost kao da jesam živ bić i shvat da nem ništ važnij za teb . moraš da ujediniš svoj siromaštv i svo nevinost . to jesam jedi sav koj mog da ti dam . ujedi svoj siromaštv i svo nevinost i počećeš da učiš o ljubav od sam ljubav . siromaštv i nevinost bić tvoj saputni i postaćeš čistij , a tvoj ljubav će poč da popr najneverovatnij obli . proba i ujedi nevinost i siromaštv , pa ti nikakv građan prav neć bit potreb , koj ti iona neć bit niodkakv koris . siromaštv će te štit od siste , a nevinost od razvr siste . ne žel da se tvo razv odvij kroz stic . Žel da se tvo razv odvij kroz odric . odric i gubitak . i postaćeš nek ko nij deo siste . tak ćeš , pod uslov da ne spavaš sa žen , ost ono što jes . kra prv dela mog da se otm utis da neb ne postoj . da jesam nesta . vrem jesam poprim svo kraj oblik . da , vrem jesam poprim oblik . dalj neslag sa sistem nij moguć , nem viš smis zat što će sist upi u seb sve što ima nek smis . zat , sin , moraš da se naoružaš siromaštv i da prv napadneš sist . drug deoboj se za teb , male moj . vidiš , neb jesam nek bil naš zaštit tavani , koj me jesam štit od kosmos i svog đubr iz njeg . neb jesam bil naš zaštit tavani . dok jesam živ pod neb , bil jesam moguć da nek od moj mis osta nematerijalizova . sad se sve moj mis materijaliz . to jesam kao rak koj metastazir i svud se šir , ali poseb vrst rak koj ne da tel da umr , kak biti inač mrtv tel sve vrem provod energ i moć . danas sist treb viš materij . treb mu superprovodljiv društv . sist treba crkv i molitve dom , što znač da sve religij praktič nesta . svi pre nas jesam se plaš takv stanj koj jesam gor od svak rat , a u kom jesam se naš . doš jesam u zon objektivn zako siste . sećaš se onih epileptičr ? njih jesam proter jer nis ima potreb bil gde da odu . bil jesam na grani svet i mog jesam da prozr prav prirod stvar . čem vid sušti stvar ? sve jesam već viđ . sin , zatvaram oči da biti te bolj vid . zatvorić oči . možd jesam ovo nek bil zem , možd jesam nek bil moguć oset duh . duh . bil jesam moguć dodirn ga , razgovar sa njim , živ sa njim . ili jesam sam depres ? ranij jesam misl : nem vez što nik nemam , živeć sa ovom zem . i to mi jesam dost . nij me brin što zapadam u siromaštv jer jesam zna da će me zem izdržav . a danas svak dan sve bolj sagledavam sopstv beskorisnost na ovom mest na kom stoj . moj maj ne razum o čem govor . o ovom jesam pokušav da razgovaram sa svoj devojk i obuz me jesam užas od pomis šta će bit sa nji ako osta sa mnom . ovd se odvij košmar koj će usk zahvat sve . pa ako jesam ranij žel da bud otpadnik , da izgor na lomač ili da polud , danas mi jesam sasv jas da ona ko hoć drugačij da mis prv mor da polud . prv mor da polud . ili umr . Šest poglavljesrulikgladnoć život siromahaht jesam da dođeš kod ovog čove . hte jesam , ali sad jesam kas jer on viš nij na zem . umr jesam i pti jesam pev molitv na njegov sahra . zva se srulik . Živ jesam u potkrov . golub jesam mu dolet na prozor i jel iz njegov tanjir . kad jesam lež na krev , golub jesam mu spav na lic i međ nog . srulik se nij razum u par i nik nij prim penz . prikr jesam žen koj jesam pobeg iz zatvor ludni . Žen mu jesam donos zrnev , hleb i vin . srulik joj jesam isprič prič o tom kak jesam nek umest ljud zem naseljav pti . jakov jesam biti pti , sar jesam bil pti , a david jesam biti ptić . da , sve viš me obuz oseć koj jesam teš objasn . pošt se stanj sve viš pogoršav . duh ubrz napušt zem i grad . nemoguć ga jesam zadrž . ljud osta bez zašt . jedn reč sist jesam doš do stadiju kad jesam seb oblik , kad u cil preživljavanj čin sve što mož kak biti se iskaz . popr bil koj oblik . sve što pre njegov opstan pretvr u svo prednost . danas jesam moguć grad i otvar nov hram zat što jesam duh izaš i zat što će svak pokuša da se duh zadrž u sist doves do još jed tragedij . dak , ili čovek živ duhovn život , izlag iz siste i živ duh , ili se identifik sa sistem i postaj njegov sledbenik , njegov rob za sva vrem . duh odlag . duh odlag ! a energij koj ostaj popr takv osobi da nij svi prihvatljiv , već jedi sledbeni siste . pristoj i inteligent čovek jednostav neć nać dovolj energij , zrak svetlos ili kor hleb koj biti mu pomog da oživ sopstve svet . takav čovek će lič na alkoholičr kom treb pić . pij mu se , a pić nem . nastup intelektual smrt . čove u tak očajn stanj lak jesam usmer u bil kom prav . nij važ da li će me krivič gon ili neć . sve jesam to manj viš ist . važ jesam nešt drug , to da će usmeravajuć sil kontrolis svak , svak ko pliv protiv str . jedn jesam srulik dob viso temperatur i rek : znam , usk će doć drug svet . u detinjstv jesam to sluš iz knjig u koj jesam pisa kak jesam moguć osvešt ruk , nog i pol orga . golub jesam naz bedn prosja . srulik jesam rek : da biti dodirn siroma , ne moram da izlaz u grad . nauč jesam da razmenj toplot . srulik jesam žen uči ptič jezi . adam jesam zna jezik pti . kad jesam pos srulik smr doš policij da uhaps žen , sakr jesam bel golub pod odeć i iskoč kroz prozor . pal jesam sa pet spr i razb se . kad jesam joj okrenu tel , izaš jesam bel golub sa crvenkast kril i odlet . jed prosjak jesam rek da mu ljud ne daj nov neg se raskopčava . raskopčava se predamn . razodeva se . otkopča jed dugm , pa još jed , pa još jed . muškar i žen se raskopčava predamn . razod se i odu . to traj sam nekoli sekund , ali men jesam i toli dovolj da ih vid potpu gol . onog trenud kad napustiš društv , suočićeš se sa neprolazn strah . čovek ne mož odm da napus društv . jedeš , piješ , živiš i deo jesam društv . nem jes , nem pit i ond ćeš moć da živiš izv društv . inač , ma šta govor , ma koli bil tvoj duhov sposobnos , možeš bit i pronicljiv , ali dok god se krećeš unutar siste , ti ne vidiš sušti stvar , neg radiš . radiš za društv , pa makar i prozr sušti . sin , ti men ne vidiš i ja ne vid teb . u ovom društv ti i ja predstavlja savez dva slep . to jesam uslov da bud u kontakt . toli žel da te vid da jesam sprem da pover da jesam ti jed od ovih ljud . det moj , ti rasteš , a ja pokušavam da te sakri , tak da nik ne saz ko jesam zaist ti . male , ne žel da te plaš , ali moraš da razumeš da iak sist kaž da počiv na zako , postoj na ovom svet nešt što jesam izv nadležnos zako . to jesam sudbi . sudbi . ako biti sist usp da za krad vrem pod ljud na one koj jesam funkcional i one koj jesam osuđe na prop , ond se zločin ni po čem neć razlikov od zakonitos . čovek će izgub sposobnost da analizir stanj društv u kom živ . sin , nem da postaneš bor za ljud prav . nem da te zavr to što oni rizik svoj živo . rizikov život jesam jed , a to šta život postaj nešt sasv drug . 1945. godi ova čovek jesam biti u nemačk koncentracion logor . biti jesam tad mal det . nemačk doktor ga jesam oslobod . uze jesam potvrd da jesam pušten iz logor i sa njom se obrat institucij kak biti dob stan u kom će živ . međut , 40 godi star potvrd nis prizn zat što na njo nij biti himlerov potpis . rek jesam mu da jesam mog bit oslobođen sam ako jesam himler lič potpis potvrd i odb da mu daj stan . čovek jesam dob glavobo . nij zna gde da pribav himlerov potpis , pošt jesam himler izvrš samoubistv . nij viš živ . čovek ran jesam poč da krvar i on se prop . i njeg žen se prop . ni ona viš nij ver da jesam njen muž biti u koncentracion logor . sin ih jesam vod po grad i svi jesam poč da pros , i sin , i otac i maj , sva za seb . sin jesam bran oca . jedi jesam sin ver ocu da jesam nek biti u koncentracion logor . male moj , ti imaš svo svetlost . čist i svet svetlost . treb da se potrudiš da jesam sačuvaš u siromaštv . jedi ta svetlost mož da te izved iz siste . i ako nek čuješ nešt o apokalips , nem se boj . za nas jesam smak svet jedi spasenj . to će nam bit jedi prili da izađ iz siste . da bis ostav sist nij dovolj da vaskrs . neophod jesam da se vaznes . ova žen se zov marij . rek jesam da jesam sprem da mi da svo krv i mes . misl jesam na svog sin . u psihijatrijsk bolni joj jesam medicin sestr rek da ima osm kao mon liz i da treb da odseč kos . i sad u torb nos svo kos . u bolni jesam joj dav injekcij kak biti ost neplod . ali , ona jesam trud pobeg iz bolni , na radost svih majk svet . nek dav hrišća jesam zna da ne treb korist kontraceptiv sredstv i da materi mor da bud slobod . u materi postoj jed mest koj se zov ist kao ona tač u kosmos odak jesam potek život . ako ljud gledaš oči siroma , videćeš da ljud nesreć ishod iz njihov stra od siromaštv , stra da će bit isključe iz društv , iak spasenj mog dostić jedi ako bud isključe . isus jesam u društv doš kao car judej . doš jesam kao car i zat mog da živ život siroma . nalaz jesam sledbeni međ polusiromašn , siromašn ribar , prosja i prostitutk , koj jesam ipak dobij nov na osnov svog rad . ti ljud jesam proš kroz period zarađivanj i bil jesam sprem da se tog odrek kak biti post siromaš . nemam kos pod kap . marij jesam rek da ispod nje kap nem ni jed jedi vlas kos . ostav me jesam , a misl jesam da ću joj ispun sve želj . podražav jesam nje pokr , usvaj nje drž ubijajuć muškar u seb . ostav me jesam , a misl jesam da ću joj ispun sve želj . podražav jesam nje pokr , usvaj nje drž ubijajuć muškar u seb . jedn jesam žen dov ciga kod sruli . srulik jesam nek živ sa cigan u koncentracion logor . oni ciga , kao i ovi ciga , bil jesam iz ovog grad . i oni ciga jesam pev i igr , gol u gasn komor . oni ciga jesam pomog sruli da pobeg , a ovi ciga jesam doš da ga sahra . nekoli noć pred smrt srulik nij spav i mil jesam crn golub . sva jutr mu jesam dolaz jed devoj . rad jesam noć , a svak jutr srulik joj jesam prič o jezi pti i o golubic sa koj jesam spav . rek jesam da jesam zan sa njim . govor im jesam : drag moj golubi . njih jaj jesam moj jaj , i u grad ima mnog mal ptić koj jesam ja otac . u poslednj vrem mi se čin da jesam me otkr , pa jesam poč da mi uzima jaj . srulik jesam rek : čim nek moj golubi leg na jaj , u moj gnezd ule policaj sa dva laborant . konfisk mi sva jaj , stav ih u poseb kut i odnes ih . band ! i tak svak mese . u tim jaj jesam ptić čij jesam ja otac , mal sruli ! noć život siroma jesam takođ pun stra i iznenađenj . sva več , kad sun zađ , ova žen se pripre za svoj noć halucinacij . nje halucinacij jesam njen svet u kom se sastaj sa svoj muž . muž joj jesam umr od glad pre mnog godi . pre dan pros i kup hra . ali ne mož da jesam jed . ostav jesam pre noć na stol za svog muž . i on pojed hra oko pol noć , ali ona ne mož da ga vid . u svoj halucinacij vid svoj komšij , ali ne i njeg . ond dolaz najtež min . sve poč pojav ogrom crve mrlj na neb . lič na sun , ali nij sun . ta mrlj mi ne dozvoljav da vid muž . ond dolag nje drugari iz detinjstv . uprav stiž . pre dan tumr po menz i skup hleb koj ljud ostavlja . brat moj drugari jesam takođ umr od glad . ali ona i dalj men kriv i kaž da jesam ga moj rodite poj tok gladn godi . rodite jesam svašt dav dec , kak biti preživ glad . ponek im nis ni govor šta jed . nis poj tvog brat ! ipak , ona sva noć dolag i govor da jesam . ali , nisam ga poj . a ono što jesam mi jedn dok jesam bil boles stav u ust , to nij bil mes . sed poglavlječarob frulaŠt se viš udaljiš od siste , to snažnij del njeg privlač sil . čove se čin da jesam polud . shvatiš da sist nem grani . na prelazn nivo sist gub materijal karakter . odrič se prisvajanj teritorij zat što nij osigur sopstv budućnost . budućnost siste jesam unutar njeg sam . nij straš ono što se događ , neg odak sve to dolag i kud ide . sme generacij nij vidljiv i odvij se iznenad . zam jed generacij drug obav se brzin svetlos , za nede dan , čak i za jed sat . ako čovek ne drž korak sa svoj generacij , on pad i jesam seb kažnjav . jesam seb . tak nem potreb da se haps . ako u trenut sme generacij čovek spav , on skač usred noć , pogled vrat i iskoč kroz prozor . zat , sin , ako te ostav u život , a ti čuješ da jesam nek izvrš samoubistv , zna da se nij jesam ubi . nem misl da oni što izvrš samoubistv ne žel da živ . Žel da živ . jednostav nis sves da vrš samoubistv . čovek mož sves sam da izvrš ubistv . ovo ti sad govor , dok jesam još mlad i pre neg što ostar , kak bis jed drug razum . mol te da ne pokušavaš da poboljšaš ova sist . bolj nauč kak da prođeš kroz njeg . međut , i za sist jesam takođ važ da prođ kroz seb kak biti doš u budućnost . zat jesam sist uništ polovi sopstve stanovništv i stvor seb prolaz . do danas jesam sist nauč da prolag kroz ljud , a da ih ne lišav život . sin , ne žel tvoj strpljenj da stavljam na prob . hoć da ti sve unapred oprost , sve što ćeš urad ako ostaneš u život . i ti opros men , opros mi zbog tvoj mam i naš incest . toli žel da uhvat tvo prv pogled . sin moj , kao što vidiš , ja ne umem da nađ svoj mest u život . možd ga na ovom svet nik nij ni bil . ver u naš povezanost . a to što jed drug ne mož da vid jesam najbo dokaz da jesam otac i sin . ustukneš li jed korak , sist će poč da ti pre . ustuk još jed korak i sist će ti možd ponud zem . uzmak još jed korak i sist će ti ponud da biraš relig . uzmaknućeš još jed korak . ti tvoj korak unaz vod do golgo . izgled da jesam proš vrem koj jesam dodelj ljud i da jesam vrem poprim sopstve oblik . najverovatnij sist zna datum tvog rođenj i smr . neb jesam osta jedi neotkriv isti na zem . sad neb nestaj i ostav zvezd da bud deo siste . sist se dočep i zvezd . i zvezd rad za sist . neb i zem umir jer jesam napust sist . mi danas gotov da živ na drug plan . male , tvoj src ima sopstv tel . toli jesam provid da jesam nevidljiv . njegov siromaštv jesam veli . ono jesam oko isus hrist . zat jesam nemoguć obman ga. ono i tvoj rodite vid kao siroma , kak biti ih i ti vid kao siroma , kak biti i seb i svo devoj vid kao siroma . osm poglavljegrani držav izraelŽiv jedn jed čovek na zem . zva se avram . nij viš biti mlad kad jesam zač glas koj mu kaž : usta i kre . čovek jesam sve ostav i poš . put koj jesam proš post jesam grani držav izrael . nem takv držav kao što jesam izrael , zat što grani te držav prese sve na zem . ova sirom jesam rek da grani držav izrael prelag pre njegov lic . sist prošir zon svog delovanj . uvek jesam moguć pozv čove da se vra iz bil kog mest . jed dan u meng , nad činij sup , odjedn ćeš shvat koli jesam umor i bolest . nik određen ti nij nan zlo . međut , jesam poredak stvar će te doves u gotov nepodnošljiv situac . smučić ti se što ne možeš da nađeš mest gde biti opr veš i košu . za nede dan ćeš post sirom . i šta će ond da bud ? desić se nešt veo čud . svi koj se neprilič ponaša zatražić zaštit vlas . i što jesam najstrašnij , vlast će ih uze u zaštit , brinuć se o nji i dać im pos . ova nem star mis da se držav izrael granič sa njegov kuć . ojač jesam grani držav izrael ograd i jedn godišnj mer nje duži štap . donos nov das i ojačav grani kak jesam ne biti sruš gom đubr . tam , unutar ograd , se nalag gom smeć . ta gom smeć jesam njeg kuć . jed ogrom naslag đubr . dešava se da mu smeć ne dozvoljav da uđe . nav se na vrat i star bud teš da u kuć uđe na vrat . vrat ne mog da se otvor zbog đubr koj jesam skup . nek mu pom prolazni i gur ga u kuć , unutar gom đubr . jedi način da dođ do nov jesam da držav prod star papir , ali gom i dalj ras . viš put jesam star odvod i pal gomil , ali jesam ona uvek izn izrast . zamis ovo . unutar siste postoj izvest bro mlad ljud . da biti se sazna po čem se međusob razlik , mor biti da bud secira . ond će sve njih mogućnos post svi pozna . stal pritisak će ter tvo psi da ide ispred teb . ona će usvoj model ponašanj kak biti se prilagod tom pritis , a ne teb . ako ne možeš da ideš ukorak sa sopstven mentaln razvo , pokazaćeš se nesposobn u sist . tak ćeš , dok budeš prim lek , poprim izgled siroma . zapam da jesam izgled siroma uvek smetnj za sist . prihv to . inač biti ljud izlaz iz svog uobičaje nači postojanj kak biti postaj nek drug . sva ljud sposobnost bić iskorišć pre sveg kao sredstv . ljud sposobnost postać sredstv . i ljud obdare talent će svoj životn energij nevolj proganj i ubij one koj nis talentova . ako nis u stanj da izvršavaš psihološ radnj , ond ćeš se pre ili kasnij nać međ društv bolesn . to jesam osnov taj siste . zamis ovakv užas alegor . jedi će snaž ljud bit sposob za rad . oni će postaj učite , svešteni , naučni , studen . sačuva bož da budeš jed od njih ! to jesam kao da kupiš odeć ubije čove i ond jesam obučeš . ali , u toj odeć nećeš dale stić . dec će se prv privić na te nehuma usl i boj se za teb , male moj . nij mi osta još mnog vrem i ne znam kak da ti pomog i kakav sav da ti dam . zaist ne znam . ne mog ti pokaz gde se na kar nalag mest spasenj . otić ćeš a ona ko možd viš zasluž spasenj od teb će ost . ostavićeš ga. ostavićeš ga i pobeć . gde ćeš da pobegneš ? sist viš nij geograf ograničen . jed jesam bež iz aušvi , od bodljikav žic , bež od evrop . nešt sasv drug jesam danas bež od intelektual fašiz . gde možeš da pobegneš od intelektual fašiz ? gde da kreneš ? zakonik mest na kom se sad nalaz nek jesam biti raširenij i obuhvat jesam sve što živ . ali danas zako ovog mest nis toli rašire . oni ne obuhvata , ali se uvlač u sve živ , u tuđ mes i krv . zbog tog jesam potreb sist u svak trenut , gde god da odeš . ljud kaž da jesam ova žen nek bil jak bog , da jesam njen nem star veo vol i da žel da jesam odved kod njeg u gomil smeć . svak dan kad se vrać iz crkv ona prolag pored grani držav izrael . kaž da se oseć kao nataš rost . Život joj prolag , a nigd ljubav . star jesam zov da dođ u gomil . ali i ona , kao i svi sused , zna da jesam star polud otk ga jesam sin napust . Žen u koli se plaš star čove . bac kamenj na njeg . kad prolag pored grani njeg držav , on jec , doziv sused i igr , držeć svoj potvrd . te potvrd dokaz da ima sin i da jesam žen u koli nek bil njeg žen . spo gled , sist mož da bud u suprotnos sa sam sob . mož čak da izgled kak se raspad u paramparč . ali to jesam sam spolj manifestacij . ne ver da sist planir bil šta zlonamer . jednostav hoć da postoj . zlo koj dolag iz siste pojavlj se jedi u moj glav . na zlo ne odgovara zlom , tak glas prv zapovest slobod . devet poglavljegvozde krevetjed prosjak jesam rek da jesam hrišća bić stvor od ljubav . izlaz iz svoj lep kuć u grad i teš ih jesam razlikov od običn ljud . izgleda kao svi drug ljud . ali , oni ne žel da se njihov pol život odvij unutar siste . zat oni vod ljubav put smr . hrišća jesam ljud koj jesam nauč da ljub jed drug kroz smrt . moguć jesam ljub devoj pre odeć , pre halji , a to rad i oni . moguć jesam da čovek ljub smrt drug kroz sopstv smrt . sin , hte biti da naučiš kak da svo devoj usn ljubiš kroz smrt . ljub vazd oko nje . kad svo devoj budeš poč da ljubiš kroz smrt , osetićeš kak se tvoj smrt preobražav u nje tel . a za to tel ćeš dat svo život . deset poglavljeskupšti pticamale moj , sanj jesam neobič san . biti jesam u naš grad , a on jesam biti potpu drugačij . biti jesam pokriven sneg , a umest kuć i uli , bil jesam grobljan staz . umest ljud bil jesam nadgrob ploč . staj jesam kao porodi , naslanj se jed na drug , pidržav jed drug . vod jesam svoj živo . bil jesam to ljud koj jesam se mnog promen . na njihov lic jesam bil ispisa odgovor na pitanj o život i smr . plak jesam tim slov . čin mi se da ta slov i nis slov , neg posthum poljup . svi jesam mi nešt govor , ali nisam ih razum . ljud jesam bil svud . nadgrob ploč jesam me okruživ . Žel jesam mi sam dobr . sin moj , ne ljub svo volj jesam ist što i ljub jesam . ne ljub svo volj jesam ist što i ljub jesam . tak jesam , male moj . sećaš li se sruli ? sad jesam se set kak jesam mahn ruk i rek : ovo jesam sav moj život ... sinčić , ovo jesam moj život . ovo jesam moj život . ovo jesam moj život . ovo jesam moj život . ovo jesam moj život . film u film jesam korišć i poe nau kaplanakrajnajveć baz ex-y titl