 превод на слух и адаптација на српски : осман2510мурселовић приједор у главној улози : опрост-одрешење такође глуме : у улози блејкија : у осталим улогама : сниматељ : музика : сценариста : продуценти : редитељ : хеј , тата ! -шта ти хоћеш ? било шта да радим ! -молим ? `` оћел’ да буде каквих послова за школу ? кувар , перач суђа , знате , такве ствари . нема сезонских послова , а и ако их има , онда је обично објављен оглас у локалним новинама , што је 10 миља даље . али , ви сте отац , свештеник ! помозите вртлару ! могао бих да вам направим леп шарени врт с цвећем , камењем и слаповима . мислим да се врло добро сами можемо бринути о томе , хвала ти . добро , онда . сретно рођење исуса и вама ! добро служиш богу , пуковниче ? -дајем све од себе , оче . ти гејле ? -уживам , оче . -добро , видећемо се на проби . грегори , затегни ту кравату , изгледаш као да си ругло . ричарде ! идете на пробу , оче ? -да . гасите светла , молим ! Један ! Један ! -Још запиње , оче ! -сачекај мало , помоћу ти за тренутак . опрости . питај га ! седите , седите ! само тренутак ! -у чему је сада проблем , блеквуде ? увек се нешто жалиш . Је ли све у реду ? -мање , више , оче . само још пар неких техничких потешкоћа . али , морам да признам , наша лејди Џејн изгледа дивно . -изненађујући избор . нестајање је одећа струка . безобличност мумла сразмеран назив . немам укуса за комичне опере . како се сви понашају ? добро , добро . извините , али имам нека посла ? -да , наравно . ширење је велики сан , стабљика која сам некад била ... седите , седите ! морам да признам , изгледате сјајно . какав је осећај бити краљичин слуга ? веома врућ и неугодан , оче . оче , јесу ли се овакве униформе користиле у кримском рату ? -да , јесу . колико год вам је сад неугодно , верујем да ћете вечерас да будете захвални . Ћао , оче ! како вам се свидела арија ? -било је превише лоше . рекао сам вам . мислим , веома је тешко у исто време и певати и свирати виолинчело . оче , хтео сам да вас питам нешто . мислите ли да требам певати озбиљним тоном ? па , знам да је опера комична , или барем важи за једну . али , чињеница је , да је лејди Џејн прилично тужан лик . отишао је , дајсоне ! како зауставити лепоту , лепоту , лепоту од ишчезавања ? о , зар се не мрште ове боре , дубоко утиснуте ? не одмахују ли ови најтужнији гласници , тихи и тужни крадљивци сивила ! не , не може нико . о , не може то нико . нити можеш дуго да останеш онакав какав си сада , признај . ради што год можеш ! и мудрост се рано повлачи у очај : тако почиње да се пада у очај , очај и не може , не може , не може ; почиње да се пада у очај , очај , очај , очај . дакле , поема се можда испрва чини тешка , али мислим да је значење јасно . а оно је које ? -лепота . физичка лепота . -тачно . али , зашто очај ? Јер нам је лепота само дана и може да нам се опет одузме . да , уистину . уосталом , што смо ми на крају ? мало крви , меса и сума костију . и коначно костур . Чак се и он распада . претвара се у прах и нестаје у ваздуху . ретком ваздуху , како рече шекспир . и не остаје нам ништа , да вратимо . и који је одговор у поеми ? да требамо лепоту подчинити богу . да , док нам је још увек на располагању . погледајмо тачне речи . цвет лепоте , руно лепоте , превише , превише склоно , ах ! бежању . никад не бежи више , причвршћена најнежнијом истином : свом најбољем сопственом бићу и својој ијупкој младости , то је вечност , ох , то је сва младост ! оловни ехо и златни ехо од герарда манлија хопкинса да ? -оче ! -шта је ? можемо ли да гледамо утакмицу светског купа на тв-у ? -не , не сада . али , вечерас је полуфинале , игра равелино , а он је веома добар католик . дајсоне , рекао сам не сада , а тако и мислим , не сада ! -добро , оче . шта радиш с тим ? склони то ! Је ли ово право афричко копље ? -Јесте , јесте . која свиња ! -да , јесте . надам се да ћете моћи да покушате поново , мало касније . кладим се да га је станфилд питао , допустио би му . -ма хајде , немамо ти ми -дајсоне , рекао не ваља . -шта не ваља ? -требао си да помакнеш топа до ловца на ф6 . зашто не наставиш да јадикујеш , онде ! -видиш , шта сам ти рекао ? у томе је и проблем ? оставио си краљицу отворену ... осећаш ли се фино и продуховљено , стенфилде ? -Јеси ли исполирао савест ? зар не желиш и ти да гледаш утакмицу ? хајде , стенфилде ! бенџи ! -који је твој проблем , артуре ? Ћао , бенџи , ово је књига о којој сам ти причао . веома је добра . -ах , је ли ? пуно ти хвала . о чему сте причали вечерас ? -ах , о обичним узбуђујућим стварима , гној и кости . веома пријатно . мени не смета , што ћу да пропустим утакмицу , бенџи . што ме дођавола брига , што теби смета , артуре ? како иде ? -добро , хвала . i went down to shady grov , i went to see my darling ; i com back from shady grov ; i went back to harl . shady grov my litt lov ; shady grov by say ; shady grov my litt lov ; i '' ll be going away . добро јутро , оче . -добро јутро . желите да вам припремим хаљине ? -веома лепо од тебе , хвала ти . добро јутро . сунце пева , а птичице сјаје . шути , јеботе ! -стани у ред и шути . имаш ли жилет ? -шта ће ти мој жилет ? ево ти ! у реду , живље момци . сви ћете да стигнете на ред . стиле , не заборави да се јавиш на олтару . и ти финч , такође . Је ли све у реду ? ах , ови гадови ме зезају . -тако сам и очекивао . могу ли да добијем још једну кобасицу гђо . х , молим вас ? не , не можеш . имам довољно брига и без похлепних дечака , који траже репате . ако имате притужби , не обраћајте се мени . и са бомбом у средини . ах , добро јутро , бенџи . дакле , ови доле су измислили ствар , која се зове ханг-дранг-дроп . идеја је била , да се испали пројектил са брода , који прелази преко мора , стигне до површине плаже и ... заврши са великом експлозијом . но , једини проблем је био у томе , када су га испалили , потонуо је . желите ли хлеба , оче ? стигавши тамо прва , белџија ... белгија . -белгија је имала срећу да изабере , место на којем ће да се суочи с римљанима . веома добро . ко ће да прочита следећи узбудљиви извод ? оче ? -дајсоне . оче , пре него што преведем текст , хтео бих да расправим о тактици римљана . преводи дајсоне ! -да , оче . оградили су се насипом висине 3,5 м ово је разбеснело римљане ... питам се оче , зашто римљани нису направили рампу за опсаду ? дајсоне , преводи ! не желим да губим време расправљајући о стратегијама . али , оче , зашто нису изградили рампу , као што су учинили у масади ? сећате се ? -настави са преводима . nactus , nactus , дајсоне ! жао ми је оче , мислим да је то јако битна тачка гледишта . -нактус , дајсоне . Јер , да су изградили опсаду ... -хоћеш ли да ми преведеш нактус ? не могу , оче . уопште нисам изненађен , јер ти је глава пуна опсадних рампи . станфиилде , реци му . - ... Јер су добили шансу случајно , оче . тачно . дајсоне , остаћеш после часа . преписаћеш цело поглавље и на латинском и на енглеском . то ти је казна , јер ниси добио шансу случајно . настави стенфилде . ово је разбеснело римљане , јер је непријатељ добио шансу случајно . имали су срећу , али сада је дошао тежи део , јер су морали да пређу препреку , коју им је поставио непријатељ . -ето , тако то иде . the soldiers of our queen are linked in friendly tether ; upon the batt sce they fight the foe together . ther ev '' ry mother '' s son prepared to fight and fall is ; the enemy of one the enemy of all is ! the enemy of one the enemy of all is ! тишина , тишина ! хеј ти , схваташ ли да је ово је приватни посед ? -па , шта онда ви радите овде ? школа има посебно овлашћење са власницима . -свака имовина је украдена . све понуде падају , када политичари засмрде . зар вам то нису рекли . можемо да вас пријавимо , знате ли то ? -постоје хришћанске организације у граду . да , како то да нисте отишли ондје . -добио сам савет о том месту . ухвати ме клаустрофобија од таквих места . -у реду , дајемо вам времена до сутра . хајдемо . сазнаћемо што радиш овде касније . за милион година касније . исусе ! ови момци су задивљујући . пет минута причаш с њима , а већ говоре као да су судије високог суда . како се ти зовеш ? -бенџамин стенфилд . Јесте ли ви провалили у школу , синоћ ? -ко , ја ? одакле ти таква идеја ? неко , јесте . украо је храну из кухиње . можда му је била потребна . Јеси ли икад размишијао о томе ? школа је католичка , зар не ? -тако је , јесте . и ја сам некад ишао у католичку школу . -ох , јесте ли ? -да . колико брзо иде ова ствар ? -ох , иде к '' о змај . зар ово старо смеће ? -победио сам на катманду с тим мотором . Јеси ли икад био тамо ? -не , никада нигде нисам путовао . у реду , идем ја сада . -добро , у реду . -можеш да се вратиш , ако желиш . -добро . добро , да погледамо сада други услов за опроштење грехова . а то је сама исповест . обично између покајника и свештеника , користимо некакву препреку , попут екрана или решетке . које су предности тога , ваверу ? свештеник не може да види покајника и да га после уцењује . није баш сасвим тако , али ипак има нешто истине у ономе што је рекао . анонимност код исповеди , је од велике користи за оне , који морају да исповедају тешке грехе . и шта још , станфиилде ? подсећа покајника да је бог , заправо онај коме се исповеда . веома добро . то је најбитнија ствар . свештеник је посредник , између покајника и свемогућег бога . због тога разлога се , успут да кажем , свештеник и обавезује на тајност , као што знате . и шта још ? -оче , рецимо ако у исповеди кажем свештенику , ко сам и где живим . -да . -и да сам га сам га отео и свезао у подрум . ракела велча , на пример . -доста ! настави . па , може ли свештеник да јави полицији ? коб , шта ти мислиш ? -не , оче . не , тачно . нека вам је савршено јасно , нема таквих околности , под којима свештеник може да изда такве информације . Чак и ако ја кажем свом свештенику да сам наумио да убијем некога , вечерас . и ако не наставиш са зевањем блек , можда и испуним ту претњу . Чак и тада , свештеник може само да упозори , да ће моја душа бити осуђена на вечно проклетство . Је ли то јасно ? -да , оче . могуће је да грешник да допуштење свештенику , да разговара о томе шта је рекао у исповести , али чак и тада је свештеник обавезан да шути , осим у овом посебном случају . оче ? -да , дајсоне ? оче , што ако рецимо , свештеник прекрши завет и каже другом свештенику , изван исповеди , да је неко наумио да убије некога ? -Ћути дајсоне ! и ако тај пријави полицији , је ли и он починио смртни грех , такође ? дајсоне , ни под којим околностима , који год то били , свештеник не сме да прекрши завет ћутања . Је ли то јасно ? -Јесте , оче . -добро . не жури . приђи ближе . -Ћути . дођавола ! -глупане , тако никада нећеш да уватиш пастрмку . ово ми је први пут да је ловим . мораш овако да голицаш прстима , користи свој мали прст . зар сви шкоти тако говоре ? -послушај се мало понекад . види . хеј , то је било сјајно ! осећате ли икада да сте криви за нешто ? какво је то питање ? -па , не знам ... зато што покушавам да вам вратим осећај кривње шта год да урадите . ах , проће те то кад положиш ту глупу матуру . ево , узми је . волио бих да убијем ту свињу . овако . могу ли да добијем још вискија ? -мхм . ово ја називам животом . ватрица и боца . дружење и дељење . знаш ли који је најбољи посао , којега сам икада имао ? био сам врачар , прорицатељ судбине др . зингора . седео сам у свом малом шатору и блејао у кристалну куглу . говорио сам женама да ће им мужеви да се врате . зарађивао сам богатство . док ми се живот смејао , није ме било брига каква срања ћу да им кажем . знаш ли да гледаш у длан ? -о , наравно . па , гледај онда мени . женићеш се 3 пута и имаћеш туцет деце . постаћеш свештеник и отићи у једну од оних колонија губаваца . одсвираћу нам песму . keep your heavenly inquirer , caus we don’t own fir ; i am not for hir , oh , no , not me . giv me a laugh and a jok , i drink , can '' t smo . Ћао , бенџи . Јеси ли се добро провео ? -умукни ! био си напољу целу вечност . хајде , реци ми где си био ? -Ћути . завежите тамо , не могу да спавам од вас . хајде , буди друг . -одјеби , само одјеби ! рекао сам , умукните ! што се то овде догађа ? дајсоне , шта ти то радиш ? пробудио сам се жедан , оче . ишао сам да попијем воде . -враћај се у кревет ! здраво , откуд ти међу луталицама . каква је била ? -шта ? каква је била ? нећу рећи никоме . Је ли била девојка ? Је ли ? Је ли лепа ? била је у реду . -да ли је плавокоса ? Је ли ? -не , ... заправо је црнка . има дуге ноге и огромне ... преломе . -Чекиње . -да . у реду , а сада држи језик за зубима ? -наравно . хоћеш ли да је видиш и вечерас , бенџи ? хоћеш , зар не ? кладим се да је заљубљена у тебе . Је ли ? заправо , вечерас ћу да је оженим у шуми . имаћемо циганско венчање . -шта је то ? млада и младожења пишају у канту . само пази да те не годард увати . -у реду је , он нам је кум . не , бенџи , озбиљно . биће проблема , ако сазна . неће , осим ако му ти не кажеш . -нећу му ништа рећи , бенџи . добро . -он је дошао у твоју спаваону . зачудило би ме , ако би ти било шта рекао . нећу никоме да кажем . он постаје добар свештеник , зар не ? наш отац хенрисон . -засигурно је ентузијаста . лако , они који предају енглеском литературу , имају неправедну предност . кад би само могли , нашег млађег латинског цезара , да заинтересујемо за шекспира ... Јесте ли приметили , како он увек покушава да укључи дајсона ? то ми се свиђа . Јадни дечак , сигурно се већину времена осећа изоловано . морам да признам , од њега ми се пре диже коса на глави . -стварно ? то је гадно . то није због његовог физичког хендикепа . Чини се да му недостаје духа . -он ти се диви . то је оно на чему требаш да га градиш . мислиш ли да ће станфиилд постати свештеник ? ако га могнем да га водим у правом смеру . 30 сви . сјајан ударац , бенџи ! 40:30. ово је врло важан поен за станфиилда . меч лопта . успео је ! гем , сет и меч за станфиилда и колеја , који су победили са 2:1. само послушајте реакције публике , док излазе са терена . одлично си играо , бенџи . поправио си свој сервис . да ли ћеш да дођеш на чај ? да , доћићу за минут . узми мој рекет . видећемо се после . -наравно . одлично си играо , бенџи . 6:4 , 3:6 , 7:5. знао сам да их можете победити . зар нећеш да се тушираш , бенџи ? требаш да се тушираш . оче ! мислиш ли да ћеш излазити вечерас ? ако будеш , могу да ти ставим јастук испод деке , како би годард мислио да си у кревету . неће да сазна , обећавам . могу да ти ставитм и пар ципела испод кревета , да се види да је неко тамо . шта кажеш , бенџи ? мислим да си већ све покрио артуре , осим ако немаш још нешто ново да кажеш . желиш ли да учиним то за тебе ? тако да ако ипак завири у твоју спаваону , види да има бар нешто у твом кревету . -седи , артуре . хоћеш ли да изађеш вечерас , бенџи ? не заборави да се мораш да вратиш на време за веронауку . видите , ено станфиилда . -да , са оним расипником . мислите ли да је растурач дроге ? -не видим како би друкчије могао да заради за живот . видио сам такве ијуде , како висе у викендици мојих родитеља у алгецираса . имали су ожиљке од опекотина 3 степена на рукама и били су странци . Чудно да се станфиилд дружи са неким таквим . хеј , стенфилде , шта то доврага изводиш ? немојте да трчите тако брзо , вода ће да вам се прегрије . Чујем да имаш новог друга . желиш ли да ми нешто кажеш о њему ? -нема баш много да се каже , оче . то је само неко , ко кампује у шуми . и зове се блејки . Је ли то онај брадоња на мотору ? шта те привлачи код њега , изузев што је лопов ? он је провалио у школу , зар не ? -није . не , настави . -Његови интереси . он зна многе ствари , које би и ја волио да радим . и он је ... слободан . слобода и слободна разузданост се лепе једно уз друго , а немају никакве везе . да , оче . но , он прича добре приче , које ме насмејавају . стварно ? жао ми је што то морам да тражим од тебе стенфилде , али морам да те замолим да га више не виђаш . мислим да ми је он најбољи друг , којег сам икада имао . глупости , једва да га познајеш . стварно мораш да покушаш да нађеш другове у школи . он је само још пар дана овде . -сад је доста ! обећај ми да га нећеш више виђати . Чекам , станфиелде . гајим велике наде у тебе , знаш то . немој да ме изневериш . обећај ми , молим те ! у реду , оче . обећавам . добро , верујем ти на реч -могу ли сада да идем , оче ? у реду . дакле , колико дуго ћеш да се држиш даље од бараба ? год ме је натерао да му обећам да вас нећу виђати . -год ? мој наставник . -свештеник се зове годдард . хода около као погребника и увек тражи неког да окриви . што предаје тај лик ? -латински . као и верско познавање уметности . има баш прикладан надимак , зар не ? бог . право у коњска уста . она је права комичарка , ваша девојка . -ко , она ? она је на путу за ливерпул . хајде , пробај ! повуци мало ове дроге . не , хвала . мислим да је боље да идем сада . добро онда , одјеби ! мој је ред . слушај , бенџи ... мислим да се ти свиђаш том наставнику . да сам на твом месту клинац , испричала бих му хрпу глупости . о дивљим оргијама у шуми са мном и са маркијем блејкијем то би га добро средило . -због тога би ме избацили . па шта онда ? стварно , ако се тако зацопао , онда те неће пустити тако лако . можеш да му кажеш на часу историје , или још боље , реци му у исповести . током исповести ? -да , добро се расплачи , нека смеће пати . шта је лоше у томе . мислим , ако преклињеш да ћеш отићи равно у пакао . желио бих да га видим после на једном од часова латинског . можеш само седети тамо и смејати му се . оче , морате ме саслушати . -већ сам ти објаснио да не могу . Ја сам твој разредник и зато не могу да прихватим твоју исповест . зашто не питаш једног од старјешина , оца маунтија или оца метјуза . радо би те саслушали . -не могу . -зашто ? због онога што морам да исповедим . морате бити ви или нико , оче . то су глупости . -молим вас , оче , молим вас , саслушајте ме . молим вас ! преклињем вас . добро , онда . клекни овде . узми јастучић . благослови ме оче , грешио сам . -нека те господ благослови . прошле су две недеље од моје последње исповеди . -да , дете моје . починио сам тешке грехе . -какве грехе ? сексуалне , оче . -сам са собом ? не , с неким другим . с блејкијем , оче . опет си га видио ? прекршио си своје обећање ? -Јесам и жао ми је , оче . шта те је натерао да му радиш ? -није ме ни на шта натерао . сам сам то хтео . настави . довео је девојку са собом , након чега сам водио ијубав с њом , док је он гледао . Јеси ли схватио да је то што си учинио , неприродно и погрешно ? блејки каже да требамо све да искушамо , а затим да сами просудимо . -слажеш ли се с тим ? -не , оче . надам се да је тако . да ли те сада стид што си починио тако гнусне радње ? Јесте , оче . -и нећеш да га видиш , никада више . -нећу , оче . за казну ћеш да изречеш молитве кајања , како би те водила наша гђа марија . већ сам разговарао са полицијом у вези блејкија . надам се да су га већ отерали . а сада твоја молитва кајања : бог отац милосрђа , по смрти и васкрсењу свога посланика , помирио је свет са собом и послао човека међу нама из своје милости ; ... молим те опрости ... ... који нису разапели нашег вољеног спасиоца . у реду , лепотане , облачи се ... и кидај . добар дан , другови . леп дан . -рекао сам ти да се облачиш . одећа ми је још мокра . -хоће ли брзо да се осуши ? овде несме да се пали ватра . -ко вам је рекао да сам овде ? мала птичица . -Је ли ово твој мотор ? Чекај мало , другар . претпостављам да бисте желели да видите моју дозволу . нисмо твоји другови , сероњо ! свираш ли ово ? укулеле , ха ? наравно , желите још и да вам одсвирам песму ? доље низ ријеку сван , јако , јако далеко ... тамо ћу ... требао да одеш . обогатио би се . и не би морао да крадеш храну из школе , зар не ? шта би то требало да значи ? престани с тим , покидаћеш ми жице . реци овоме нарицатељу да ми врати мој бањо . -ево ти га ! а он је одговорио : непријатељ је ово учинио . онда су они рекли : хоћемо ли да ишчупамо коров ? он је одговорио : не , јер можеш у исто време да ишчупаш и здраво жито . гејле . -нека расту заједно , све док не дође време жетве . до тада , жетеоци ће најпре да покупе сав коров . требају да га свежу у бале и спале , а жито требам да однесем у своју шталу . хвала . ко је непријатељ , коле ? -сатана , оче . а коров ? -грешници , оче . не , мислим да је још горе . више или мање , сви смо ми грешници . међутим , има оних међу нама , који су предали своје животе злу . то је можда најближа истина ове параболе . коров невероватно личи житу . ако покушате да га искорените док још расте , постоји велика опасност да ћете да ишчупате и здраво жито . тек када коров порасте , показује оно што стварно и јесте . нешто зло . нешто засађено од стране непријатеља . сатане . и треба да се сакупи и баци у ватру . и спали . рекао сам му , блејки . знаш шта си ми рекао у вези исповеди ? рекао сам годарду . рекао сам му све о оргијама у шуми . зашто бих ме , побогу то било брига ? погледај шта су урадили са мојим банџом ? сигурно су ми копилад сломила и ребра . нисам ваљда ја за то крив , зар не ? тај гад годард ! пре него што одем одавде , волио бих да га исечем жилетом . слушај , блејки ! не можеш сад да идеш . пио си , разбићеш се негде и погинути . добро , добро ... одјеби , `` оћеш ли ! ? -онда ме поведи са собом . излудеће ме тамо . Ја сам посве сам , блејки ! ти си слабашно и размажено дериште , никада нећеш упрљати руке . не , хајде , послушај ме ... -одјеби , одјеби ! где си био ? Јеси ли заборавио своје обећање , које си ми дао ? -нисам , оче . ти си срамота за ову школу и увреда за моје учење . жао ми је , оче . -не , није . само ти је жао , што се сазнало . нема физичког до краја семестра . а сада ћеш да се спустиш на руке и колена , и да орибаш степениште и ходник . иди , сада ! иди ! ох , гђа . рибаћа четка ! ми идемо код браће марк . претпостављам да ти нећеш да идеш , зар не ? -наравно . разведри се , станфиелд , завршићеш до поноћи . -наждерите се ! извини бенџи , можеш ли да је помериш ? жао ми је . поквасио сам гузицу . сада је подигни ! хајде , завршавајте . нек’ сви стигну на ред . ма хајде , кобе , смрзавам се . -ућути , увек се нешто жалиш . хоћеш ли да ми даш своју четкицу ? –Чувајте се , годард је кренуо у ратни поход . макни се , морам и ја да се ... -е , сад је доста ! стиле , твоја спаваона је права срамота . извините , оче . -има ли шансе да некако наместиш кревет ? и да покупиш те одвратне коре од наранџе . -да , оче . дајсоне , користиш ли парфем ? -не , оче . стари поган . то је лосион , поклон за рођендан од мог ... осећаш ли се мужевније , прскајући по себи јефтине парфеме ? -не , оче . у прастара времена дајсоне , прави погани остављали су новорођенчад , осакаћене и слабашне на планинама , тако да их не би трпели , кад би им допустили да живе . -да , оче . имај то на уму , када будеш тражио паковање парфема са оваквим називом . грегори , скидај тај плакат и подери га , знаш на који мислим . ни твоји родитељи ти не би то допустили код куће , зар не ? не би им сметало , оче . -па , требало би . оче , морам да разговорам с вама . -не сада , касније . молим вас , оче , веома је важно . -рекох , не сада , касније . закаснићу на следећи час , а и ти ћеш . молим вас оче , морам да разговарам с вама . оче ... -не ради ми то ! желим да чујете моју исповест . молим вас , оче . видим . дођи у капелицу , поткрај јутра . онда ћемо да разговарамо . благослови ме , оче , грешио сам . -исповеди се . не знам како да вам то кажем , али учинио сам нешто страшно . ако си грешио , немој губити срце . исус христ ће посредовати за нас пред богом . синоћ када сте ме звали да се вратим у школу , учинио нешто много горе , него да прекршим своје обећање . Ја ... -да ? блејки је мислио да сам га пријавио полицији . викао на мене . рекао је да одлази . говорио је страшне ствари . -да ? морао сам да се вратим њему , јер сам знао да сте ме одбили . не , никада то не бих учинио . а онда ме је и он одбијао . узео сам велики камен . и ... -и ? и ударио га у главу с њим . убио сам га . убио си га ? нисам хтио . Једноставно , нисам знао што се догађа . ударио сам га у главу , што јаче сам могао . убио сам га . не могу то да поднесем , оче . морате да ми помогнете . молим вас , помозите ми , оче ! никада не смеш да заборавиш , да бог никада не напушта грешника , који му се искрено покаје . дао бих све , када би блејки опет оживио . опрости ми , ако сам овде у заблуди , али ијуди понекад сањају ствари , којих се стиде . затим се осећају да су криви због тога и мисле да се требају исповедити . Чак и они који мисле да се то стварно догодило . као да су то стварни догађаји . схваташ ли шта желим да ти кажем ? -шта , оче ? да сам сањао , да сам убио блејкија ? то стварно се догодило ? -знате да сам се вратио синоћ у шуму , оче . узео сам лопату са собом и покопао га . зашто не одете и сами видите ? где је то ? -у делу шуме званом дрвена корпа . око 180 м даље од великог главног пута . знате где су они велики храстови ? закопао сам га са корењем . морам сместа да одем онде . ти ћеш да останеш у цркви и кајеш се богу . уско да се вежеш близу Њега , са свим својим умом . када се вратим , одлучићемо како да поступимо даље . да , оче . стенфилде ! Јеси ли тамо ? станфиелд , изађи ! одмах ! одмах , стенфилде ! срање ! -Јесте ли га видели ? -потпуно је побеснео . знам , било сјајно , зар не ? -шта кажеш када је нашао бундеву ? лагао си му на исповести ! то је богохуљење . -не може ми ништа , зар не ? Јер је везан заветом ћутања . што је с вама ? престрављени сте , зар не ? неће вас казнити нити годард , нити ико тамо горе . то је гомила глупости . па , још увек си министрант . -то су све само глупости , зар не ? кад ти он дође , пузаћеш као и остали , ха ? -ти си луд ! не желимо да нас избаце . вратимо се народе , пре него што дође годард . добро , остаћу с артуром . -да , њему треба друг . бенџи , разумем зашто си то учинио . стварно ти се дивим због тога . уствари , не би ми сметало да преузмем део кривице , ако желиш . па , чак и сву . отићу годард и рећи му да је све била моја идеја . знаш ли шта бих ја желео да си ти , артуре ? -шта ? комад псећег говна на мојој ципели , тако да те могу остругати од камен . блејки ! такво богохуљење нисам видио у својих 30 година рада као свештеник и наставник . направио си спрдњу са правима цркве , силовао светост исповеди . и завршио с прљавом шалом с богом . нисам се нашалио са богом , него са вама . -са богом ! руке су ми свезане , заветован сам на ћутњу , иначе бих предложио да те моментално избаце из школе . нисам желлео да вас повредим . тако ми је жао . ви ... ох боже , ви сте ми били као отац . бољи од мог правог оца . нисам мислило да вас толико повредим . кад сте били окрутни према мени , мрзео сам вас . морао сам да вам се осветим . тако ми је жао . молим вас , оче , опростите ми ! молим вас ! добро . али запамти , ја сам твој учитељ и духовни саветник , а не отац . кунем вам се , оче , никада више нећу учинити тако нешто . и знам да ће ми бог помоћи да будем јак . сада иди и помирити се и са Њим . разговараћемо после . хвала вам , оче . помози му , о боже ! Још увек је тако рањив . бојим се за њега . добра вечер . како је звучало одавде ? -како је што звучало ? мој плач . Је ли био уверљив ? -веома . то је олакшање . бојао сам се да ће ме годдард прозрети . можеш ли заплакати да и ми видимо ? шта ви то себи умишијате ! артуре ? -да , шта је ? смета ли ти што сам ушао ? слушај , жао ми је због оног данас послеподне . сећаш се кад си рекао да си спреман преузети кривицу , код страшила од бундеве . -да . -па , што не учиниш то , као и ја у исповести . док је годард тамо викао , као што је и сада , могао сам видети колико је престрављен . ако му кажеш да је све била твоја идеја , он те поштује , на неки чудан начин . -није ми звучало ни да тебе поштује . то је зато што сам прекршио правила , и не могу тако да наставим даље . ништа ми се није догодило , а неће ни теби . идеја , мислим да није лоша , осим ако годард не спозна намеру исповести . слушај , ако уђеш у ту кутију и само почнеш да причаш као и ја што сам , он ће да те слуша . хоћеш ли и ти да пођеш са мном ? -наравно , ако ћеш ти то да учиниш . у реду , учинићу . моћеш то , зар не ? -мхм . добро . па хајде , крени већ једном ! иди ! имао сам лоше мисли о вама , оче . -гласније , не могу да те чујем . имао сам лоше мисли о вама , оче . -буди прецизнији , какве мисли ? био сам против вас , на страни стаефилда , наговарао га и помагао му . Је ли то све ? -да , оче , то је све . то је крајње срамотно ! за твој понос и дужност поштовања ауторитета цркве . жао ми је , оче , само што ... па , волим бенџија и волио би кад би и он волио мене . то није извињење . -није , оче . -прочитај 10 молитви на коленима . -да , оче . бог отац милосрђа , по васкрсењу свога посланика , кроз смрт и васкрсење исуса христа ... -презрите их јер заслужују страшну казну , јер су желели да разапну нашег ијубљеног спаситеља , исуса христа . ... кроз службу у цркви бог може дати опрост и мир . и ослобађам те од греха у име бога , милостивог , самилосног . амен . иди у миру . -хвала , оче . Јесам ли био престрог с дечаком ? 10 молитви и 15 минута на коленима . у име бога , доброчинитеља милостивог , благослови ме , оче , грешио сам . -нека те господин благослови ! то сам ја , оче , бенџи . -зашто си се вратио ? Јер морам поново нешто да признам . -шта је сада ? оно што сам вам рекао пре , била је шала . није истина . отишао сам да се помирим са блејкијем . био је пијан . вриштао је на мене . одједном сам изгубио контролу . каква је ово мелодраматична глупост ? узео сам камен , као што сам вам рекао и пре , само што сам овај пут то извео до краја . убио сам га . ти си веома болестан , моје дете . сатана ти је помутила ум . отиђите ондје , оче . кунем вам се , блејки је тамо , закопан у истој гробници . не верујем ти . -морате , оче . какав је смисао два пута се шалити истом шалом ? помозите ми , дајте ми опрост . нећу ти дати опрост , за нешто што се надам да је још једна шала на мој рачун . врати се овде у 11 сати . нека не гори у паклу , јер је умро неисповјеђен . господару , дај му вечни покој у име нашег упутитеља исуса христа . амен . амен . постаје још горе , оче . почињем да уживам у убијању . артур је размишијао о томе , желео је да то уради поново . посебно артхур , он је тако слаб и заморан . толико га презирем да би га згазио ! желиш да убијеш артура ? -да , желим да убијем тог богаља ! моје дете , одговори ми на следеће питање . верујеш ли ми ? -да , оче . хоћеш ли да следиш моја упутства ? -да . моје дете , ушао си у тамну зону зла . мораш да се вратиш пре него што те сатана увуче заувек . када те одријешим греха и покајеш се , отићемо заједно у полицију . отићи на полицију ? -наравно , наравно . морамо одмах да их обавестимо . не , мислим да то нећу да урадим . стрпаће ме у ћузу , а ја то не могу да поднесем . не , нећу да идем у полицију . а као што знамо , ви наравно , не можете . оче ! ? поранили сте вечерас , оче . где си ти био ? -у тоалету . лаку ноћ , оче . да . да ? жао ми је , оче . прошло је 20 х. желите ли да вам приставим чајник ? -не . о , у реду . г. нови програм , када га одобре , требао би да прође невероватно добро . слажете ли се ? али наравно , само дечки неће моћи , да се припремају за утакмице . донећу одлуку о овоме на састанку . то ће сигурно да утиче на неколико аспеката . требало би да се схвати да је то је озбиљан ... -извините ме . где идете , оче ? редитељ вас очекује . -реците му да ћу га видети касније . па , ту сте , оче . да ли бисте ... -послије . госпођа дајсон је звала 3 пута . причала је некакву неразумну причу о ... рођенданској торти . немој је толико задржавати . срање , иде годард ! Јесте ли видели стенфилда или дајсона ? -не , оче . -па , били су овде . грегори ? -Ја сам их видео на ручку , оче . док сам ја одговоран за складиште , ова правила примењују се у пуној снази . видите , ови дечаци морају да се на неки начин културно изражавају . па имају , имају музичку , уметничку и гимнастичку салу . тражећи оно што немају је , понављам , је бог ми је предмет спрдње . не бих рекао да ми смета , али та плачијива песма младог гафнеја је обично старомодно смеће . -ако би им извели нешто с мог часа , показао бих приступ велике нежности и осетљивости . глупости ! -то ће само да доведе комунисте овде . шта год да је гафнеј написао , то је део њихових лекција ? а ако не , то би у великој мери оправдало одбијање генерала ? тако да се морам сложити с идејом оца хенрисена . о чему смо последњи пут говорили финч ? о краљевству небеском , оче . које је где ? -у нама . како је то могуће , како цело краљевство небеско , може да буде у нама ? петерсоне ? -па ... где је дајсон ? молим ? -где је дајсон ? не знам , оче . да ли било ко од вас видео дајсона ? -Ја га нисам видео , оче . све речи изван духовног света су лаж , оне немају супстанце . стенфилде , јеси ти си видио дајсона ! ? нисам , оче . зашто би га ја видео ? видео сам вас заједно поподне . ходали сте по терену за крикет . да тачно , ишли смо у старе зграде од бродоградње . видео сам да сте нас гледали . -цело послеподне сте били заједно ? не , артхур се жалио да га боли глава . хтео је да уземе мало свежег ваздуха , па је отишао у шетњу . -у шетњу ? где ? -у шуму , мислим . зацело га од тада нисам видео . момци , будите мирни и читајте , док се ја не вратим . полако , немојте да паничите ! не журите ! кажу да је кухиња сва у ватри . Је ли то истина ? цео 1 а је овде . и 1 б је овде . из 1 б су сви овде , оче . управниче , нема пожара у кухињи . -Чудно , зашто се онда се аларм упалио ? то намеравам да сазнам , управниче . Један недостаје из 5б , оче . -ко ? артур дајсон , оче . -дајсон ? пошаљи некога да га потражи . хајде , живље мало . управниче , претражили смо зграду од темеља до крова . нема нигде пожара . али , пожарни аларм је разбијен на горњем спрату . смири те се и искључите аларм , проби нам главе . -да , г. управниче . нема сумње , сви ћете да будете одушевљени , када чујете да нема пожара . али , касније намеравам сазнати , како се активирао аларм . може да се вратите у разред . можемо ли с твојим допуштењем , да попричамо о нечему што си рекао у исповеди ? наравно . -реци ми искрено . Јеси ли наудио дајсону ? зашто бих му наудио ? -Је ли жив или мртав ? шта ви то ... -слушај , слушај ! по учењу исуса христа знам , да нико није толико у греху , а да се не може откупити крвљу нашег спасиоца . ти си самопризнати убица . -ви мора да халуцинирате , оче . само сам вас послао да нађете страшило . зашто не посетите психијатра ? они разумеју све проблеме свештеника у целибату . твоји трикови и увреде ме неће наљутити , ако ти је то циљ . Ђаво је у теби и нећу му допустити да ме сруши . дорастао сам ђавлу . -смирите се , оче . где идеш ! ? -хајде да причамо о томе разумно , оче . разумно , разумно ? сада говори глас разума , је ли ? сатана се маскира на многе начине , како би уништио некога , али мене неће . Ја сам постојан . -ви сте луди . -исусе , исусе учини ме постојаним ! исусе , дај ми снаге ! ви сте потпуно луди . -исусе , дај ми снаге ! дакле , ви сте у ствари и очекивали да ће дајсон бити одсутан ? да , јесам . -ох , боже ! па , чини се да сте разрадили сте начин како да потврдите своје страхове . -дона вета ! видите , оче годард , о чему је овде реч ? -можете ли да нам кажете мало више . мислим да имамо право да знамо . Чак и ако бих могао , речи не могу описати ... ... ствари , силе ... није битно . -шта је с полицијом ? ако чујете нешто , јавите ми ! а што се тиче његових родитеља , покушајте да их не уплашите . у реду , осим ако још неко нема нешто да каже , састаћемо се у вези овога одмах сутра ујутро . уверен сам да ћемо га ускоро наћи . покушајте да престанете да се бринете . могу ли ја некако да вам помогнем ? не . не , хвала вам . оче годард , идете ли сада у исповедаоницу ? па и ја , такође . оче , бојим се да сам врло недавно чуо страшну вест од директора . вест , какву то ? -па , надао сам се да се могу поуздати у вас , у вашу етику и моралну подршку . видите , када сам јутрос био у капели , погледао сам у прву особу иза баријере . а тамо , у светлу погледа , посуда је била пиљевина . што само може да значи да имамо проблем с нашим другарима , дрвеним црвима . и доиста , након детаљнијег прегледа , постоје рупице ... жао ми је што морам све да порекнем изван исповести . сигуран сам да схватате , да то чиним да би заштитио себе . овде је другачије . ви не смете да говорите о томе , то је света тајна . шта то желиш да ми кажеш ? -у вези артура је . шта је с њим ? -мртав је , убио сам га . зато не можете да га нађете . не ! желите ли да га видидте ? -не , не желим да га видим . Његов гроб је тачно 100 корака ... -не ! - ... северно од блејкијевог . не ! -нисам могао да си помгнем . свуда ме је пратио и сметао ми је . хајде , бенџи ? браво , бенџи ! ево ти је књига , бенџи ! где год сам ишао , посвуда ме је следио , блејао попут осакаћеног јањета . раније данас , отишао сам у шуму да видим блејкија . хтео сам да га молим за опрост . артур ме је следио . клечао сам крај блејкијеве главе . очи су му биле чудне , а поглед замрзнут . зашто клечиш , бенџи ? зашто плачеш , бенџи ? зашто тугујеш крај блејкија , бенџи ? упропастио је целу церемонију . зграбио сам га за главу и разбио је од стабло . разбио сам му је , разбио и разбио .. Је ли то прави разлог , зашто си га убио ? не разумем вас , оче . -нашао је блејкијев гроб , па си одлучио да га убијеш , јер није заветован чутњом , као ја . он би отишао би у полицију . нисам размишијао о томе , оче . само сам осећао да је исправно да га убијем . стенфелде ? стенфилде ! где си ? знам да си тамо ! стенфилде ! знао сам да си тамо . стенфилде ! -шта то сад изводите , оче ? знам да нећете одбити понизно и скрушено срце . боже , опрости ми . -не , неће ! згрешили сте ! а сада морате да будете кажњени . дошао сам овде да вас гледам . стенфилде ! -дошао сам да вас гледам како патите . не можете да ме искључите , зар не ? мислите ли да сам само у вашој глави ? да уопште нисам стваран ? уосталом , то никако није разумно , зар не ? збуњени због убистава о којима не смете да говорите . леш је још увек тамо , где сте -стенфилд ! охладио се већ . али душа је слободна да мотри над вама . знате , био сам поред гроба . био сам тамо и мотрио вас . Јеси ли то ти стенфилде ? стенфилде ! када сте замахнули лопатом ка лобањи , када сте опрали руке од крви на потоку . био сам тамо . сада ћу доћи до вас . да дођем сада до вас ? не . дајсоне ! то си ти ! ? о , да . Ја нисам дух , оче . желите ли да опипате мој пулс ? али , видео сам те мртвог . -видели сте , оно што сам ја желео да видите . све што сам требао да урадим , је да преместим блејкијево тело у нови гроб и да ставитм своју резервну протезу на њега . знао сам да ће мислити да сам ја закопан онде . блејкија ? -тако је . Ја сам га убио . са овим . веома сам прецизан . не само са праћком . у опонашању гласова , такође . поготово у исповести , када се говори шапатом и не може нико да те види . али , то је био стенфилд . -Јесте , први пут . али , након тога ... где год сам ишао , посвуда ме је следио , блејао је попут осакаћеног јањета . зграбио сам га ... и разбио и разбио и разбио ... мој боже ! није могуће да сам толико преварен . али , јесте . ох , и успут , оче ... Јесте ли знали да је бенџи изгубио веру ? али ви сте га послали у пакао , да се пати кроз целу вечност . толика мржња ! зашто ? што сте мени дали ? требао сам вашу ијубав , оче ! моју ијубав ? -да , скоро сваки дан сте ме вређали , понижавали , кажњавали без милости . то је за твоје ... -добро ? -да постанеш јачи . сигурно то схваташ ? дете моје , потребна ти је сва ијубав и све смернице , које могу да ти дам . помогли бисте ми , оче ? -да , ако би ми веровао . верујем ? обожавао сам вас . уплашен се , оче . не знам што сам учинио . онда узми од велике милости божје . сутра ћу твоје грехе да преузмем на себе . отићу у полицију и признати кривицу за оба убиства . смислићу неки веродостојан разлог да их задовољим . а што се тебе тиче , временом , можда ћеш једног дана да научиш , што значи бити истински слуга божји . учинићете то за мене ? то ће да буде моје искупљење . -хвала вам , оче ! ти си био заведена овца из приче о присподобама . изгубљена овца ... опрости ми . помолимо се заједно . тајанствени су путеви твоји , о мој драги господине ! где је ноћ била црна и језива , светлост дана се указала и окренула сваку тугу у радост . осећаш ли , дете моје ? Љубав божју , која се обилно из бескрајног пространства , слева доле у твоју душу ? -не , оче . зашто бих вам дао удобност мучеништва ? како ја видим , имате две могућности избора . Један је , отићи у полицију и признати да сте убили стенфилда , што ће да вас стрпа доживотно у затвор . или , пошто им не можете да им кажете зашто сте то урадили , вероватно ће да вас стрпају у лудницу . друга могућност је да почините самоубиство , због чега бисте отишли у пакао заувек . ако се ја питам , верујући онако како ви верујете , мислим да бих изабрао затвор пре него пакао . вероватно ће да вам буде угодније , а казна краћа . ох , боже ! помози ми ! хрватски превод на слух и адаптација на српски : пприједор