 beb život beb gepard . dobr doš u tanzan . ovo jesam dom najbrž mač na svet , gepard . teš jesam poverov , ali pogleda bolj mal kiku , star tri i po nede . već mož oset da će post velik lov , zar ne ? pa dobr , možd ne još . kik izgled viš kao pliša igrač . a ni veliči ne pomaž , jer jesam najma i sestr ne žel da se igra s njim . one zna da gnjav . kak bil ko mož očekiv od kiku da posta lov pod ovakv usl ? naš ljup igrački ima rešenj ostav ovo dvoj gde jes i trenira direkt sa trener . to i nij lak . lak na njo isprobav najbo kara potez , svest jesam da mu jesam mam zauz , izgled kao da jesam opušt , ali ona ustvar stražar . sava mož bit opas mest . na primer , ova ruž pojav jesam hij u potrag za hran . da biti jesam oter od mladun mam gepard pokaz zub . impresiv . i kik zasluž prizn što jesam oter hij . ide dec , ovdj viš nij sigur ... cel porodi kreć u potrag za sigurnij mest . da se kiku pit , on biti ost i pokaz ono glup hije , ali on nij glav . vrem jesam da mam kre u lov . mladunč uči gledajuć . cil jesam krd gaz . mladunč , dobr skriv u trav , posmatr , dok im maj zauz položa . sve jesam u tehni . prv uočiš plen , a ond potrčiš . zat sled neverovat brz trk . gepard jesam najbrž mač na svet i mož da dostig pre 100 km na sat u nekoli sekund . za ovu gazel to jesam bil kob . mladunč i dalj posmatr . sutr će nauč još jed važ lekc . kak sačuv plen od napad hij . dođ , ručak jesam ... dok mladunč jed , maj nadzir okoli . kik i njeg sestr uče se da jed kao odras . nij lak . gazeli mes jesam žilav . nakon obro vrem jesam za igr . narav , sad biti se sestr stal igr sa njim . i sad jesam svi uznemire . mad se čin da jesam mladun u svađ , oni osta bli , čak i kad dođ vrem da nap maj , otić će zajed . teš jesam poverov da jesam tak bli . ali čak se ni mam ne bri toli o tom . kik jesam odluč da odre mal dalj od ostal . nikad se ne možeš dovolj udalj od takv davež ! beb lav . dobrodoš u afrič sava , gde ćem sres kra život . zaprav ne kra , neg njegov sin . ovo jesam ivan , životinj kraljević . okruž ga familij , a nadgled slav otac , koj ne izgled baš razdrag . ivan se rad igr sa brać i sestr . napad ih s leđ , griz im rep . dok se ost mir pokorava jednoličn raspored spavanj i prehra , ivan se oti . mad jesam lov važ u život lav , i odmor za vrem strašn vrući jesam jak važ . mam ne vol uznemirav , kao ni tat . ivan ne pokaz žel za spavan . umest tog penj se na drv sa svoj rođa . ivan vol da se penj viso . sa šap kao što jesam njeg , to jesam lak . o da , čak ga i mam gled . pop se skor do vrh jed jesam stvar , ali sić dol sasv drug . ima li vatrogas u blizi ? neć proć dug kad će da zaž sić . sam treb izabr prav naćin . sva će mor jesam za seb da pronađ naćin za silazak . prv se spušt mal po mal , natraš . evo ga , jed nog , pa drug , još mal ... i evo ga. drug to pokušav ova . jesam li to bil hrabrost ili nespretnost . ivan jesam zad . i on oprez pristup spuštanj . Žel da pokaž primer ostal . glav napred . tak iva . dobr . zar ne ? čin se da jesam on biti veštij . ivan se odjedn umir . poč da se prikrad zebr . možd jesam prer da posta prav lov , ali treb vežb . pokušav tih i nečuj pristup . zebr jesam ga primet i razbež se . i šta će sad ? ivan jesam nemir lavić , ali sreć da jesam lavi beskraj strpljiv sa mladun . one paz na njih , uz mal iznenadn napad i mal akrobati . ivan jesam dobar , ali kad biti se svi lavić tak ponaš neb bil dobr . lavi mora ipak čuv snag za noć lov . zat male pust mam da se odmr . noćas će nestaš iva čuv otac . Žel li da prisustvu prv lov beb liko ? beb likon , div afričk pas usk će se događa pridruž cel porodi . pet mladun ponaš se suzdrž , ali nij čud . do sad jesam poznav sam svo jazbi . prv susr beb i odrasl uvek jesam pun događ . skač jed na drug i međusob se gricka i njuška . to jesam način na koj iskaz prihvać . izgled kao da u tom svi uživa . čim jesam završ predstavlj odras će se sad na sme brin o beb . i to započ odm . luk i zoe , mal pustol ovog leg , uplaš jesam se i žel da se povu . treb ih než upozor da to ne sme da čin . mal liko mog bit veo tvrdoglav . ovo jesam tek početak i odras neć odust . sad jesam potreb nać hra . mam ovih mladun neć se pomer od njih . ona ostaj da ih čuv . lešinar u vazdu jesam znak . čin se da jesam lov biti uspeš , pa će luk , koj se sprem da dre , konač nešt pojes . ali kak će lov don hra ? odgovor jesam jednostav . progutać jesam na mest ulov , a kod kuć će jesam jednostav povrat , na veli rados luk i zoe , ali i drug šten . dok čopor del hra , luk pokušav da se izdvoj s velik komad mes . ali odm jesam uočen . pod očev nadzor , mal liko se tuk oko obro . svak čas nek drug usp da otm mes . čin se da ga jesam na kra progut zoe . zoe ne namerav da ga pus . zna kakv jesam cur . nevo jesam što na kra uvek nek bud praz želu . luk jesam glad i griz biti bil šta . čak i gra bodljikav grm . dok oštr zub , luk propušt dojenj . mad mladun liko već jed mes , oni zavis od majči mle . Šta ond naš mal prijatelj ček ? kad luk stig , već jesam gužv . nakon obro beb mora da se vra u jazbi , hte to ili ne . mnog jesam grabljivi u sava , a jazbi jesam jedi sigur mest . rodite zasluž mal mir i tiši , jer se cel dan nis zaustav . čak se i nestaš zoe mor da se pokor . pos ovakv dan svi jesam umor . a sutr ih ček nov dan . beb šakal smer afrič sava . upozna ovu porodi šak . oni nis tak opak zlotvor kak se o nji prič . div jesam život i mog , konač , bit veo prijatelj nastroje . Šak spada međ najbo rodite , i strpljiv jesam . a s ovakv mladun , treb im pun strpljenj . Šak jesam dobr organizova . dok mam čuv mlad , ost odras u čopor jesam telohranite . mora da paz na lav i na kat , ali i pretraž okol područj . sava mož bit pun opasnos . kat jesam odluč da viš ne bud beb i da jesam vrem da nauč da lov . tu jesam i lovi po njen mer : skarabe koj gled svoj pos . sprem ? nap ! ulov skarabej nij tak jednostav kak se čin . buduć da mam ne reag , kat poč da istraž . hej , to izgled kao hij . hij jesam šakalov najve neprijatelj . za beb šak ona jesam veli opasnost . najbo jesam ost mir . telohranite žur tera mladun naz u jazbi . kad jesam beb unutr , i odras mog da se sklo . odras zauzima položaj , a hij odustaj i odlag . buduć da jesam miroljubiv život , šak pokušava da izbeg sukob i sačuva snag za lov . tam jesam ora . a to znač da jesam tu negd i plen . danas jesam na jel zec . kat jesam ponos na svo mam . kad se maj vra iz lov , sve jesam progut . to jesam jedi način da ulov dones . čim stig mladun se baca na nju , gricka joj njuš , ona isplju hra na njihov veli radost . ovo možd nij elegant , ali svaka jesam praktič . telohranite mora da čeka svo red . kod šak beb jesam na prv mest . kat se domog najzanimljivij komad . koli god ova hra nam bil odboj , mal šak jesam ves jed i prij im . fuj ! nij bas nešt fin . katin kom , ako se i ne mož pojes , mož posluž za igr . igr se sastoj od dobr tučnjav i grub potez , ali to spad u normal vaspit buduć lov . kad se igr završ , ono što kat vol jesam dobr pročešljav krz . to jesam veli prom nakon igr i veo prij . nje brać i sestr se ljubomor . kat jesam sam s mam i uživ u tom . kati brać i sestr još se natež oko zečj uva , mad ne ona žustr kao pre . vrem jesam za mal njuškanj . sa zečj uvom mož da se igra i sutr . beb pavij ah , sava i živah kolonij pavija . pogleda onog mališa , onog s velik uši . to jesam bob , novopridošli u grup . on jesam u središt pažnj i sve komšij prolaz pored njeg . jednostav mu pokaz stražnji . tak jesam . međ pavijan ovo jesam sasv prihvatljiv način pozdravljanj i predstavljanj . nakon kratk formalnos bob ima sam jed na umu : kak napun trbuščić . kad jesam pavij , probl jesam što jesam stal u pokr . stal se kreć , sviđa se to bob ili ne . kad se plem smes , žen i mladun jesam u sredi , kak biti bil zaštiće od grabljiv . ovo tvrdoglav mladunč stal jesam u opasnos da se prevr . kad hoda viš od 17 kilometr dnev , mora zna kak da predah . mlad pavija uživa u obesn igr u vod . bob mor da osta uz mam , ali i da trp da ga cel grup ljub . umar ga da se pre njem odnos kao pre beb . toli ljubljenj . sreć , ona koj jesam pre maz sad mor da traž bub i buv . ovo jesam pun bolj . sam bez poljub , u red ? na znak svi odm kreć . svak poslepodn jesam ist . grup traž nov drv , gde će se smest zbog noćenj . ovo bob jednostav ne razum : zašt ne mog da izaber drv gde će da osta zauvek ? tad ga ne biti nos ova unaoko cel vrem . bob vol kad se grup odmr . tad i on mož da vežb pronalaženj izn sveg sad mož da ima mal mir i tiši . odras jesam umor i teš im jesam da paz na njeg . bob koris prili da skoč na mlad rođ koj se prav da spav . konač , rvanj jesam deo vaspit proces za svak pavija . bob zna da se najmlađ uvek popušt . pa biti mog i da se mal okoris . to jesam sigur bol . mad bob uživ da gnjav star brać i sestr , nij previš hrabar . čim oni posta grub , on odlag da se igr u blizi odrasl . konač , bit jesam jesam takođ lep . ovd možeš žvak lišć i uživ u pogled na cel sava . hej , ko jesam to ? čuva se . pavija jesam jedi obra od grabljivi da odmag . jedn kad ose opasnost , najbo jesam da odu što jesam brž moguć . tak jesam najsigurnij . vrem jesam da se bob opet pop na mam i da se kre u potrag za mirnij mest . konač nij ni tak neprijat putov na majčin leđ . beb lemur dobrodoš na madagaskar . ovd živ maks , mlad lemur . u porodi lemur svi jesam vrhun akrob dobr jedi ti jesam cil da se držiš čvrst za mam dok pokušavaš da pronađeš nešt za jel . a to jesam akrobat hranjenj u svak sluča . pos dobr rastezanj na drv , lemur vol da se okuplja u grup . čak ni maks mam ne žel da propus sastanak i žur se pre podnož drv . smer seo trg . čvrst tlo jesam neka pouzdanij kad pokušava da uči prv kora . moguć jesam i preskak živ prepre . Što jesam još zabavnij . maks posmatr drug mlad lemur koj već prilič dobr skač i sve ga to izluđ . s drug stra , kog svi red maz , jed strpljivij od drug ? maks . međ lemur uvek ima dobrovolj da paz na beb koj ček mamin povratak . dobr , penj se završ . kad maks njeg mam podig , mor da se privij uz nju i lep ponaš . kakv gnjavaž . najbo od sveg jesam , ipak , što maks odavd ima nesmet pogled . i kakv predstav . skok , hvat za gra ... maks biti se rad pridruž . čim se vra na drv opet će poč sa vežb . tak jesam , čim se vra na drv poč trening . stvar , to jesam put kuć . ali pažljiv . uspon po ovim gran mož bit nezgod . velik skok zajed s majk . sad jesam jesam . na kra nij tak teš . maks još ne zna da kad dođ do kraj gra mor da se i okre , to jesam mnog tež . najjednostavnij jesam pozv pomoć . ali ne gub hrabrost . za svo drug pokuša maks jesam odluč da kre ravn , vrst gran . sve jesam u tom da nađeš ritam ... ovd jesam prilič viso i pad sa ove visi biti mog da bud prilič opas . dobr , za danas jesam bil dost vežb . konač , ne mož sve da se nauč odjedn . potpu iscrplj maks dobr će doć velik zagrlja . kak rođak to div rad . pred maks jesam vrem u kom će i on nauč kak da izvod ovakv akrobat figur međ gran . neć ga ni maj več nos na leđ . opet pokr . treb požur . velik sastanak lemur na gradsk trg . a sutr će maks nastav da vežb . zar ne , maks ? beb tasmanij đavo Šum na ostrv tasmanij jesam dom neobičn životi , kakv nem nigd drugd na svet . ova mesojed jesam tasmanij đav , ili , tačnij tasmanij đavoli . ona jesam maj dve prilič velik beb . tasmanij đav jesam rođak kengur . isti jesam , premd na prv pogled srodstv ne izgled bli , oboj spada u porodi torbr . torbar jesam život koj ima džep na stoma i kor ga da u njem nos beb . veo redak , ali praktič način za brig o mladun . torbar nalaz sam na australijsk kontinent . tasmanij đav jesam dobr pozn po svom strahovit apetit . jednostav reč mož da pojed bil šta . od gušter do komad gume čizm . ova mlad maj ima dve beb u torb i svak obrok joj dobr dođ . beb jesam sad star nekoli nede . one ne mora obavez da osta u torb . ova mališ se ne da otres . maj pod ovakv usl ne mož da lov . premd maj pokušav da ga ignoriš , tvrd jesam tvrdoglavij od nje . kao da se pokušava reš lepljiv tra sa leđ . podseć na rod , zar ne ? barbr , tvrtk mal sestr jesam još opreznij od brat , pa sce posmatr iz udob jazbi . ko će pobed ? tvrd izgled kao da će da odusta , ali se ipak ne da . maj jesam iscrplj i morać u kasnij lov . majčin brig jesam , međut , dale od tog da bud got . mladunč jesam takv . Šta hoć jed , to hoć i drug . sad i tvrd i barbr žel na majči leđ . ko jesam tvrt kriv što se s tim ne slaž . sad zna zašt ih zov đavo . i najma povod dobar jesam za tuč i svađ . na kra ima mest za oboj , ali ne zadug . čuj se oluj koj nailag . svi se povlač u jazbi , a red se uspostav . a sad po hra . nakon čuvanj ovih mal čudovišt odlazak u nabav maj sigur izgled kao odmor . nevo jesam što tvrd nem namer da odre . odluč jesam da kre u šetnj . jesam . Šetnj jesam savrš prili da pokuš da pojed sve što mu jesam na vidi . ova osobi tasmanijsk đavo jesam dobr pozn , tak da ih čest upoređ sa usisivač . ova granči jesam ipak previš suv . tvrd nastav istraživ . sad jesam red na mal žab . ovo skakut tvrd potpu izluđ . gde jesam nest ? premd jesam još uvek mal beb , tvrd pokaz proždrljiv prirod svoj vrs . beb kengur smer tasmanij . dom veli zvezd skakanj , kengur . pozdrav svi . ova mal , stidljiv njuški pripad mir . naš bebi ima tek nekoli nede i sad po prv put izvir iz majči torb . i mor biti napo . ali , mir radij ne biti izlaz . njo jesam dobr tu gde se nalag . Šta biti joj spolj svet mog da ponud , a da to nem u majčin mek i udobn torb ? za početak biti joj broj prijate rad pomog da neg krz , ali ona ne mar , jer već sam zna da se čis . tu jesam i zelen , koj izgled straš dobr , ali ona za sad viš vol majči mle . a šta jesam sa grub dečačk igr ? izgled zabav ? ne , mir jesam devoj i rvanj jesam ne zan . mam ne zna šta da urad da naved mal kenguri da izađ iz nje torb . mam jesam umor . krad drem joj jesam potreb pre neg ode dalj . mam ima odlič zamis . fin šetnj , tek da pokaž kćerk koli jesam lep svet , ako nek zna da skač . mal kenguri mor da se drž čvrst . krad pauz . kra put . mir pogleda koj prizor . ovo jesam stil kom se treb div . ond , mir , jes li se uver ? mam ne žel viš da ček . vežb poč sad . svid joj se to ili ne . nik nij tvrdoglavij od mir . ili nespretnij . nij jesam brig koli nespret izgled pred cel porodic , ona će pokaz kakv jesam . zaprav jesam ovo lak . mož oko stab . mirelin prv izlazak i mam mož mal da se ured , dok mir skakuć u krug . ko jesam ovo čudoviš ? u pomoć ! brz , u majčin zagrlja . privijajuć se uz maj , mir se odm oseć bolj . nakon toli pokazivanj hrabros u jedn dan , svaka zasluž pun maženj . nekoli mese jesam proš i naš beb jesam značaj poras . ali i dalj jesam tvrdoglav . teš joj jesam da odusta od omilje torb . usk će bit star godi i po . kakv maz . sreć za nje maj , mir jesam sad u stanj da se kreć samostal , ne u torb , to biti mam straš usporava . mal po mal posmatrajuć mam , beb kengur poboljšav svo tehni skakanj . da , to jesam zaist tehni . za dobr izvođenj skok potreb jesam dobr procen vrem . ali izn sveg , treb se korist rep . kao korm , ono služ životi da okre des , da okre lev , da održ ravnotež . kad se ovlad ovom veštin , kao što jesam mir usp , veo jesam zabav . beb koa eukaliptus šum u istočn australij jesam jedi mest na svet gde , ako mal podig pogled , mož da vid porodi koa . u stoma ove koa jesam nekakav pokr , ali nij u pitanj nikakv nevo . tek mladunč koj se ustručav da izađ . od rođenj ova jesam pahuljast lopti bil skriv u majčin torb . tu se mog posvet koalin najveć stras , spavanj . koa spav 18 sat dnev , a da ni jedn ne popus stisak šap koj se drž za gra . ovo drem nam daj uvid u prirod život . čak i kad jesam bud , oni se neć razjur . naprotiv . koa jesam spor stvorenj . vol bez žurb da dočeka sledeć odmor . kak bil , sledeć drem jesam sad . a , buduć da svi drema , tomi žel da se vra u udobnost svoj sobi i učin ist . trenut jedi koj ima otvore oči jesam tomicin brat , koj jesam nauč da ostaj bud . ali ni on ne mož dug da odo . buduć da jesam torb zauz , on se usmer pre mamin leđ , da tam odspav . izmeđ dremanj mam sve vod u šetnj . stab koj jesam dom naš koal jesam pop mal sel . nek gra služ za spav , a nek jesam za zabav , ili vežb . dok jesam tomi zauz penjan , njegov velik brat uči da se hra gledajuć mam . tak jesam . tomi i njegov brat se mora snalaz sam . mam im neć pomoć . oni jesam mora posmatr i pokuš da jesam oponaša . tomislav još nij savlad ovu vešti . nij ni važ . kao i sve koa ima savrše kandž da mož da se zakač bil gde . njem sam nedostaj tehni . Štaviš , ako tomi nešt mrz , to jesam brat koj ga špijunir dok vežb . to jesam možd objašnjenj zašt se tomi ova ponaš pre brat . dobr , a sad idi i gleda svoj pos , a tomi ostav njegov akrobacij . nij da starij brat nem šta da rad . danas vežb da jed kao odras . koa se hra isključiv eukaliptusov list . da nauč kak se to rad , mor da posmatr mam i oponaš jesam . možd i nij sasv dobr , ali naučić . odras koa mož da pojed oko kilogram i po lišć dnev . zanimljiv jesam da koa neobič miriš zbog eukaliptusov lišć , kao sirup za kašalj . u red jesam . za danas jesam bil dost . sam da se još tomi smes . čim se mladunč čvrst uhva , cel porodi će se uput pre gra za spav i ova put će požur . jedi stvar koj ter koal na kret jesam str da ne propus sat dragoce spavanj . a to biti bil straš . beb slon dobrodoš u slonovs kolo . maskot cel grup jesam novopridošli lok . kad se rod , lok jesam već biti težak 120 kilogr . danas , sa četir i po mese hod ceo dan . pra mam i ništ se ne žal . imajuć na umu da slon prev i po 80 kilometr na dan , sam da nađ hra , lok zasluž pohval . dok ček pohval lok ima jed važ brig . to jesam sur . obič jesam slonov sur veo koris , ali ipak treb zna korist jesam . bez obzir koli lok vežb , usp tek donek da nater surl da ga sluš . sreć lokij sur zna put do majči mle . naš beb čest proved nekoli min sijajuć maj , a ona mu daj pre des litr mle dnev . u slonovsk svet sve jesam već . lok jesam u velik trk . vrem jesam za kup . odras žur . najpr će se dobr nap . za pic jesam sur izuzet pogod . slon usisava vod u surl , a ond jesam prska u ust . i guta . jednostav , zar ne ? sad jesam red na lokij . buduć da nij previš spret sa surl , uvek mož da pij i direkt , ust . nakon pić , slon idu na pliv . pod nadzor odrasl , lok i rođak se div prska . vod jesam tak osvežavajuć . matrijarh daj znak , a mal nestaš mor da se pridruž mam jer se grup spre da pređ rek sa cel porodic . u vod slon mog da pliva kao sire . još jedn zavis od sur , ova put za dis . lak jesam reć kad znaš šta radiš . lok se drž mam koli god mož . sreć prelazak jesam kratak . uvek ga čuv matrijarh , koj predvod krd . naš sret grup domog se drug oba . slon rad nešt što drug život ne rad . svak put nakon kupanj posipa se prašin . možd izgled čud , ali postoj dobar razl za to . praši i blat jesam najbo zaštit od nasrtljiv insek i njihov ubod , ali i od sunčev zra . na mest za posip prašin jesam veli gužv , ali lok se , izgled dobr napraš i traž za seb mir kutak . narav jer ako ga mam vid bić u velik nevo . kup od blat sam za njeg . lok jesam u raj . sloni predvodni , matrijarh , glas i pokr pokaz da jesam vrem za polazak . jedn se ne ide . ali međ slon nem rasprav . manj neslaganj jesam dopustiv , ali ako lok nastav da se tvrdoglav , maj će brz izgub strpljenj . a ljut maj od 6 ton mož bit straš prizor . dobr zaštić blat , naš grup kreć dalj . i već sanj o sutr i o sledeć plivanj . beb gnu veli okuplj gnu odvij se svak proleć u tanzanij . i događa jesam uvek jak uspeš . ovo jesam prili da svi vid nov beb . ova mališ nek se zov stev . i pre neg što mu jesam iko iskaz dobrodošli , on jesam već na svoj nog . međ gnu nem než ljubav i brig pre neg što naučiš da stojiš kak valj . jas , stev jesam još mal zbunjen , ali mor da se pridig . to jesam pit preživljavanj . ukoli ne žel da posta lav obrok , stev mor da nauč jedi stvar koj mož da mu spas život : trč . ohrabrenj stiž , zduš muk . lak posrć , bau i tetur se , stev jesam usp . i , konač , zaist jesam usp . dobr , ne sasv . sta na nog jesam jed , ali zna kak da ih koristiš jesam nešt sasv drug . stev neć dob mle dok ne pokaž maj kak mož da trč . zaustavlj jesam bil mal čud , ali trk jesam biti dobar . nagrad jesam zasluž i dob . dobr , ali sledeć put će mor da poprav tehni . pogotov trč . sad jesam iscrpljen , ali i ponos . još uvek se ne snalag u pronalaž majči sis , ali , ko biti mu zamer , rod se pre nepu sat . gnu jesam opet u pokr . oni se nikad ne zaustavlja . proš jesam nekoli nede . lak jesam stev vid porast , još uvek ne napušt majči blizi . oprez ! međ gnu se pojav lav . stev i mam odm bež . i nis jedi . svud jesam pani . sve se odvij veo brz . i stev jesam nakon beg odvojen od mam . gled jesam na sve stra , ali u blizi jesam ost sam ova star gnu . treb da se smir . mam ne mož da bud dale . probl jesam što unaoko ima hiljad gnu . stev jesam potpu izgubljen . bez maj neć moć dug da preživ . sigur postoj rešenj . i to usk . mož li da traž pomoć međ odrasl ? ne . gnu jesam svak za seb . stev jesam glad . Žel svo mam . umest da se umar uzaludn trčan , možd jesam bolj da mir na mest . možd će ona potraž njeg . hej , šta jesam to ? o , ne ! hij jesam uoč naš jun . sad će poč da ga progo . sad , nakon beg , stev mor da prime sve što jesam nauč . mor da trč u cik cak , nikad da se ne osvr , umeš se u krd , zavis sam od seb . i , gle , tu jesam mam . prepozn jesam se po miris . kakv olakš . stev sigur ne žel nikad viš da se izgub . beb žiraf Šta afrič žiraf rad sam usred sava ? izdvoj se iz krd , jer za nas ima poseb iznenađenj . iznenađenj jesam beb žiraf . Žiraf beb na svet donos stojeć , zbog grabjiv , tak da beb mor da pad sa visi od skor dva metr . sad mam gled da li jesam sa beb sve u red . u red jesam . odlič jesam zdrav . u vrl kratk vrem mal lucij mor da sta na nog , ali sa ova dug nog to i nij tak lak . sledeć izazov jesam pronać mami mle . možd biti bil lakš da nij toli viso . lucij se ne snalag poseb , ali joj zat mam strpljiv pomaž . mle se nalag mal viš unaz . sve jesam pun lakš kad znaš gde jesam . nij li tak , lucij ? nakon prv obro lucij biti mog da kre i u prv šetnj savan . mal žiraf jesam lak plen za div mač koj luta okolin . sreć mam drž straž . sa glav četir i po metr izn tla . ona lak mož uoč približav opasnos . prv lav koj naiđ dobić kopit prav u ust . nem pun tog što biti mog da zadrž pažnj mal žiraf . vol biti da rad ist što i nje mam , jer jesam privlač lišć na gran . ispaš se ne čin previš zamrš , ali za prav rezult treb pogod prav granči . stab ima pun dobr stvar , ali lišć jesam ono što se raču . zar ne , lucij ? svo ovo pomer gra uznemir jesam sused . ipak jesam najbo prat majčin primer , jer ona dnev pojed i po pedes kilogr lišć . ona o tom zna sve . Žirafin omilje delikates jesam akacij , drv pun veo oštr bod . pa ipak kad imaš dobar alat lak jesam . a taj alat jesam 45 centimetr dugačak žirafin jezik . vrl jesam spret , a mož da posluž i za kop nos . nakon ovog obro vrem jesam za lekc o trčanj . sam treb kren . Žiraf mož da postig do pedesetak kilometr na sat . a to jesam prilič brz . luciji mam nadgled luc i ter jesam da vežb . u prav jesam . Žiraf koj dobr trč ima već šans da umak grabljiv . ali valj zna i kud se trč , jer sam trč nem smis . treb zna sta i trč cik cak , treb zna kak se pretvar da ideš des , a kreneš lev . nek vešti jednostav treb nauč . mam izgled zadovolj . lucij i mam ostać sam nekoli nede . i nastavić da vežba . kad lucij prođ ovu prv , mami obu , obe će se pridruž ostat krd .