 превео : бамбула држите линију ! све до гребена ! држите линију ! -ветар мења правац ! немамо излаз ! -знамо . узмите опрему ! -лео , враћај се овамо ! хајде ! -лео ! -ватра је променила смер ! повлачење ! -помозите нам , молим вас ! форт лодердеЈл , флорида добро јутро , госпођо . Ја сам из ватрогасне службе , а он је из флорида гаса . -наш систем нас је упозорио да је дошло до цурења гаса где наше главне цеви улазе у ваш бојлер . супруг вам је код куће ? -тушира се . треба ли да изађемо из куће ? не , вероватно је у питању компјутерска грешка а не стварно цурење , али ... треба да проверимо да будемо сигурни . можемо ли да уђемо ? -изволите . хвала , госпођо . -хвала вама . колико далеко је Џексонвил ? -са саобраћајем ? шест сати . можда и више . имаш крв на кошуљи . пресвуци се пре него што кренемо даље . не бих да скрећем с пута . ово ће бити у вестима за пола сата . ако има имало мозга , он ће већ бити у покрету . биће му потребан један дан да скупи храброст , још један да испланира . уосталом , ми ћемо бити тамо . не излажемо се непотребним ризицима . жао ми је . -дешава се . Џексонвил , флорида хајде , друже . закаснићемо . очекује се максимална 23 степена ... у финансијским вестима , комерцијалне некретнине настављају да пате ... шта значи неразуман ? -иритантно неосећајан . да ли ти је нека девојка рекла да си неразуман ? -само твоја мајка , сине . Јеси ли био ? -то такође може да значи да споро капираш . прилично сам сигуран да сам то био . -то има више смисла . само јој реци да ти је жао и да ћеш да се трудиш . нећу да примам љубавне савете од тебе , тата . не љути се . можеш ли да баталиш девојке још годину дана , молим те , док се ментално припремим за оно што следи ? ово је место злочина у форт лодердејлу , кућа окружног тужиоца томаса бердида , где се верује да су он и његова породица убијени , у ономе што званичници ватрогасне службе називају експлозија инсталације гаса . шеф полиције у форт лодердејлу намерава да блиско сарађује са званичницима из ватрогасне службе како би нашли непобитан узрок ове трагедија , која је овој заједници одузела породицу , и једног од њених највољенијих лидера . тата , да ли си добро ? закаснићемо . спремна ? -да . -идемо . тачно тамо . хајде . -исусе , тата , шта није у реду с тобом ? тата , шта то радиш ? -збрисаћемо из школе . не желим да идем . имам тест из хемије у 8 . -бежимо из школе ! не ! не шаљи више поруке . без телефона , у реду ? дај ми га . дај ми телефон ! Јеси ли у невољи ? шта си урадио ? -праву ствар , разумеш ли ме ? урадио сам исправну ствар . -ако јеси , зашто се толико плашиш ? славна историја падобранаца-ватрогасаца сада пада на ваша плећа . са сваким скоком који направите , сваку ватру коју угасите ... види оне бебице . -да . напуни је , шефе . -не можеш да сачекаш 15 минута забаву у бару ? зачепи , ти си био пијан кад сам те покупио јутрос . то је жива истина . сам себе лечиш да преживиш ? даме и господо . итане , где вас уче том погледу који сви ви имате ? не тај . тај . тај , тачно тамо . -овај ? -тај . осећаш га , бени ? -видим га кроз твоје наочаре . иде право у моје срце , душу . само много сати пред огледалом , друже . -сигурно . опак и секси . зашто су тебе ставили на осматрачницу ? -ваљда имам среће . Јебеш ти њих и њихове тестове . -сероње . -нек се носе . нек се сви носе . -која осматрачница ? -217 , близу тебе . не претеруј с роштиљањем , иначе ћу морати да шаљем ваздушну јединицу . добро . слушајте . волео бих да данашњи дан прође другачије него прошле године , претпрошле и све оне године пре тога . прошле године је било забавно . ко ми може рећи који је данашњи циљ ? -секс утроје добро звучи . или добитак на лотоу . -тројка за тебе би била као добитак на лотоу . страшно . -жива истина . -циљ , кловнови , за данас ... нема туче . -управо тако . и не скачите падобраном без потребе , у реду ? ко би то радио ? -немам појма . -старија сам сада и ... старија сам . -само покушавам да вас одржим у животу . -не , не . не брини за то . то је наш посао . ти само пиши казне за паркирање а ми ћемо тебе одржати у животу . поштено . доносите мудре одлуке , молим вас . -за мудре одлуке . мудре одлуке ! -овако је већ боље . -дође ми да будем неваљала . с обзиром да сам тимски играч ... могу ти помоћи око тога . -не , не . не сексам се с човеком кога сам видела како сере у шуми . бежи бре . имам исто правило . не сексаш се с мушкарцима који серу у шуми ? кога ти зајебаваш ? -Јесмо ли превише гласни ? Јесмо ли превише гласни , итане ? извини . а ово ? Честитамо ! -Честитамо ! да ли би могао да се фокусираш ? да ли би могао да се фокусираш на игру ? хоћеш да плешеш с ђаволом ? показаћу ти како да плешеш с ђаволом сада , сероњо . циљ је да убациш то у рупу . то је и она рекла . -показаћу ти како се то ради , пахуљице . шефице , ти си на реду , хајде . -прескачем све што укључује реч кукуруз . кукавице . видиш ? тако се то ради . нема шта више да се доказује . како могу да испратим то ? дај ми то . тако се то прати . не осуђујем . само покушавам да разумем . то ти је дечко ? да . не могу то да схватим . не разумем , зашто ти је то толико смешно ? Јеботе , ово је савршено ! он пуши електронске цигарете ! покушава да остави пушење . престани да се понашаш као кретен . вик ! рајане ! она ради оно ! -шта ? сада ? она ради оно , хајде ! -падобран ! -хајде ! ништа ниси научила . -Јеботе ! -идемо ! Јеботе . срање . -сећам се да је прошлог пута приземљивање било блаже . не . отприлике је тако прошло . шта ћеш да радиш , ухапсићеш ме ? Јебем ти . -питаш се зашто ниси прошла психолошку процену ? Јеси ли затезао ово гедором ? -боли ли ? да , боли . -добро . можда ћеш нешто научити . гледај у мене . престани да се дуриш . сама си увукла себе у ово . ти си крива за ово срање . заслужила си то . идемо . овако стоје ствари . обоје знамо да то није имало везе са забавом , а сигурно то није био ни несрећан случај , у реду ? ејч , знам шта покушаваш да урадиш . можда оне друге сероње то не капирају , али ја сигурно капирам . можда ти лето у осматрачници добро дође . можда . можда ћу само да скочим . исусе христе . не делује да су ишта понели . Четкице за зубе су још у купатилу . отишли су . треба нам дестинација . Ја ћу проверити компјутер , ти кућу . повукао је 10.000 са свог рачуна . повући ће се у илегалу сада . морамо сазнати код ког пријатеља или члана породице ће отићи . хајде . куда ћеш ? код некога из полиције ? школа за преживљавање . ово постаје све боље и боље . шта знаш о мом послу , сине ? -ти си рачуновођа . -да . барем сам мислио да јеси . -Ја сам форензички рачуновођа , што значи ... тражим ствари које се не уклапају . и нашао сам неке . Човек за кога радим је убијен данас због онога што сам нашао . али ја и даље знам то , што значи да ће они ... они ће доћи и по мене такође . -мораш да одеш у полицију . -не . окружни тужилац има 24-часовну заштиту . а где су они били јутрос ? у случај су умешани многи људи , сине , људи који могу много да изгубе . гувернери , конгресмени ... можемо веровати само људима које знамо . разумеш ли ме ? да . Ћао , душо . -Ћао . -како је беба ? -расте . дођи овамо . драго ми је што те видим . како ти је прошао дан ? -исто . -стварно ? Чула сам да си имао неку гужву с усијаном главом . она дозвољава својим демонима да управљају њоме , знаш на шта мислим ? ниси ваљда био превише оштар према њој ? -можда сам био мало оштар . али знаш шта , она је кретен . заслужује то . ионако сама себи отежава живот , вероватно јој није потребна твоја помоћ . ништа не може да се пореди с расправом са женом о томе како сам причао са својом бившом девојком . поготово кад јој моја жена држи страну . нисам на њеној страни , само нисам на твојој . на њеној си страни , јер ја сам неутралан . онда си ти на њеној страни . -шта је то , оптужба ? душо , свађамо ли се ? -боже , мушкарци су једноставни . не свађамо се , душо . вечера је на шпорету . пиво је у фрижидеру . све је у реду са светом . Јеси ли осетио ? -не . -боже , како ниси осетио то ? нисам , душо . -мислим да знам шта је у питању ? -шта је ? то је због твоје бетонске лобања . свиђа ми се то како је моја кривица што не осећам ритање бебе . душо , све је твоја кривица . све је моја ... -беба је твоја кривица . с научне тачке гледишта , 50 % је моја кривица , 50 % је твоја кривица . то мислиш ? -то мислим . знаш шта ја мислим ? -не , ухватићеш ме у шпанску крагну ? не ! мислим да је све твоја кривица док ово дете не напуни 4 године . Јасно ? -Јасно , душо . не може да буде јасније . хало ? алисон . овде овен . -овен ! -Ћао . могу ли да причам с итаном ? имам озбиљан проблем . -у реду . овене , како си , друже ? -Ћао , итане . био сам и боље . о чему је реч ? Ћао , друже . -Ћао . шта то пишеш ? -то је за тебе . то су све моје тајне . али не желим ово да читаш , нити чак да погледаш . обећаваш ? -шта да радим с тим ? дај то некоме коме верујеш . када ? уз мало среће , никада . стварно ми је жао због овога , сине . учинио си исправну ствар . зар не ? -да . и даље ми је жао . то је све . хвала . -све у реду ? -да . нисам знао шта вам треба , па сам вам ставио на располагање неколико опција . узећемо камионет . -разумем . тешко је поверовати , итане . откуд знаш тог човека ? био је ожењен за моју сестру . клинац је мој сестрић . да вам допуним ? -да . -хоћете ли и ви ? -нека , душо . сигурно неће парче овог одреска ? -знаш да не једем то срање . да . -то срање ће те убити . мислим да сам јахао овог старог бика 70-их . не кривим те што не једеш ово месо . не знам шта желиш да урадим за тебе . нисам ни ја сигуран шта желим да урадим . -ако говори истину , треба му маршалска служба или фби . -рекао сам исто то , али ... хтео је да позовем тв станицу , да довучем новинарску екипу овде . немој да зовеш тв станицу . нећемо да измишљамо причу . -у реду . обавести ме чим дође у твоју кућу . хоћу лично да видим тог типа . -важи . завршили смо . иди да спречаваш злочине . -даћу све од себе . можда треба да наручиш салату . ко једе салату за доручак ? -и то што кажеш . -шерифе ? жена вас зове . хоћете ли да се јавите ? -никако . коноре ! коноре ! склони се од њега . у реду је , тата . он је добар . морамо да идемо , хајде . коноре . осматрачница рис , чујеш ли ? -Чујем , рисе . видиш ли дим ? видим олујне облаке и ветар од 50 км на сат . долази ли киша с том олујом ? рисе , користи ову линију само ако видиш дим . ово није линија за забаву . разумем . кретен . држите линију ! -срање ! ветар мења правац ! то нам је био излаз ! -погрешили су у вези с ветром ! у замци смо ! -хана ! шта ћемо да радимо ? разместите се ! -дајте опрему ! не , не . нећу да се кувам у том чуду . -лео ! лео , врати се овамо ! лео ! пази ! хана ! вуци се у склониште , хајде ! помозите нам , молим вас ! -помозите ми , молим вас ! хана , готови су . -упомоћ ! помозите ми , молим вас ! -готови су ! осматрачницо 217 , рисе , овде база . Чујеш ли ? ово није линија за забаву . бар ми је тако речено . нек се носи тај мали кретен . он иде скутером у штаб . како се држиш ? налазим се у кутији на штулама без тоалета . морам да се извучем одавде . зваћу те на сателитски телефон . Ћао . -негде си где је боље ? дефиниши боље . криминално је било што су те послали на психолошку процену након догађаја . нико од нас није могао да прође . шумарска служба тражи некога да окриви поред њих самих . погрешно сам прочитала ветар . они су га погрешно прочитали , па су ти погрешно рекли . ниси ти крива . какав си избор имала ? требало је да одем до њих , а уместо тога сам испала кукавица . онда би и ти умрла . то нам је посао . мислиш ли о томе ? -сваког дана . не ради ништа глупо . многима је стало до тебе . да . -не зезај , мени , бену . мени . видиш ли ону олујну ћелију тачно испред осматрачнице ? видиш ли је на радару ? -да , требало би да оде на север . не , не иде на север . можеш ли да замислиш шта су луис и кларк помислили кад су видели ово ? мислиш да су овде прошли ? тачно овде . ово је стаза луиса и кларка . ми смо је само поплочали . свиђа ми се овде . свиђа ми се ширина . то је добро место . имаћеш чист видик . кад смо последњи пут видели ауто ? -пре 6 минута . прилично добра прилика . -урадићемо то овде . скрени , копиле . Јебем ти . возило се приближава , 2 км удаљено . возач је жена , таблице монтане . алфа , еко , кило , 5 , 5 , 9. регистрована на дебору килдир у ред лоџу , монтана . копиле . хоћеш ли помоћи ? -никако . сагни се ! с десне стране је пало дрво . сакриј се испод тога . да ниси писнуо , у реду ? шта год да видиш . потоци воде до река , реке воде до градова . позови новине , тв станицу . дај им ово . хоћу да останем с тобом . -волим те , сине . иди ! иди . Јеси ли добро ? -да . -нисам то очекивао . креће се . -хоће ли овај сероња икада да умре ? разоткривени смо . -Јебем ти . добро сте ? да ли је неко слетео доле ? не , госпођо , у реду је . све је у реду . душо , јесу ли стигли ? -не , нису још . Јеси ли скоро дошао кући ? -да , стижем за око 5 минута . душо , позваћу те . -добро . Ћао , душо . срање . оставили смо оно место у хаосу . -хоћеш да га почистиш ? тако је како је . за овај посао треба 2 тима . 2 тима , као што сам им рекао . фасцинантно је где одлуче да чувају новац . свим јединицама , шифра 3. цр-153 на миљоказу 22 ... то је било брзо . -то је последица губљења иницијативе . двоје мртвих , један белац , у средњим 40-им , једна белкиња , ране тридесете . -нема га дечак . мислиш ли да пошто гледају одозго с улице , не могу да га виде ? да , господине . где ? да , стижемо . куда то ? -хоће да се нађемо . шта , он је овде ? зашто је овде ? -он је ... Јебем ти ! молим вас ! помозите нам ! Чекај ! стани ! дођи овамо . нећу да те повредим . стани ! нећу да те повредим . хоћу да видим одакле ти тече крв . -није то моја крв . Чија је то крв ? слушај . зовем се хана . како се ти зовеш ? Јеби се . -лепо . Ја сам ватрогасац . радим за шумарску службу и могу ти помоћи . у реду ? разговарај са мном и помоћи ћу ти , у реду ? у реду . срећно ! срећно . град је 20 км далеко у оном правцу ... преко континенталног развођа . леп провод . стани ! да ? имам радио у осматрачници , тамо . можемо позвати шерифа или ... -не , немој шерифа , новине . можеш ли да позовеш новине ? да . наравно . могу позвати кога год желиш . баш си брз . Човече ! хоћеш да те ближе оставим ? -не жели да приђемо ближе . -добро . Чекај ме испред . видимо се тамо кад завршимо . зашто храмљеш ? -није то ништа . промашили сте дечака . то делује мало вероватно . ми обећавамо апсолутност , а мало вероватно није апсолутно . тај човек је био довољно сналажљив да дође чак овде , стога претпостави да је био довољно сналажљив да има копије свега онога што смо покупили из канцеларије тужиоца . и претпостави да су те копије код тог дечака . замисли најгори могући сценарио . замисли ту катастрофу и делуј сходно тиме . то је веома ризично . -свестан сам тога . имаш око 6 сати пре него што ово постане неодбрањиво ? могу нам обезбедити још времена . али они морају имати желудац за то . натераћу их да имају желудац за то . требало је да буду 2 тима . да их нападнемо истовремено . није битно шта нас је довело овде , је ли , Џек ? не , није битно . -није битно . ово је игра с нултом сумом . посматрај ово тако . идемо ли у станицу ? -зете ... могли бисмо . можда нам се посрећи . много ризика због дечака . -забринути су због онога што можда зна . и због онога што је видео да радимо . одсад , убићемо свакога ко нам види лице . то ће привући доста пажње на овај град . већ је има довољно . дајмо им неки други разлог за забринутост . нек се фокусирају на ово неко време . да . али , нема трага конору . -траже ли ? да , формираће екипу за потрагу , али ... итане ? итане , јеси ли још тамо ? боже . да те угрејемо . гладан си ? не . -треба да једеш у сваком случају . ево . ево неких ... слаткиши и тако нешто . ево . ево како ћемо , друже . осматрачницу је погодио гром . све је спржено . стога не можемо ... Јебем ти . стога не можемо позвати шерифа ... Јебем ти ... нити било кога . мораћемо пешице до града . стога морам да знам да ли то треба да радимо вечерас , или можемо сачекати до јутра . Јеси ли у невољи ? да . -да ? Још неко је у невољи ? треба ли некога да потражимо ? више не . добро . не делујеш ми спремно за пешачење . тата је рекао да ако му се нешто деси , нађем некога коме могу да верујем . нешто се десило твом тати ? да ли си ти неко коме могу да верујем ? апсолутно сам неко коме можеш да верујеш . где су га нашли ? -на путу . Ја сам се сакрио испод дрвета . и отрчао сам до потока . Јер потоци воде до река , а реке воде до градова . тако је . у реду . крећемо ли вечерас ? -крећемо одмах . ватра се пробила из зоне обуздавања делта и креће се према аутопуту 12. ветрови дувају северно-северозападно 11 км на час . тренутно немамо никакву контролу ... душо , звала сам ... могу ли вам помоћи ? -Ја сам агент фрирс , ово је агент мајклс . ми смо из фби . да ли је заменик шерифа сојер овде ? Још је на послу . можете пробати да га добијете преко радија . користимо различите фреквенције . -промените канал . разговарали смо раније и рекао нам је да се нађемо овде . -смета ли вам да уђемо ? да , смета ми . покажи ми руке . кућа је чиста . мислим да је трудна . трудна си ? колико месеци ? -шест . дечак или девојчица ? девојчица . -хоћу да мислиш на њу док ти постављам питања . водила си школу за преживљавање ? преживећеш ако ми говориш истину . да ли је дечак овде ? -не . -да ли је био овде ? -не . да ли га је полиција нашла ? -не да ја знам и да бих знала . али откуд ће доћи ? -не знам . то звучи као да нам говориш истину , алисон , али ... морамо да знамо . говорим истину . морам да знам . говорим истину ! морам да знам . -говорим истину . добро , мој муж га је нашао ! мој муж га је нашао ! он је с мојим мужем ! -где га је овде ? не знам , није ми рекао ! али могу да га позовем ! -добро . позови га . где је телефон ? нек разговор буде уобичајен . Чујеш ли ме ? добро . душо , бијем битку с овим пожаром . о чему је реч ? душо , како је дечак ? -шта ? -гладан ли је ? сигурно је гладан . спремићу му нешто да једе ако је гладан . то је шифра за невољу . рекла си му шифру за невољу ! Јебени горштаци ! хоћеш да преживиш ? даћу ти нешто да преживиш . циљаш у погрешном смеру . -не . добро си ? -не , нисам добро . Јебем ти ! Јаребирала се тица јаребица на јареби гувну . Јадна , па се јаребирала на јареби гувну ! Јаребирала се тица јаребица на јареби гувну . тица јаребица на јареби гувну ... -тица јебеница ... тица јаребица ... одмор је завршен . морамо да сиђемо доле . трчаћемо на смену . кад кажем стани , ти стани . овако чучнеш , а ја ћу протрчати поред тебе . наставићемо да се мењамо . спреман ? трчи ! доле ! трчи ! доле ! трчи ! не , не . молим те . погођена си . -промашио ме је . погођена си . -не , друже , промашио ме је . морамо да идемо . -умро ми је пред очима . избаци то из себе , друже . избаци то из себе . нема трагова крви . мислиш да смо је средили ? -50-50 , нисам ништа видео . -Јебем ти . добро си ? не изгледаш добро . -ништа не могу да урадим поводом тога сада . добро се завуци у мрак . али ? диспечеру , овде алфа 1. требају нам још 2 човека . баци оружје ! баци га ! сместа га баци ! баци оружје . изађи на пут . стани . не гледај у мене . постаћеш отац . желим да једино на то мислиш . веома полако , откачи појас , баци га на земљу , на леву страну . клекни . легни лицем надоле . лицем надоле . руке иза леђа . помоћно оружје ? -десни чланак . наш човек је с твојом женом . на мој знак , она ће бити погубљена . нећеш више бити отац . Јасно ? -Јасно . према речима твоје жене , дечак је с тобом . ако је то тачно , било би много више полиције у твом дворишту сада . -дечак није пронађен . мислимо да је испао из возила приликом саобраћајне несреће . екипа за потрагу требало је да крене изјутра , али то је отказано због пожара . потрага је управо оно што ћемо ти и ја да радимо . Џек ... стварно мислиш да треба да оставимо онај недовршени посао ? сат откуцава . немамо времена да обоје тражимо . идемо . устај . за неколико година , наћи ћеш се близу језера , или шуме иза своје куће с неком сочном плавушом , и желећеш да у потпуности искористиш ту ситуацију . логорска ватра је неодољива за тинејџерке . а само ти треба мало горива , извор топлоте ... и готово . жвалиш се с навијачицом . постала си чудна због удара грома . -већ сам била чудна . мени изгледаш тужно . изгледам тужно ? прошле године дошло је до пожара , а ја сам руководила гашењем . мислила сам да ветар ради једну ствар , а он је радио нешто друго . па уместо да се боримо против њега , бежали смо од њега . не желиш да се нађеш у тој ситуацији . и било је 3 дечака , отприлике твојих година ... захватио их је пожар , и само сам могла да гледам . гледао сам како ми мајка умире од карцинома . немогуће је да нађем сажаљење за себе поред тебе . жао ми је . и мени је . добро . хајде само ... хајде да те угрејемо , друже . мој тата ме је звао друже . -Јебем ти . извини , нећу да те зовем друже . нема везе . можеш да ме зовеш друже . топло ми је . идемо . нема шансе да је клинац преживео то . -није овде . хоћеш да претражимо брдо ? као што сам рекао , послаће тим . -Ја ћу проверити . рећи ћу ти ово , видео сам хиљаду саобраћајних несрећа . нема шансе да неко преживи ово , а камоли дете . добро . онда би требало да је лако да га нађемо . почнимо да тражимо . шта је то било ? склони се . клинац је преживео . -видећемо колико си добар у праћењу , замениче шерифа . не , нећете ви ништа да видите . мислим да сам готов . идем напред ... сачуваћу своје достојанство . знамо како ће се ово окончати , зар не ? Јебем ти , ја знам . хајде да то урадимо сада . мудро одиграј , замениче шерифа , можеш преживети ово . како вам ја изгледам ? изгледам ли као највећа будала на овој планети ? одмакни се пар корака назад , Џек . -Јеби се ! поштедећеш ми живот ? да . -то би била грешка . поштедиш ли ме даћу твој опис свакоме ко жели да ме саслуша . не , нећеш . -ловићу вас ! Чујеш ли овог типа ? ако одиграм мудро ? убићу те . -убиј ме . упуцај ме . шта чекаш ? -дај ми наредбу , Џек . хајде , нареди му . умрећу овде ! овде ! -Џек , нареди ми . -Јеби се . и ти се јеби . Џек , склони се улево . никад више нећеш да причаш . никад . знаш зашто ? Јер кад нађемо тог дечака , нећу ја да га убијем . ти ћеш . Јер не желим да убијем трудну жену . али ако ово срање поново покушаш , спалићу је живу . да ли сам био јасан ? -да . да ? сад , прати траг . крећи . Јеси ли добро , зете ? -нема много смисла док причаш . дојадило ми је ово место . Је ли оно пожар ? -да . и то велики . морамо да се вратимо . нећу опет да пролазим туда . -не можемо проћи кроз оно . то прождире све што му се нађе на путу . видела бих ово с осматрачнице . нисам пријавила . послаће хеликоптер да виде зашто . хеликоптер је у оном смеру , тамо позади . нећеш кроз оно . идемо у овом смеру . у реду ? сместа . ти . добро си ? -да . дивно . окрени се . -зашто ? не интересује ме . -доста тога смо поделили данас . хајде . коноре . сиђи с кревета . сиђи с кревета . тихо . слушај ... Људи који су ти убили оца , јеси ли им видео лица ? да . -дођи овамо . шта је ? -Јесу ли то они ? то су они . -завуци се испод кревета . -не . не можемо остати овде . знам . завуци се испод кревета . хајде . -колико људи борави у ономе ? обично један , али изгледа да никог нема . неко је тамо . какав то осматрач оставља своју осматрачницу док бесни пожар ? која је вероватноћа да осматрач има оружје ? ви сте у шуми у монтани , па је вероватноћа прилично велика . не може се тактички прићи врху те осматрачнице . знаће га ко год да је горе . показаће му се . средићемо их одавде . тако је најсигурније . имам бољу идеју . -попећеш се у осматрачницу . ако је дечак тамо , довешћеш ми га . ако није , упали ватру тачно испод осматрачнице и спали је до земље . зашто да је спалим ? -тако ћу да знам да не лажеш . хајде , иди . крећи . никог нема ! врата су закључана ! неће ти бити прва врата која си развалио . хајде , треба да се попнемо на узвишицу . ако сте се сакрили , остани скривени . држе ме на нишану . двојица их је и обојица су наоружани . коноре , сјајно ти иде . само остани ту , у реду ? не померај се . не причај . имаш оружје овде , ејч ? имам прилично оштру секиру . -бојим се да то неће бити довољно . не знам како да нас спасем из овога . пожар ће доћи овде за око сат времена . то би требало да нас спасе . немамо један сат . Јебем ти . -ништа не видим . нема кретања . само стоји тамо . копним овде , партнеру . знам . стани , он прича . да , он прича , Џек . извуци га одатле , ејч ! -хајде ! хајде , коноре ! у реду ! добро ! хајде , ејч ! -хајде ! -иди , коноре ! иди ! имам те . кретање ! иду на запад ! -Јебем ти . -пуцај ! не могу да пуцам ! Јебем ти ! добро . крећемо . контакт , десно ! то је била пушка за јелене . -Ја ћу пуцача , ти дечака . ако постоји и најмања шанса да је то она , ја ћу пуцача . добро . наћи ћемо се овде . можеш ли да ме покриваш ? крећем . -крећи . настави . према пожару ? да , друже . само ... стани на минут ! где ми је муж ? осматрачница . да ли је жив ? -не знам . остала си без муниције . Јебем ти . мрзим ово место . и оно тебе мрзи . хајде . хајде . хајде . дођи овамо . дођи овамо . слушај ме . трчаћеш 100 м према пожару . скренућеш лево и наставићеш да трчиш до потока . кад дођеш до потока , нађи најдубљи и најшири део , уђи и лези . -не . -Јасно ? -не . Ја не ... -не , нећу да те оставим . -100 м , лево . поток . 100 м , лево . реци то . реци то ! 100 м ... -100 м , лево . 100 м , лево . поток . -100 м , лево . поток . кад дођеш тамо , шта ћеш да урадиш ? -лећи ћу . -шта ћеш да урадиш ? лећи ћу . иди . иди . срање . до ђавола . итане ? Ћао , шећеру . како си ... -где си погођен , душо ? -не могу ... не могу да знам колико је лоше . потражићеш излазну рану ? боже . -добро . -срање . колико је лоше ? није добро , душо . -у реду је . -добро . -у реду је . у реду је ? -да . Јеси ли их средила ? Једног . не знам где је други . добра си била . у реду . мораш отићи одавде сместа . -нећу да те оставим . ради се о нашој девојчици . ништа није битно ако она не преживи , разумеш ли ме ? нико не може преживети оно , душо . хајде . стварно желиш да умреш због тог клинца ? Чак га ни не знаш . ако одеш , сада , нећу да пуцам . имаш моју реч , у реду ? само иди . мене тражиш ? Јеби се ! коноре , бежи ! коноре ! скриваћеш се ? показаћу ти шта се деси кад побегнеш и сакријеш се . кад изађеш , престаћу . наставиш ли да се скриваш , наставићу да је повређујем . гледаш ли ово ? -не излази ! -зачепи ! ако изађем , пустићеш је ? нећу . неће бити овако . неће да пати . добро . -стани ! то је добро . немој да бежиш . у реду ? нема више бежања . можеш ли да се окренеш ? тако је , само се окрени . добро си ? хајде . хајде . -гледај . ватра ће то урадити уместо мене . можеш да патиш . -Јеби се . трчи . Јебем ти ! послаће авионе ускоро . -питам се да ли ћемо ми и даље бити живи . не знам . волим те . -и ја тебе . Ћао , душо . трчи ! хајде ! умеш ли да пливаш ? -шта ? -умеш ли да пливаш ? слушај ме . дубоко удахни , држи ваздух и опружи се . гледај шта ја радим . Ћао . заспао сам . -приметила сам . шта није у реду ? ништа . хајде . идемо . куда ћемо ? -било куда само не овде , друже . осматрачница је и даље читава ! -прошао је овуда ! видим живу особу ! -скочићемо овде ! вик ! -имате дозволу ! хајде ! идемо ! видим двоје ! с моје десне стране , видите ли их ? то је хана . -видите ли их ? -ви наставите даље , ја ћу ово . хајде . до ђавола , хана . -гледали смо га право у очи . како је било ? било је дивно . мени није било дивно . препао сам се . и мене је препао , момче . дај да видим ту посекотину . видим да си имала прилике да спасеш једног . хвала . исусе христе . шта се десило овде ? видим једног с десне стране . -Ја ћу то . седи . седи , душо . алисон , погледај ме . погледај ме . хајде . -треба нам медицинска евакуација . манифест 12-92. треба ми медицинска евакуација на мојој локацији . лоцирајте мој сигнал , молим . -разумем , 12-92 ... -без журбе . добро . вратиће се по нас ? да , друже , вратиће се . поред шатора , близу мобилне медицинске јединице . камион . велики бели камион . Једеш то ? -три оброка дневно . није чудо што си толико жгољава . -мршава сам , друже . мршава . шта следи ? -одрадићеш разговор ... -не , мислим након тога . мислим сутра . следећег месеца . где ћу да одем ? не знам . али обећавам ти , наћи ћемо решење заједно . да , стигли смо . идемо . -добро . узео си ? -да . превео : бамбула они коЈи ми желе смрт у сеЋаЊе на алана мариЈа , нашег сарадника и приЈатеЉа помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове