 ď » ż1 prevod i adaptacij tiranin666 ziv u cudn i dalek zem . ali osecam vez pre ovo . vez cak jac neg pre svoj domovi . i zauvek cu se bor za njih sijam hrabrost jesam post pretnj . car jesam posl vojs da ih ĺˇpijunir . poä jesam da obraä‡a paĺľnj na nas . svi ljud koj jesam posl jesam mrtv . zna da nis obiä trgov . mora smisl drugaäij plan . treb nam joĺˇ podrĺˇ . -to znaä prihvat poraz . ovo jesam tel mrtv sijam vojni . naprav jesam nam zased noä‡as ova vi rad ? kak jesam mog da im oda moj lokac ? neä‡ da äu za neusp . daä‡ sve od seb , gospodi . ti jesam ? äă´ng doanh nem beskoris ljud kao ĺˇt jesam ti . äŚovek koj umir mor bit spaĺˇen . äŚak i ako jesam neprijatelj . moĺľ poraz neprijate na mnog naäi . ali nik ne ubijaĺˇ osob koj nem vol da se bor . mi se bor sa äaĺˇä‡ i hrabroĺˇä‡ . ne moĺľ poäin tak gnus i uĺľas zloäin . mora se set da jesam svi dec japa . nij nam dozvolj da poklek pred ni jedn neprijatel . ne sme da ne usp ! bud jesam . otvor jesam oä . moĺľd jesam ĺľed . sestr , zaĺˇt ne moĺľ da usta ? nij se potpu oporav . joĺˇ ne moĺľ da se usprav . gospoä‘i , gde jesam ja ? ovo jesam ayothay provincij . ove godi ulog voä‘ ä‡e obavlj ist osob . misl da jesam dobr obav svoj duĺľnos . sva ko se protiv tom moĺľ da ga izaz . ja misl da mog da ga zamen . moĺľd i jes najbo ratni . ali nam treb jedinstv . ĺ˝el da svi poĺˇtu svog voä‘ . zat ĺˇt ä‡e vam to pomoä‡ da posta kao jed . bez jedinstv dolag poraz , bez obzir koli jesam jak . put pred nam joĺˇ uvek sadrĺľ pun izaz neä‡ moä‡ da izbeg ĺľrtv . gleda dok ne provr , vaĺľ ? -teĺˇ jesam miris to jesam gork lek koj nam jesam gospodin mon rek da priprem . neä‡ naä‡ bolj lek . ovo jesam monahov lek koj jesam moj sestr naprav . baĺˇ jesam gorak , jel da ? mal jesam teĺľak ya pop , ali jesam efekt . hva ti . -govoriĺˇ äud . kak se zoveĺˇ ? yamad i ime ti jesam äud takoä‘ . -nij odavd . ime moj sestr jesam champ cham .. pa ? -yamad jesam potkupljen od stra neprijate ? -ka jesam to moguä‡ ? vid jesam svoj oä . nem greĺˇ . ond jesam sad tvo glav priorit da ubijeĺˇ tog izdajn . da gospodi . jel to nek borb ? znam da ti um nij smiren trenut . ali ne bri , ako ne povrediĺˇ nik biä‡eĺˇ sigur ovd . znam da jesam ti naĺˇ neprijatelj ali sad kad jesam ovd , ti jesam naĺˇ gost . sinoä‡ jesam bil naĺˇ meseä ceremonij pun mese . uvek jesam tak glas i toli ljud . nema ovakav festival u tvoj domovi ? rek ti da jesam iz veo udalje mest . ako ti neĺˇt nij jas , sam me pita . svi jesam ovd veo ljubaz . nje ime e äŚamp i ja jesam nje sestr . -ov jesam betel i liĺˇä‡ bet betel ? gospodin mon i stareĺˇi stvar vol ovo voä‡ . kad se pojed s liĺˇä‡ , ima lep arom i goräi . proba , to jesam specijalit naĺˇ sel . uzm griz . ĺ˝vaä‡ liĺˇä‡ i pos tog isplju . plju , isplju napo . hte jesam da priäas sa mnom o neä ? ako jesam da kaĺľeĺˇ hva , ond mol te nem . ljud iz äă´ng doanh nik ne zaboravlja svog spasio . äŚak i ako jesam neprijatelj , kak mog da ne spas äove koj umir ? mi jesam ist . ljud jesam . zaĺˇt mora da razli jed zem od drug ? moĺľeĺˇ napust ovo mest kad god zaĺľeliĺˇ . -ĺ ta ti radiĺˇ ovd ? -hv . on jesam biti taj koj te jesam spas . zahvalj svi za sve ĺˇt jesam urad . sam se nadam da nas ljud kao ti neä‡ uznemirav viĺˇ . svi ovd ĺľe sam mir . razum . nik ne ĺľe da napad ili da bud napadn . navik jesam se na ĺľivot ovd . daj mi mir um . stil ĺľivot bez borb i ubijanj . u cel svom ĺľivot , nik nisam biti tak smiren . svi ovd jesam tak dobr pre men . äŚak iak jesam biti njihov neprijatelj zbunjen jesam ... ne znam na äi stra da sta . moj zem ... ili s nji ? jel dobr ? vrl dobr ! jed joĺˇ ako ti se sviä‘ . zaĺˇt nabavljaĺˇ hra sam za njeg ? ja hoä‡ da pojed ovo , i ovo ist . -i ovo . evo . oporav jesam se i poä da rad , kao i svi drug . rad stvar ... koj sam ĺľe rad u moj zem . i nauä jesam ih stvar koj nis zna . ova mal stvar uĺľiv u mom naäi prĺľenj rib . äŚak mog slobod da ih gledam kak trenira borilaä veĺˇti . naäin na koj se bor jesam dost razliä od naĺˇ . vrl jesam praktiä i bez razbacivanj . oseä‡am veo specijal vez s nji . kao da pripadam ovd . oseä‡am se kao da jesam ponov roä‘en ovd . imam poseb vezanost za ovo mest . don jesam opasnost u ovo sel . jel tak tretira gos ovd ? zar nij s nam oter neprijate ? maskira ljud jesam bil ovd zbog njeg a ne nas . ĺ ta jesam te ja uä ? da li jesam to ĺˇt jesam bil , stvar njeg krivi ? on nij viĺˇ naĺˇ neprijatelj . vrem koj jesam prov ovd ga jesam promen . da li vidiĺˇ ĺˇt jesam sve urad ? -bor se sa svoj ljud -sv oni jesam zasluĺľ da umr . ne pretpopstavlja stvar o svim ljud . äă´ng doanh ima loĺˇ ljud , ali i dobr takoä‘ . bor se s oni koj beĺľ , ne s oni koj se vraä‡a ako se jed dan pobu protiv nas ja ä‡u bit taj koj ä‡e dat nareä‘enj da ga ubi . champ , ne treb da brineĺˇ mnog . kak mog da kriv njeg ? gospodin mon ga neä‡ izbac . previĺˇ jesam moä‡ tiĺˇi za nas jesam smrt ist ĺˇt i povratak kuä‡ . ne plaĺˇ se smr , zaĺˇt biti se ond plaĺˇ njih ? poä jesam da misl o svoj buduä‡nos . ne plaĺˇ se smr i stvar ĺľel da ĺľiv ovd . ali , plaĺˇ se da ä‡u povred ist ljud koj jesam me spas ne bud tak potiĺˇten . nij sve tvoj krivi . to ĺˇt se des jesam zat ĺˇt bri previĺˇ o sigurnos sel . razum njihov brig . nakon sveg , u pitanj jesam sigurnost njihov porodi . takodj jesam osv za ono ĺˇt jesam ja urad . trenut se oseä‡am veo posramlj . posramljen ĺˇt jesam biti slep lojal svoj zem do taä kad viĺˇ nisam zna ĺˇt jesam dobr , a ĺˇt loĺˇ . uz vaĺˇ popmoä‡ , naĺˇ jesam svo put . put pravednos . neĺˇt ĺˇt ranij nisam ima ne razmiĺˇlja o tom previĺˇ . nik ovd ne drĺľ ljuti o proĺˇlos . moj rodite jesam umr u rat . ali iak jesam tak , nemam mrĺľnj pre zem koj jesam pokuĺˇ invaz . shvatam da ni oni nis ima izbor zat ĺˇt svi ĺľe mir dubo u svom src . boriĺˇ se tak dosad . znaĺˇ da moĺľeĺˇ da odeĺˇ tam i veĺľbaĺˇ sa nji . nisam zna da jesam tak loĺˇ . nis mu dorast . nem da veĺľbaĺˇ viĺˇ s nji . zaĺˇt ne zamoliĺˇ gospodi mona da te trenir ? ĺ˝el da nauä vaĺˇ veĺˇti i posta jaä . neä‡ te uä ako ti um joĺˇ nij smiren . moj um jesam smiren i razl ĺˇt ĺľel da uä jesam za dobar cil . ĺ ta jesam dobar cil ? moĺľeĺˇ li da mi objasniĺˇ to ? zat ĺˇt kad postaneĺˇ jak i moä‡ veo jesam lak kren pogreĺˇn put . do tad ä‡e bit teĺˇk posledi . -zaĺˇt treniraĺˇ borilaä veĺˇti ? -za pravednost i da zastit ayothay . za mir ayothay sel . ver da joĺˇ uvek ima pravednos u ovom svet . sa svim src radiĺˇ to za ayothay ? zaĺˇtitiä‡ ayothay sel svoj ĺľivot . -zaĺˇt ? -ov mest jesam posta moj dom . i neä‡ dozvol nik da naud mom dom . uvek ä‡u se bor za pravd koj jesam u mom src . ĺ˝el da rizik svo ĺľivot za ayothay . ayothay sel jesam ponos ĺˇt ima ratni kao ĺˇt jesam ti . nadam se da ä‡eĺˇ se posvet ... mir ovog sel . i mol se da ä‡eĺˇ uvek drĺľ pravd u svom src pre neg ĺˇt treniraĺˇ , ĺľel da tvo um bud smiren . bit dobar ne znaä bit dobar u ubijanj veä‡ bit u stanj da zadrĺľiĺˇ smirenost u svak prili . ayothayi borilaä veĺˇti naglaĺˇava vaĺľnost brzi i snag . nij neukus i nem razbacivanj . veo jesam praktiä . koristeä‡ ruk kosteä‡ nog koristeä‡ kol koristeä‡ lakt to jesam 4 osnov form . vaĺľ stvar sad jesam da se koncentriĺˇeĺˇ na brzi i snag . i moraĺˇ zapamt jed stvar borilaä veĺˇti nis za pokaziv i ĺˇo veä‡ za uniĺˇtav neprijate i zaĺˇtit . iz 4 osnov form sva osob stvr svoj pokr . ako se boriĺˇ s nek ist brzi i snag ond odluäujuä‡ faktor ä‡e bit tvoj spretnost i koli dobr primaĺˇ potez drug . treb biti da stvoriĺˇ svo tip borilaäk veĺˇti . poboljĺˇ jesam se vrl brz . takmiäenj odabir ratni se pribliĺľav . nadam se da ova put vi neä‡ uäestvov . ĺ˝el da nov ratni ima ĺˇans . moĺľ li da se oslon na njih ? nemam sumnj da ä‡e nas iznenad . ali äu jesam da ä‡e izabra ratni ima opas mis ova put . ond ä‡e bit njihov izazov . ako jesam stvar vred , pravaziä‡ ä‡e to . niĺˇt nij sluäaj u ovom svet . sva stvar odreä‘ sudbi . i sve ima svo razl . ne treb da sumnja u to . ja ver da ä‡e don äast ayothay sel mol te , prihv ovo kao dar . set jesam se da gospodin mon drĺľ tvo maä . ova jesam ja jesam isk . ovo jesam maä äă´ng doanh-ov narod ? äă´ng doanh-v veĺˇti kovanj maä jesam najbo ja misl da jesam previĺˇ klimav . ali jesam samurajev najjaä oruĺľij . i mora prizn da jesam dost oĺˇtrij od naĺˇ oruĺľij . u ayothay sel , nem drug oruĺľij ova savrĺˇe pokazaä‡ vam . hva , za svu pomoä‡ . sve jesam to od tvog trud i teĺˇk rad . ne moĺľ da kuj maä kao ova . hva pun izgled da mu se pun sviä‘ maä koj jesam mu dao . kaĺľ da nik ranij nij drĺľ tak vred oruĺľij . i obeä‡ jesam da ä‡e ĺˇtit maä kao svo ĺľivot . post jesam jed od ratni sel . nis me viĺˇ vid kao autsajder . kak jesam vrem prolaz , oset jesam da jesam moj vezanost za zem post jaä . uvek trenira po mal viĺˇ sva noä‡ ĺ˝el da posta jed od elitn bor u zem . to jesam najveä‡ äast za svak ratni . nemam niĺˇt viĺˇ da te nauä . takmiäenj za kraljev ratni jesam bliz . nik ne bud posramljen zbog tvoj proĺˇlos . vaĺľ jesam ĺˇt moĺľeĺˇ da uradiĺˇ za ovu zemlj nada . bor se kao da jesam na bojn pol . na ovom takmiä neä‡ bit milos . ĺ˝el ti sreä‡ sin . hva uäite . pos ove ceremonij jesam gotov . postaä‡eĺˇ sijam ratnik . tvoj proĺˇlost viĺˇ nij bit . ne dozvo nik da te proganj . umest tog , bor se i teĺľ za onim ĺˇt jesam ispred teb . i ne obraä‡a paĺľnj na nik ko te gled sa visi . zat ĺˇt vrednost osob ne leĺľ u boj njih koĺľ ili u njihov proĺˇlos leĺľ u onom ĺˇt jesam urad za narod . vi svi jesam elit ratni ayothay . sva godi nekoli vas odabran ... ä†e ima takmiäenj koj donos veli äast ovo zem . takmiäenj najbolj ratni izmeä‘ 2 zem . na ovom takmiä neä‡ bit prav . oni koj preĺľiv biä‡ veo nagraä‘e . vaĺˇ visoäanstv , narod myanmar- nam jesam posl poru . ĺ˝e da se sasta na brd smr sutr u pod . iskus jesam sram poraz proĺˇ godi . vi jesam najbo ratni ove zem . ĺ˝el da ubi sve te bor koj oni smatra za elit u svoj zem . ne poĺˇted nik . pokaĺľ im da jesam narod myanmr superior ras . da biti kasnij mog da pokre trup da izvrĺˇ invaz . da gospodi . vaĺˇ visoäanstv , skor jesam vrem . svi ayothay bor jesam sprem . äŚeka na vaĺˇ nareä‘enj . vrl dobr . priprem se da kre mol vas , ne ĺľur , moj kra . ĺ˝el da im kaĺľ par reä . vi svi zna za njihov plan da nas napad . ako oni pobed izgubiä‡ naĺˇ najbo ratni . zbog tog , nadam se da bis vi kra mog da im dat blagoslov . ĺ˝el vam da bud pobedos nad neprijatel i da se vrat kuä‡ . hva vam , vaĺˇ visoäanstv . bez obzir na situac mora ost smire mora ost takv ma kakv trik vaĺˇ neprijate izved . ti trik sam pokaz da jesam slab . pobeä‘iv jesam na ovim takmiäenj mnog godi . nem razl zaĺˇt biti bil poraĺľe ove godi . vratiä‡ äast kuä‡ za ayothay . pripad teb sad sin ! nadam se da ä‡e se vrat kuä‡ i dones pobed ayothay ayothay ä‡e zauvek zapamt naĺˇ del graä‘a ove zem jesam vaĺˇ duĺľni podig po jed kamen sa svemoä‡ maj ova zem ä‡e nastav daljj sa vam nadam se da ä‡e vi nastav da se bor dalj za nju ! mi nis varvar . sam ĺˇtit svo mir . sva ko pre tom mir naĺˇ jesam eprijatelj . a mi nema milos za neprijate zat ĺˇt jesam u ovom dom naĺˇ porodi . naĺˇ ĺľe i dec , naĺˇ najbliĺľ . mi jesam dve razliä nacij . ali mi ĺľel da stvorim vez bratstv . zajed se diĺľ , i zajed ä‡e pas zauvek bud ver ayothay zauvek ĺˇtit mir ayothay ko god ide protiv ovih reä , biä‡ kaĺľnjen smrä‡ . drag zemlj i nebes , bud svedo naĺˇ zav ! taj lik igr kao majm . jed dan pitaä‡ sestr da te nauä da igraĺˇ mnog bolj od njeg . jel te neĺˇt muä ? vrem jesam da idem ima jed stvar koj moram jesam da obav . ako ne , äă´ng doanh ljud ä‡e nastav da prav problem ovd ne ĺľel da ljud ovd pat zbom men viĺˇ . nik ne kriv teb . ja kriv seb . znam äă´ng doanh narod jak dobr jer jesam biti jed od njih neä‡ poĺˇted nik . zavrĺˇiä‡ svo mis po sva cen . äŚak i ako to znaä smrt osim tog , to jesam sam osv za ono ĺˇt jesam ja urad . ja moram da bud taj koj ä‡e to da reĺˇ . ova put , ako bud sreä‡ da preĺľiv .. vratiä‡ se ovd i ost zauvek . do tad , nadam se da ä‡e me i dalj svi ĺľel ovd . za ljud ovd ä‡eĺˇ uvek bit dobrodoĺˇ u moj rodn domovi , ovo jesam sret lutki . tak jesam lep . -okaä jesam kod prozor doneä‡ sreä‡ teb i tvoj sestr . ne ĺľel da ideĺˇ . stvar ĺľeliĺˇ da se vra , jel da ? ti i ja ima nedovrĺˇ pos . ja nisam izdaji nem viĺˇ reä . danas sam jed od nas ä‡e ost na nog . ubi ga ! bra ! ne ĺľal jer oboj jur pravednost . ne ĺľal ! bra bra ! ! ! bra ! ... bra ! bra ... ! bra ! bud mol te zaĺˇt ga. znam da jesam iĺˇ pogreĺˇn put . ali sad jesam promenjen äovek . dobr jesam osob . uvek ä‡u te se seä‡ bra . nik nisam misl da ä‡e drug äovek dat svo ĺľivot za men zauvek ä‡eĺˇ ĺľiv u mom src . zahvalj ti joĺˇ jedn . obeä‡avam ti da ä‡e tvoj domovi bit moj domovi . i boriä‡ se da jesam zaĺˇtit sa svoj ĺľivot . dok jesam ja ĺľiv nikakv trup ... neä‡ nik kroä na naĺˇ domovi . ĺ˝el da ti zahval ĺ to jesam uvek ver u men ver u moj vrli . ver u moj sposobnos tvoj poverenj neä‡ bit uzalud . moĺľeĺˇ da poäivaĺˇ u mir . naĺˇ dom ... ä‡e uvek ima mir . zbog ove zem jesam ponov naĺˇ svo vrednost naĺˇ jesam ĺľivot put koj trebam iä‡ . i nastaviä‡ da idem ovim put zajed sa ovom zem . ja , yamad , zahvalj nebes ĺˇt jesam me dov ovd .