 hajd da snim ova vid ovu stra idah par ali da biti doš u idah , ide na zapad ulaz . zapad ulaz ? u red . da li jesam to područj u koj , jesam ... dal jesam čul za ustav rup ? da li jesam to područj ? gde jesam to ? ustav rup u zako ? ne razum to . nik nis čit član o tom ? ne u red . hva pun . izvol . hva vam . ima lep dan . hoć . ne zna ništ . nik ne zna ništ . nacional park yellowsto . na svak ugl jesam podsetnik kakav život mož da bud . kak širok mož bit . koli istin mož bit dok to viš ne bud . yellowsto se probud za ono što mor bit najgor zločin u istorij nacional par . bizar trostru ubistv , gde se ubi odm pred i prizn . prv žrtv jesam bil pored vatr . drug , ne znam , možd 10 metr od njeg . ovo jesam mest gde jesam ubij treć žrtv . u red . pored zadnj toč ? jednostav ne mog da razum kak čovek mož urad sve ove straš zloči . i ond sam ... govor o tom kao da recit deta saobraćaj prekrš . nik nij mog očekiv stvar koj jesam se dogod . ovd govor o ubi koj jesam prizn . ona koj nij pokaz žaljenj , kaj . taj čovek biti treb bit na doživotn robij . nem rezolucij . misl , to jesam sam ta stvar koj vis nad nam . misl da veći zem , veći svet , nij čul o tom . pa , čitav ta stvar jesam gurn pod tep . to jesam sramot . moj ime jesam juli pinder . kao režiser dokumentar , ver da sve u život mož bit fascinant kad se udub u deta . pronađ ličnos i ispričam prič kroz njih . njih reč , njih del , njih oči . ali , to jesam potpu drugačij prič kad se kamer okre pre vam lep . kak mi stoj ? prv put jesam čuo za ovu prič kad jesam ne tak dav prim e-mail . tri deč jesam ubij u udalj del yellowsto nacional par . ono što me jesam pogod bil jesam da jesam se ubistv dogod , u april 27 , 2009 , pre gotov pet godi . zašt mi jesam ovo sad poslat ? e-mail jesam doš od nisam usp kontaktir izvor e-mail . ali kad jesam poč gugl , neverovat fotografij odm jesam se pojav . medved koj jur izgorel bizo niz zims uli u yellowsto . neverovat i za ne poverov . poter kao nijed do sad viđ . ove sli dokaz jesam se kao metafor , za ubistv u yellowsto . david drabeck , thomas burnett i cody gibbs kamp jesam u nacionaln par yellowsto , kad ih jesam tragedij zades . slučaj susr s neznan pokaz se kob kad jesam stan williston , dway nelson , ubi te mladić kak jesam jesam opis u trenut lud . Šokant ves tri osob jesam ubiije ran ovog jutr . osumnjiče se pred odm pos 05:30 što mor da jesam najgor zločin u istorij nacional par . bil jesam ovd , i prim jesam telefon poziv . to jesam biti naš porodič doktor . naš jesam bro za hit slučaj u thomas novčani . bil jesam to usred noć . nisam zna zašt me zov pal jesam na ova pod . i nisam misl da ću ikad ponov ust . prv stvar jesam bil ... bes . jer jesam ... čuo da ga jesam nek ubi , s leđ . i ja ... biti jesam ljut . biti jesam jak ljut . bil jesam potreb nek vrem da se tug smes . nisam pover . misl jesam da jesam pogreš , da jesam doš u pogreš kuć , da jesam pogreš deč . nisam ver . nisam ver dok nisam vid tel . tog dan se sećam skor sveg . sećam se boj neb , smirenos u vazdu . biti jesam ovd na mom mest . naročit ova rendžer stani , jesam najudaljenij pre jugozapad do koj mož doć s vozil u yellowsto . bil jesam 5:30 ujutr . naprav jesam seb šolji kaf . on jesam izlaz iz šum zapad stra , spored ulaz . ostav jesam oružj ispred vrat , i sam jesam ušet . kak se to dogod , misl da biti treba bit nekakv emocij ali kao što jesam već rek , čin se se tak mirn i ... tak normal . tam . ova . ovd jesam parkir voz . ovd jesam ubij treć žrtv , kod zadnj toč . u red . ovd jesam mal proplanak a ovo jesam mest gde jesam vatr bil upalj . uprav ovd . ovo jesam mest gde jesam pronađe drug dve žrtv . prv žrtv jesam bil kod vatr , drug , ne znam , možd 10 metr od njeg . nis ima nikakv šans . porodi ... dođ i pos ih . donos cveć i nek stvar . ali on jesam sam hte bit napo , sve vrem . misl , on jesam taj koj jesam organiz sva ta putovanj , sva godi . čak i kad oni nis bil tu , on biti zgrab svo ran i otiš biti . otiš biti jesam na planinarenj on sam ... ja ne znam šta jesam to bil u njem . pretpostavljam da jesam naš nešt u prirod ... što ga jesam opušta , ne znam . ali on jesam to vol . ovo jesam , thomas i alici . sjaj par . da . i thomas na svom venčanj . to jesam dobr sli . i još jed thomas i alici . ova ovd , ovo jesam ... ovd jesam svi mom zajed . thomas , cody i david . zna . pokazać vam ovo . ovo jesam ... slik jesam onog jutr kad jesam otiš . sva jesam godi išl na put . pa , ustvar david im se nij pridruž do treć godi . ali ... ovo jesam bil ... ovo jesam bil njih pet godi da idu na put . zna , svi biti doš ova ujutr , doručk , i ... i ond biti otiš . thomas , on jesam voz . tak ... i to jesam to . oprost . u red jesam . u red . izgrad jesam firm da ja ... Žel jesam jesam njem ostav . znaš , pošt ono što jesam rad i što jesam vol , ali pomisl jesam da će u nek trenut odras i prihvat ko jesam i ... znaš ? bar da stvor život seb . naprav karijer pažljiv voz . hoć . doviđenj . vol te mam . iša jesam u yellowsto mnog put i sam ... i tog dan mal me jesam iživcir . ima jesam mal prepir za večer noć pre . i ond jesam on otiš u park , i ja jesam , znaš ... poslednj stvar koj jesam mu rek jesam bil , sreć s pronalask karijer . u šum . ili šta god da jesam rek . to jesam sam ... sam četv ljud zna šta se stvar des te noć . troj od njih jesam mrtv . jedi očevid koj se raču jesam dway nelson , čovek koj ih jesam ubi . zna , kad osumnjiče poč govor , oni nika ne presta . kao da treba da izba to iz seb . ali da vam kaž nešt . s dway , rek nam jesam sve . bil jesam skor kao da jesam ... uvežb . rec mi šta se dogod te noć nelson . da . reć ću vam sve šta se des . ali reć ću vam sam jedn , u red . otiš jesam u petak ujutr pre neg jesam sun izaš . sprem jesam svo kamion noć pre ne znam šta mi jesam bil da pones svo pištolj . osim činjeni da imam sam potpu nedostatak poverenj u sve . nij to biti refleks , biti jesam to oseća kao ... da jesam to bil potreb u tom trenut . otiš jesam u yellowston ran popod . proš jesam sva uobičaj turistič područj i naš mest za kamp . u rok od jed sat zapal jesam vatr . i proš jesam dva sat , pre neg jesam postav šator i otiš na spav probud jesam se sledeć jutr i mag se još uvek diz sa jezer kad jesam uze svo opr za pec iz kamio ond jesam se uput nizvod . tad jesam vid jed od mom po prv put biti jesam tam jesam , pec jesam . koj jesam od ta tri deč to biti . to jesam biti cody poč jesam razgovar . biti jesam pričljiv , veo ljubaz . i del jesam uzajam divljenj za naš okoli . pa jesam ga mal zabavlj . nakon nek vrem on jesam hte da pođ s njim do njegov kamp i ... tad jesam upozn tom i dav , drug dvoji deč . mal jesam razgovar , ali men jesam bil vrem da kre . ali jesam dav ima predl . hte jesam ići na to mest jugozapad od kamp , koj jesam biti netakn od turist . rek jesam da jesam vrhun sveg ti vulkan krater . on jesam rek da jesam iša na njih nekoli put . i da jesam ovih noć , veo umirujuć . stig jesam tam pol sat pre zor . pa jesam ima vrem . pop jesam nekoli piv . zapal vatr . razgovor jesam post čud , drugačij . Žel biti reć da mi sve zamrač , ali ja se sećam sveg . tom jesam sam , prič o toj devoj , a drug dvoji jesam piš svud , gut piv . a tom , tom jesam sam prič , izn i izn nij prestaj ... rek jesam mu da začep . pljun mi jesam u lic , pa jesam ga upuc izmeđ oči . sam jesam puk . i drug dvoji jesam ubi . upuc jesam cody u leđ dva put . dav jesam pobeg do kamio . hte jesam uze lopat iz kamio , pa jesam i njeg upuc . vrem postaj maglovit u tom trenut . sve čeg se sećam jesam da jesam se vrat natrag do rendžer stani . i da jesam sun izlaz . to jesam sve . ubi jesam tri deč nakon što jesam pil piv . ne , ne , ne to jesam sve . ima sve što vam treb . neć viš prič . stoj ispred policij stani cheyen , gde će dway nelson usk bit premešten u sudni da prisustv preliminarn saslušanj u sluča koj se naziv yellowsto ubistv . bizar trostru ubistv , gde se ubi odm pred i prizn . stvar ne mog da razum kak čovek mož urad sve ove straš zloči . i ond sam ... govor o tom kao da ... da recit deta saobraćaj prekrš . ako biti mog reć nešt dway nelson , da ima tu prili , šta bis mu rek ? ako biti mog nešt reć dway , rek biti da žel da mi se moj sin vra . rek biti da žel da mi se cody vra . nikad mu nij ponud izvinj . nikad nij preuz nijed odgovornost za svoj postup . Šta biti ima da mu kaž ? ništ . sad jesam uživ . on će plat za ubistv ovih mom . i on će shvat kak jesam to kad se nešt oduzm od vas . ako biti mog čak sam ... razum zašt jesam ta osob urad to , ond biti mog bolj tež k oprost , ali ... jer jesam to sam ... besmisl i slučaj . potre jesam moj ver na jak dug vrem . cheyen policij jesam tri mese traž motiv . nis ga naš . s dwayneov priznan , oni jesam bil sigur u presud . još uvek jesam postoj pitanj koj jesam traž odgovor . otkaz jesam svo let kuć i uput jesam se u cheyen , wyoming , gde se jesam sasluš dogod pre nekoli godi . misl da jedi žal što jesam ima ... možd prekomer samopouzd koj jesam ima ... da jesam to bil got stvar . sigur pobed za nas . ali ja ... iskr nisam razmišlj da će izvuć . ne biti to zva arogantn , ali svaka , se čin kao lag sluča za men . Želiš drž svoj osećanj po stra , ali mi ovd govor o uboji koj jesam prizn ubistv . ona koj jesam pokaz da nem grižnj saves , nem žaljenj . ima jesam oružj ubistv . ima jesam oti prst . medij i narod jesam vrišt za pravd . i žel jesam da ga strpa na doživot rob . i u to vrem , bil jesam , bez sumnj jesam misl da ćem urad uprav to činjeni da jesam dob nelsonov sluča biti jesam iznenađenj . moj prv ... suđenj za ubistv . i zna jesam da će to bit veli stvar . i bil jesam veli stvar . dwayneov sluča jesam vrl jedinstven . u red ? ono što ima ovd jesam klasič sluča dogovor zbog priznanj krivi . nij bil logi za njegov motivac . apsolut ništ . koj jesam osn za izgovor lud . Žel jesam da promijen lokac suđenj . hte jesam da se pobri da ima nepristras porot . on nij hte da se bor za to . rup u ustav jesam dones men gotov tač 24 sat pre no što jesam otiš na sasluš . tak da jesam ga pogled . pogled jesam , mi jesam razmotr , to jesam biti razgovor . ond jesam prover njegov legalnost . i ond jesam krenu s tim . mol vas mož li optužnik da usta . na teme savez i okruž zako , ustav i bez prav preseda . nemam drug izbor osim presud u korist odbra . g. nelson , vi jesam slobod . suđenj za ubistv u cheyen ovog jutr jesam ima još jed neočekiva obrt . tok današnj preliminar saslušanj , ubi koj jesam prizn zločin , dway nelson , jesam oslobođen svih optužb . Šta se mož sam opis kao rup u ustav . ... neobič sluča . i porodi jesam razumljiv šokira s presud sudij zamisl da jesam uboji dopušt da hod ulic kao slobod čovek . to jesam uprav ono što se dogod ovd danas . sećam se da jesam bil apsolut zbunjenost i šok . pak se oslobod . zar ne ? bil jesam ... lud . nis bil sprem za to . ja nisam biti sprem za to . taj čovek jesam treb bit osuđen na doživot rob . to jesam bil tak dale izv logi . izn razu . bil jesam ... bil jesam ... izn pravd . i najgor deo jesam što se oseć prom . znaš , jer jesam to bil kao da dway viš nij biti loš momak . ja jesam bil . i bil jesam tu nek asisten koj jesam doš i rek nam ves . da , biti oni kao mog bit primao sve naš tug i ljutnj u tom trenut . a ond jesam glav tim doš i objasn nam šta se des . rup u ustav jesam promen sve . osim ako ne mož dokaz , da jesam ubistv bil s predumišlja ili da jesam počinj krivič dje koj jesam vod do ubistv . ova zločin ne biti mog i ne mož se sud . treba motiv . treba motiv za suđenj , da ga izvuč iz te zašt od te prokl rup u ustav . pokr jesam sve činjeni . traž jesam bil kakv vez , izmeđ dway nelson i njegov žrtav . ali ih nij bil . dway jesam biti iz sever dako , a mom jesam bil iz rapid city . dak , s dway priznan , to jesam biti izolir incident . nij bil motiv . mi jesam obič ljud koj nis razumij kak sist funkcioniš . a kad jesam poč sa tom rup u ustav držav linij , savez , držav ... misl da jesam sam pretpostav da će se to reš . ne misl da jesam itk stvar razum posledi tog . misl da jesam postoj oseća , sigur u men , i znam za još nekoli ljud , jesam bil ist to jesam sam biti možd prv korak u prelas ove ogrom zapre , i ond biti se drž tog , i ne biti bil žalb , i ond biti svi bac svo ter iz sveg ovog . i kad jesam ted , na kra i mese proš , ond jesam shvat , ne , ne , ovo se ne menj . ovo se stvar ne menj u naš korist . to jesam bil neverovat količi bes ne osećam se kriv što jesam se pridržav ustav . ne osećam krivi što jesam rad ono što jesam u red pre zako . u red ? ne osećam krivi . jer jesam pust čove da odš iz ovog . jer jesam ustav rek da to treb urad . rad jesam svo pos . sud jesam obav svo pos . svi jesam obav pos u ovom . odšet jesam i treb jesam odšet . zar ne ? jednostav . gde jesam do đavo ? ostavljen na glavn uli . daniel matcek biti jesam lokal novin izvestitelj u yellowsto . on jesam prat sasluš i potroš mnog vrem istražujuć ubistv . ovo jesam mal gradić , i živ ovd čitav svo život . i ništ ovakv se nij nik dogod . imam odgovornost da ispričam prič . ja jesam zaprav nazv svo članak nezamisliv isti . tak jesam smeš šta jesam ovo post ustav rasprav . tri deč jesam bil upuca i ubij . hladnokrv . to nij ustav pit . posta jesam ustav pit jer jesam dway od tog naprav ustav pit . tri mrtv deč , i nik nij otiš u zatvor zbog tog . nik nij kažnjen zbog tog . Šta jesam dob ? Šest mese zbog nezakonit posedovanj vatre oružj u nacionaln par ? to jesam šal . to jesam šal za te porodi . još jesam ljut . još jesam u šok . još se osećam potpu izda od stra siste koj ne sam za koj jesam misl da jesam na moj stra , neg jesam bil sigur da jesam na moj stra . ko jesam doš s tom idej s rup u ustav ? ne sećam se . ne sećam se . poč jesam traž oko ... idej jesam bil da ... postaj jesam sve viš interesantij što jesam jesam viš gled . i ond jesam krenu s njom . ali ne sećaš se koj doš s tom idej ... ne sećam se . to jesam teš za poverov . nemoguć za poverov ? da . gleda ... to jesam temelj vaš cel ... reč mi jesam da dolaziš ova da razgovaraš sa mnom o pravn praks u cheyenne . pa , ovo jesam deo tog . ne za određe element u određ sluča . u red ? ako želiš to ? ako želiš , možeš otić do sud , postoj sud zapis , možeš pogled sve te stvar . u red ? tam jesam sve što trebaš . u red . u red ? da li jesam sve u red ovd ? mož li se mal vrat ? jer ja jesam u red . ja jesam u red . u red ? hva vam pun . cen što jesam svrat , stvar cen . hva vam . hva . otiš jesam u sudni , ali mi nij biti dozvoljen pristup zapis rek jesam mi da jesam zapis zapečače , ali mi nis rek zašt . istraživ rup u ustav , jesam bil mnog lakš . ustav vrhov zako za svak građani koj živ u sedinjen držav . ali ustav koj nas šti također oslobođ uboji . članak 3. , odjeljak dva ustav ... ovo , međut , ne objašnjav odak porot treb da bud . tak jesam i šes amandm nap , koj zaht da porot mor bit iz držav i okrug u koj jesam zločin počinjen na teme ustav , sva osob optuž za ubistv . mor joj bit suđ od stra lokal poro . koj dolag iz te držav i okrug u koj se zločin dogod . nacional park yellowsto , osn dav 1872. godi prizn kao prv nacional park na svet . uglavn se nalag u severozapadn kut wyoming . ali oko dev postot yellowsto prelag na sever u monta , i zapad u idah . parč par koj se nalag u idah jesam gde se zakon sukobljav sa građansk prav . yellowsto park nij uređen državn zakon . on spad pod federal zakon . dak , bil koj zločin koj jesam počinjen u par mor bit suđen u sudni u mammoth hot springs . ili u cheyenne u savezn okružn sud . pa šta to sve znač ? porotni mora bit odabra iz ovog mal del zem otprili 50 kvadratn milj . postoj sam jed probl . nik ne živ ovd . ne mož odabr porot od 12 ljud iz područj koj ima nult populac . dobar dan gospodi . mog li vam postav pit ? oprost što vas prekidam . znam da jesam sad usred jel . ali ... da li jesam ti ili bil ko iz tvog krd čul šta se des ovd u regio tam gde se , des rup u ustav , bliz idah stra ? ne ? ili bil ko od vaš obite ili suradni ? ništ ? njemačk ? govoriš li njemačk ? to jesam uprav ovd . ako jesam map tač , misl da jesam to ovd , tu jesam linij . pa negd ovd , jesam rup u ustav . a ovd negd nem rup u ustav . grani jesam otprili negd ovd . veći ljud , kad čuj o tom , oni se fokusira na jednostav stvar u ovom sluča . oni ... ubistv , rup u ustav . i to jesam razumljiv . misl , to jes najsjajnij del sluč . ali ne mož , i stvar ne bis treb propust takv zapanjujuć stvar koj jesam se dogod od ubistv sve do sud saslušanj . u red ? pod bro jed . dway se pred dobrovolj gotov odm . pod bro dva ... prizn jesam , u okvir njegov prav , bez zastep ili prav savetni . pod bro tri ... on jesam odb da se poz na lud . pod bro četir , odb jesam da se pomak suđenj . sad , ako doda sve ove četir stvar , i bud oslobođen zbog trostru ubistv , mož reć , u red . ali nij . on se izvuk ... i ne zat što jesam on ima pošt suđenj , ili zbog , izn razum sumnj . ali zbog rup u ustav . preklap . sad opet razmisl o te četir stvar . bez njih , on biti biti zatvoren na jak dug vrem . znač vi sugeriš da jesam dway zna tač šta rad ? to jesam uprav to što sugestiram . narav , jedi osob koj zna odgovor na to jesam dway . zašt nij bil viš istrag o tom ? pa , cel ova stvar jesam gurn pod tep . to jesam sramot . rup u ustav ! ne , misl da prav ljud na prav mest osigur da sve to nesta pre neg što izaz nacional pometnj . znač da jesam vlad u osn pomog kriv čove da bud oslobođen , jesam ono što vi kaž ? ne . ja kaž da jesam dway pomog jesam seb . ovo zataškav jesam sam sreć posledi za njeg . ako poč kop po dway prošlos . nać ćet slomlje , razbije čove . ne znam . promatr jesam njegov ispitiv , njegov prizn . da li jesam to čovek na rub , ili čove u potpun kontro ? jedi osob koj stvar zna šta se dogod tog dan jesam dway . odluč jesam se uput pre williston , u severn dakot , da vid šta ljud iz dwayneov rod grad ima da kaž . da li jesam čul za yellowsto ubistv i dway nelson ? mog li vas na brzi pit nešt o tom ? ne . mi zaist ne žel odgovor na pitanj . u red . u svak sluča hva . ne , zaprav nisam zainteresuj . ne ? u red , dobr , hva . nažalost , ne sad . ja stvar žur . u red . hva ti . opros . da li jesam čul o dway nelson i yellowsto ubistv ? da . gospodi , ne žel razgovar o tom . mož li odgovor na jed ... ne ? sranj ! ljud u grad uopš nis hte govor o tom . ali oni koj jesam bil bli s dwayne pre ubistav , jesam nas doček raširen ruk . zdrav , rachel ? zdrav . da . kak jesam ? ja jesam juli . juli ? zdrav . da . ovo jesam adam . hajd uđi . uzeć vaš kap . u red . hva mnog . dak poznav jesam dway ? da . dway i carol . u red . bil jesam mi kao porodi . gde jesam oni ? lep par . u red . nakon završe srednj ško , dway se venč sa svoj drag , carol harson , u dob od 23 godi . ona jesam upozn dway ... zaprav jesam bil u automobil zajed . i krenu jesam ... u bar i ... bil jesam zim i aut nam se zaglav . i ... ja jesam voz , a ona jesam pokuš da pogur aut , i dway jesam doš i on jesam biti kao vitez u sjajn oklop . u počet nisam bil sigur u njeg . on jesam ... biti veo tih . ali baš veo tih . i pamet . ali on ... on jesam biti ... nisam misl da će se dopas carol . biti jesam dobar porodič čovek . on i carol , bil jesam ... veo bli , i ... znaš , ja ... on jesam ona tip koj bis žel oponaš , valjd , jesam to dobr reč za primen . verovat jesam i ti dok jesam odrast , ima takv prijate , znaš , s koj jesam mog razgovar . znaš ? nij bil neugod tiši kad jesam razgovar s njim . tam jesam se vrać . išl jesam s medved u yellowsto pun put . ja biti ... on biti biti sa mnom kad me moj porodi nij hte , ili štagod . i dway ... dway i medved , to jesam bil to od prili cel vrem . opros , medved ? medved , njegov otac . ja jesam ga zva medved ... da . da . on jesam biti ... znaš , ponek ima ... kad muž gled tv , znaš , žen se uvek žal . on nij s nam dovolj . nis dovolj s nam . ali znaš , carol , ona jesam sam ... pust ga jesam da on bud ono što jes , a on jesam pust nju da bud ono što jes . pet godi njihov bra . carol jesam rod svoj prv det , lily . međut , kad jesam lily ima šest godi , dogod se smrtonos nesreć u njihov dom . vatr jesam izb u njihov kuhi . dway jesam s polj čuo kak njegov det vriš , i otrč jesam da pokuš da jesam spas . ali vatr se već previš rasplams . lily jesam već bil mrtv , a dway jesam pretrp treć stepen opekoti na ruk i ruk . to jesam razarajuć kad vaš det umr na takav način . ne mog da zamisl seb , ali za njih ... bil jesam užas . misl da se carol neka bolj nos s tim neg dwayne , na nek način . ožilj koj jesam ima , to jesam bil kao seć na nju . on se sam ugas . to jesam izvanred , misl što jesam njihov brak opst . buduć da mnog brak ne opsta . kad izgub det , to jesam ... to jesam straš , straš stvar . biti jesam presreć , zna , kad jesam carol ponov zatrudnj . zna ? ali ... biti jesam ... apsolut uplašen od pomis da izgub jed det . ako će se to dogod , žel da se to dogod , zlo osob , zna . ali misl , on jesam biti ... on jesam biti jed od dobr mom . užas . zat jesam carol dijagnosticir rak . i ona jesam bil četir i pol mese trud . pa ... mor jesam naprav izbor . da kre na hemoterapij i rizik zdrav beb , ili ... pa ... kad jesam carol umr , to jesam bil gotov za dway . još jesam živ u grad , ali on jesam praktičk nest . mož li mi reć o tom kak jesam smrt carol utic na teb na ličn nivo ? ona jesam bil moj najbo prijatelji . i još uvek mi nedostaj . bil jesam teš . bil jesam teš . gubitak jesam biti tak dubok , šta god da kaž jesam glup . zna ? hoć li bit bolj ? da mu to kaž ? bić bolj ? jer neć bit bolj . nisam u kontakt s njim , u to vrem . ali zna , to jesam život , zar ne ? misl , ljud se razilaz . to jesam ono šta se događ , čoveč . sva ostav svak na kra . zar ne ? beb jesam bil ... nij bil ... baš dobr . bil jesam preuranj . i ... njeg mal pluć se nis pravil oblik . razumljiv jesam da takav niz tragedij promije osob . za njeg , to ... mor jesam pronać razl zašt se to dogod . bil jesam nezamisliv da biti mog sam ... da se to mož sam dogod . ne kriv ga što jesam misl tak . ali ga kriv za ono što jesam urad . za šta ga kriv jesam činjeni da jesam on traž način da nas kaz sve nas , za ono šta se dogod njem . nisam nika mog kontaktir dway . bil koj bro koj jesam usp iskop jav mi se maši . nij bil e-mail adres , ništ . kroz daljnj istraživanj , naš jesam po box koj se nalag u mal mest , mal izv windsor , ontar . sad jesam živ u canad . Šta jesam viš istraž , viš pitanj jesam se pojavlj . nak što mu jesam žen preminu , dway jesam provod dost vrem u lokaln bibliote . svi jesam bil slomlje u vez tog . nakon što jesam carol preminu , on se nikad nij oporav . nisam hte zagled previš . i nij biti tip osob s koj se oseća ugod . ovd jesam vol bit . nij razgovar ni s kim . mi jesam ga pust na mir . tih . tih čovek . ovo jesam mal grad , svi ide u crkv , i ... misl da kad jesam sazn da jesam dway učin te stvar , doš jesam do stvar oseć izdaj . kak nek ko jesam biti dio naš zajedni tak skren s put ? reć ću vam . svi jesam govor o tom jak dug vrem . ali sad nik ne žel viš o tom razgovar . to jesam bil ta tri mladić , znaš , i ... ne znam , to jesam ... imam dost pomeša osećanj o svem tom , očigled . zašt biti ... urad to ? zna ? on znač šta jesam gubitak . zar ne ? on zna šta jesam gubitak . izgub jesam carol , izgub jesam lily . zna , ti mladić , oni jesam nečij sin . u red ? on zna kak jesam izgub det . on to zna . i dalj jesam zbunjen zašt na izgled dobr narav , vrijed porodič čovek biti brutal ubi david , cody i thomas . tri mladić , koj jesam po svem sudeć , bil nevi . cody , odrast , jesam bil div . biti jesam pamet zabav . veo , veo sreć det . veo otvor det . i div s drug dec , jes li bil mlađ , starij , ili njeg vršnjak . uvek jesam biti ... vrl suosećaj det . thomas jesam upozn cody u ... oni jesam rad ... oboji jesam polag za bronza križ . pokušav jesam da bud spasio . i oboj jesam bil u ist ... misl da jesam oboji bil kod ist instruktor . i slag jesam se . i sledeć stvar za koj znam , oni jesam post zaist dobr prijate . da li se seća kak jesam david upozn cody i thomas ? david jesam upozn cody i thomas u srednj ško . on jesam biti ... uvek jesam biti ... pun život i nestašlu i šal . vol jesam da izvod šal s nam . i takv stvar . uhvat jesam ih kad jesam pokuš uze kan . nis zna kak da ga kor i nis nos prsl za spašav . održ jesam im ozbilj govor , i ond jesam skoč u kan da im pokaž kak se to rad , i prevrn kan . to jesam verovat ... tad jesam i najviš vid kak se cody stvar smej . sam prirod dokumentar jesam istinit i stvar . ali kakv isti predstavljaš ? ubojiči , sudiji , svo ? to jesam percepcij isti . koj jesam stvar prič ? Šta se zaist dogod ? nij bil nikakv sumnj da jesam dway prič bil srceparajuć . postoj jesam nepopustljiv oseća da nešt nedostaj . nij bil tak da se sve to ne uklap . već se jesam savrš uklop . da , snima , čoveč . u red . da . dođ ova na trenutak i pogleda ovo . u red . Šta imaš ? Žel da vidiš ovo , čoveč . pogleda ovo . misl da jesam se cody i thomas druž nekoli godi pre neg što im se david pridruž . da li jesam david jesam provod mnog vrem u yellowstone ? ne , nij . misl , koli mi zna . ne , nij iša nigd kad cody nij bil . u dwayne priznanj on jesam tvrd da jesam david biti taj koj jesam predlož mest gde će se prebac . sećam se tog , ali ... kao što jesam rek patric , to mor da jesam greš . mor da jesam cody to predlož . misl , naš dečak ne biti zna otić na to mest . vidiš ? dway jesam konkret rek da jesam david predlož to mest . misl , ima ... znaš , mog jesam reć pogreš ime . da , ond možd i nij . imam prizn uprav ovd . tač transkript priznanj šta jesam dway rek , sprem jesam se da odem kad jesam dav predlož nešt mal drugačij . dav jesam naiš na veli područj na prethodn putovanj . dav jesam predlož nešt mal drugačij . to jesam dway rek . i sve što jesam dway rek jesam preciz i tak specifič . dak , čeka . misliš da postoj vez izmeđ dway i dav ? motiv ? misl da jesam sve do sad tak čist i tak jas , i ovo jesam zaprav jedi šap neč što se ne uklap . pa šta mi rad u 6:27 a.m. ? dob jesam poziv od theres fitzgerald . bibliotekar ? bibliotekar . sinoć jesam ima pos kad jesam krenu da zatvr , od dway nelson . theres nij razgovar o tom ni sa kim godin i godin . i mi jesam jesam poset , i par dan kasnij , iznenad se dway pojavlj ? misliš da nas slijed ? pa , očigled zna za nas i zabrin jesam zbog neč . on jesam definitiv zabrin zbog neč . ne znam da li ima pun tog da se kaž . dak , da li jesam se oset ugrož kad jesam doš kod vas ? ne . ne , on jesam biti vrl ljubaz . to jesam sam šok . ali da li jesam pit da li jesam razgovar s nek ? da , jes . i rek jesam mu o dokumentar ali na kra kraj , ja jesam sam razgovar o carol kad jesam me intervjuis . vid , ono što jesam čud jesam to da jesam kontaktir sve koj jesam intervjuis , i dway nij pookus stup u kontakt ni s jedn od njih . dak , ja se pitam šta ja ovd propuštam . ne znam . ne znam ima li se još nešt reć . doš jesam ujutr , otiš u večer . rek jesam mu da mož , ponij s sob gde god hoć , ali jesam rek da mu jesam draž bit u knjižar . da li jesam to da biti biti bliž svoj žen , da li vi tak misl ? pretpostavljam . da ? jedi ljud koj provod toli vrem ovd jesam studen kad rad istraživanj . u red . da li jesam ikad pon kuć knjig koj jesam čit ? ne . ne koli se mog set . a ako ne pones knjig van , postoj li zapis onog što jesam čit ? ne , narav da ne . da li vi zna šta jesam čit ? kao što jesam rek , on jesam sam sed tam iza . gde tač ? ond u kut . u red . zašt se dway sad vrat ? pre theres , prest jesam posećiv bibliote oko godi dan pre neg jesam počin ubistv i od tad se nikad viš nij vrat . pa , šta jesam ond on ovd rad ? odgovor jesam biti ispred men . adam ... nešt tak očigled , što jesam propust kod prv pos . narav da jesam čit prav knjig , čoveč . Šta drug ćeš čit u lokaln bibliote na odjel s pravn knjig ? ne ideš u bibliote nadajuć se da će nać rup u ustav . misl , ona koj će ti omoguć da se izvučeš sa ubistv ? ne , nećeš . ali on jesam pre mor zna za rup u ustav . u suprotn , to jesam uprav ono što se kaž . gom , znaš , slučajnos da se kriv čovek oslobod . ali , juli , postoj ton slučaj gde jesam se ljud izvuk zbog glup tehničk stvar . da , ako nađ motiv , ond mož dokaz da jesam dway namest cel ovu stvar . pod pretpostavk da se mož nać . to jesam baš kao što jesam matcek rek , čoveč . on nij lud čovek . on ima potpu kontrol . patrick , opros što te opet ometam , ali uprav jesam se vrat iz williston bibliote , i izgled da jesam dway biti tam . također jesam dozn da jesam dway tam prov mnog vrem pre ubistav , u pravn odelj . misl , čit jesam prav knjig . istraž jesam . zar to ne pokaz nek vrst predumišlj , ili motiv , ili neč sumnjiv ? u red ... ali nij ilegal čit ... a svaka ne nešt što mož pokren dal istrag u red , ali on izlag iz skrovišt , i ide direkt natrag u bibliote ? zar to nij sumnjiv ? juli ... ne mog dat razl za to . i iskr nis otkr ništ nov ja biti biti viš zabrin da jesam ga sad sam razljut . opros juli imam drug poziv . u red , patrick , razum to . ali mog li da te pitam drug pit ? mor da postoj motiv . mor postoj vez izmeđ dway i jed od mladić . ja se uvek vraćam na david drabeck . pre dway , on jesam biti taj koj ih jesam sve pov na takozva zon smr . nadam se da david maj mož ima nek odgovor . možd bil koj vez kroz građevinstv ? david ... da rad s svoj ruk . ne . nikad . misl da jesam urad sve što jesam mog julia , cen to što radiš ali sad jesam dost . još jed brz pit . da li jesam david ikad iša u sever dakot iz bil koj razl ? ima li prijate ili porodi tam ? sjever dakot ... ? misl da jesam david tam upozn devoj . možd jesam iša čak i pre grani . misl da jesam kanađan o kom mi to govor . mrs. drabeck ? devoj s pos koj jesam david zna , bil jesam mal zajed zadnj ljet . doš jesam i rad nekoli mese . tak da biti bil bliž par išl jesam u nek fotografs škol kak joj jesam ime ? nedav jesam posl pis . sačuv jesam ga g. drabeck , mož li mi posl to pis ? ran jutros , dob jesam ovo pis od nancy drabeck . posl mi jesam pis koj jesam kayleigh brighton posl njo sad kayleigh brighton ... nij fotograf . kayleigh brighton ... jesam li ekološk biol , na sveučilišt koj jesam baš izn sever dako . dođ ova , čoveč . vid ovo . otkuc jesam kayleigh adres . i ona živ izn regi , saskatchew . tri mladić jesam iz rapid city . pogleda ova put . pogleda to . baš u sredi . williston , dway rod grad , baš gde jesam sad . jes li sprem za put , prijate ? Šta se nadaš da ćeš pronać ? postoj kari koj nedostaj izmeđ dav i dway . i znam da ta devoj ima nek odgovor za nas . shvataš li koli smeš to zvuč ? ta jed devoj ? i kakv to iona ima vez sa dway i dav ? pa , vid jesam map . i ja sam imam dobar oseća u vez ovog . Šta misliš da će ti reć ? nemam poj , čoveč . ali ja imam tri sat i 26 min da saznam . ona zna nešt . ne mog da vid ništ unutr . to jesam jeb svinj , čoveč . pogleda to . hej čoveč , mi traž kayleigh brighton . za šta jesam kamer ? pa , mi jesam se nad da na krad razgovara sa kayleigh . zašt žel da razgovara sa moj žen ? sluša , voz jesam dug put . sam se pitam da li biti mog razgovar s kayleigh na sekund . ugas kamer . u red . ali da li jesam ovd ? da li ... tvoj žen ? ugas kamer . hej , čoveč . sluša . hej , hej , prijate . hej . to jesam do nje , razumeš li ? u red , prijate . ne žel da odes gor i uperiš joj kamer u lic . kad dođ tam gor , bud sigur da jesam kamer isključ . Žao mi jesam šta se des sa mom . ali stvar jesam u tom što mi ovd nema intern . mi nis . tak da jesam mi čul o tom na radi . tak jesam čul o tom . u red . ali mi ... moj jesam mi rodite rek . to jesam tragedij . definitiv razarajuć . misl , jednostav ne mog verov da se to dogod . da , sigur jesam da jesam to prav šok , čut to o prijatelj . dak , u red . imaš me na sam . ja čak ni ne znam šta traž . misl , da bud iskren , ni jesam ne znam šta traž . sam jur svak trag . ali ti nemaš poj ko jesam dway , ili ... ne , ne znam . Žao mi jesam . sa ... sa david , rad jesam u kamp zajed , druž jesam se s ist prijatelj . možd jesam s njim bil ukup 10 dan . i nis nikad ima vez ili tak nešt ? ne , bil jesam sam prijate , to jesam sve . požur , juli , daj da ti nakač taj mikrofon . evo ga. Šta to radiš s tim ? gled jesam ovo pun put . znam da ima nešt ... ona kao ... ona nešt krij to jesam sigur . prijate , završ jesam . sve jesam prover . nij , čoveč . nešt nij u red s ovim . hajd čoveč . to jesam slep uli . znaš da jest . evo , uzm ovo . ima pos . ponek , kad nešt traž i mnog se trud , povez ćet točki sa valovit linij i uver ćet seb da jesam prav . ponek jednostav ne spoj sve . tam jesam patrick . kak jesam ? dobr . ti ? sluša ... mog li vid te spis sluč na trenutak ? ne mog ti dat te spis . mog ih pogled čak i u tvom ured ako hoćeš . Žao mi jesam , ali to jesam privat spis . znam da jesam privat spis , patrick ... ali kad biti ih sam mog pogled , možd na trenutak ? opros , kasn . znam da ima nešt tam , čoveč . patrick , možd da dogovor nešt s tvoj asistent ? patrick ! ja jesam zaprav postig ono što jesam prvobit naum , a to jesam dokumentov ovog bizar sluč ubistv . moj mišljenj se promijen , ali teorij jesam sam špekulacij . bez dokaz , bez intervju , bez trun motiv , ost jesam bulj na očigled . ovo jesam jednostav bil čud pojav , ništ viš . adam ? adam . Šta ? pogleda . dob jesam pak , čoveč . probud se . Šta jesam ? probud se . hajd . ma daj , pokušavam da spavam . uzm ovo . adam , evo . hajd . uzm kamer . ide . hajd . snimaš li . snimam . nem ništ u njo . to jesam šal ? imaš li kod seb telefon ? imam . ovd jesam dva vide . čeka , čeka , čeka , čeka . Žel da imam jed s svi vam . u red . hajd , mom . da ? da . ovo jesam nešt . dobr ? ovo jesam godiš yellowsto momačk vikend . u red ? div . ko jesam do đavo dob ovo ? sranj . ne , ne , ne . ne , ne ! sranj ! adam , ko jesam do đavo ostav ovo , čoveć ? hajd da pogleda napo . evo . ovd . ide dol do recepcij ... zdrav , gospodi . zdrav . kak jesam ? dobr jesam . mog li vas zamol za jed veli uslug ? evo . dak to jesam od jutros ? da . u red . to jesam 5:15. da , evo ga. da , da . pojavić se s ove stra . vidiš ? i ovd jesam moj vrat ? da . to jesam bro 15. ko jesam do đavo to ? ima li još nek ... negd gde biti mu mog vid lic ? možd će mu se vid lic na drug ... ko jesam to ? da li jesam to dway ? gled jesam videozapis čitav dva dan , i nisam vid ništ . ali ond , sve u život mož bit fascinant kad se ukopa u deta . režiser , ekip . kraft uslug ... i prelep ameri . dođ ova . dođ ova . Šta trebaš ? postav kamer ovd i pogleda ovo . u red , u red , sačeka . presta se zez . idem , druž . spus to i pogleda . pogleda . ovo moraš da vidiš . da . u red . u šta da gledam ? sam ostav za sad ... da , da . pogleda , pogleda ovo . ovo moraš da vidiš . u šta treb da gledam ? Šta jesam to ? vidiš taj log ? da , na njegov jak . da , jes li ga ikad pre vid ? ne . vid jesam ga. u red . vid . na dway kuć , šta jesam ovd ... pogleda ovo . Šta jesam to tam ? ist log . da , šta jesam to ? to jesam sist za filtrir vod koj sva kuć u ovom područ ima . to jesam ist fir , čoveč . to jesam e.n.r.g . pogleda . enrg . enrg . pa ? to jesam ist fir , čoveč . enrg . to jesam fir za bušenj . isus ! to jesam cody otac , čoveč . možd jesam uprav naš motiv . raymond jebe gibbs . čeka , čeka , pričeka . vodeć enrg , sad . gled jesam u pogreš čove sve vrem . grad williston jesam izbeg trenut ekonoms kriz uglavn zbog uspe star nači naft bušenj . poboljšanj u tehnologij bušenj uvod postupak hidrauličk lom , inač pozn kao fracking . to jesam kontroverz proces , ali se koris u izobi u severn dakot , poseb u williston . fracking jesam destrukt proces koj se koris da se izvuč prirod gas od stij koj jesam dubo pod zem . dubo se izbuš i milio litr toksičn tekući se ubrizgava . a mešavi vod , pije i kemikalijumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumumu , pod dovoljn pritisk da slom stij i oslobod gas . fracking jesam trenut oslobođen od glav zako o zašt okoliš , uključujuć i sigurnost zakon o vod za pić . toksič prosipanj i curenj pli jesam suviš čes . to jesam proces koj uništav naš zem i sve nas stav u opasnost . nedav jesam snim dokumentar nevo u mir . u njem jesam prikaz ist probl u mal poljoprivredn grad u severn british columbi . samohra otac pokušav da zašt svo kćer od opasnos koj jesam fraking kompanij dov u tu zajedni . teš jesam . i da , ponek jesam stvar obeshrabrujući i misl ... zašt da se viš muč ? i to jesam ... ne znam . ne žel bit kukavi misl da ako vid nešt što jesam potpu pogreš i nepraved ima nek vrst filozof moral obvez govor protiv tog čak i ako ne mož ništ promen kćer dway nelson '' s jesam umr iz neobjašnjiv požr iz kuhinj sudoper . dwayne žen dob jesam rak nakon pre siste za zdrav i čist vod godi i po dan ranij . dway sin jesam rođen s nekoli urođen man , verovat uzrokova štetn hemikalij koj jesam se progut tok trudnoć . da li jesam ovo sam slučajnost ? ili jesam ta ubistv razrađen čin osv ? mol vas ukuca vaš šifr . još uvek snimaš ? snimam . ima jed spremlj poru . u red , snim ovo . da presluš vaš por prv spremlj poru . juli pinder . dway nelson naz me na bro 519.298 * * * kra por . za ponavlj ove por , pritis jed . ima li nek vrst zako koj ga šti ? pop dvostr ugroženos ili tak nešt ? ovd takav zakon ne funkcioniš . ne u ovom sluča . ugroženost neć bit smatra dok se porot ne empanelled . Šta znač empaneled ? izabr porot . ali to jesam problems ovim sluča . mi još uvek ne mož okup porot tak da ne mož bit suđenj ali s motiv , ond ... da s motiv i dokaz . sad pus me da još jedn naglas sa dokaz i motiv izv nenaselje područj dway mož bit optužen za pokuša ubistv suđenj porot sve . sranj . u red . na osnov onog što jesam mi rek dway zna . to ga čin veo opasn čovek da , osim ako on nam jesam on dao taj snimak krivnj , i žel da priz . moj sav julia ostav se tog . daj sve vlast i nek se oni bav s tim opros , moram da idem . u red , mnog hva , patrick , cijen to . dođavo . kak to mnisliš ? kao dođavo ću dat te snim vlast da se oni pobri za to . mi ćem dat te snim vlast . mi ko ? mi . ti i ja . rad ćem interv s dwayne jer ima prili to uči . ako to želiš da radiš , ja odlaz . ali mi jesam ovd da urad interv s dway . to jesam poent čitav prič . mič mi se s put . odjeb . ma daj , vojnič . da , da . to jesam ludost , druž . kak misliš ludost ? zbog ovog jesam i doš , čoveč . da li shvataš da nas tip slijed , i on jesam ubi ? doš jesam ovd s namer . prat prič . svr jesam ost živ . čuo jesam patric , u red . ako priz motiv , viš nij zaštićen . i šta odustać nakon svog ovog put ? da , mi jesam met . preš jesam ova jebe put . znaš šta ? jeb se . presta bit kukavi . stvar jesam konač poč da ima smis . Šta jesam viš razmišlj o svim događaj , viš jesam poč da shvatam kak se dway izvuk sa ubistv . bil jesam vez s raymond gibbs i njegov sin . ali dway jesam ubi tri mladić . to jesam biti straš deo . genijal zastrašujuć . da jesam sam ubi cody , tad biti mnog lakš spoj linij . zat jesam razrijed motiv . ubi cody , imaš ubistv i motiv . ubi ih sve , to jesam slučaj dje nasil lud . adam jesam biti u prav . odluč jesam naprav kopij snim i pis odn policij , u sluča da se nešt des . kad jesam započ ova dokumentar , to jesam biti projekt iz stras temeljen na lud prič . ovo nij prič , ovo jesam tragedij . ali nik nisam misl da će to doves do ovog nik nisam misl da ću strahov za svo život . to jesam to , ovd . kad stig tam , ugas to . on jesam biti vrl , vrl nepopustljiv o ... činjeni da nam jesam rek gde da sta i šta da urad . jes li dobr ? dobr jesam . u red . znam da ne želiš bit ovd . čoveč , dobr jesam . isus ! gde taj čovek živ ? u red . ugas . hajd da urad ovo . gde ti jesam kamerm ? sam jesam ti i ja . u red . ovo nij interv , zar ne ? ne , nij . gde ti jesam sin ? drž mog sin izv ovog . u red , ako imaš nešt reć , pa zašt to jednostav ne kažeš ? ne trebaš men ovd . to nij tač . trebam te . zašt ? misl da ako vidiš nešt što jesam potpu pogreš i nepraved imaš filozofs moral obvez govor protiv tog čak i ako ne možeš ništ promen pogled jesam moj film . da . vid jesam mnog stvar , juli . i ništ se nij promijen . ali oko za oko ? da li jesam to stvar tvo odgovor ? čak i sad sa raymond ? ako ... ako jesam det otgn od teb na takav način ... nem zame . ne postoj oko za oko . ali ti jesam sad ubi . nisam traž da bud deo tog . ali kao muškar , kao muž i otac , učiniš ono što jesam potreb . misl jesam da jesam neophod da ubiješ tri nevi mladić ? ti ljud se izlvač s ubistv svak dan . dovrag , naprav jesam dokumentar o tom . ali ti sam sediš ... ti sediš tu i osuđuješ me , baš kao i svi ost . ti ljud , oni ... oni manipuliš zakon . i možeš govor , možeš ... protestov . nij bit . ja jesam sam prv čovek koj jesam igr ... njihov igr pre njihov pravil . kažeš da jesam sve planir i izvrš ubistv sin raymond gibbs ? juli , ja kaž da raymond gibbs nij dovolj pat . to još uvek ne skriv činjeni da jesam ubi thomas burnett i david drabeck . misliš da jesam čudoviš ? ubi jesam tri mladić . i to jesam snim . da , gledam taj snimak svak dan . gledam taj snimak svak dan . jer da nisam , ne biti ima snag da ... u red , dway , mal ćem predahn ako želiš . dway ! dway ! isus ! ... jebig ! dway ! sranj ! adam ! dway ? dway ? sranj . sranj , čoveč . naz hit pomoć . jes li dobr ? zov hit pomoć . zov , zov . Šta do đavo . da li jesam njegov det ovd . Šta jesam to urad , čoveč ? gde jesam kamerm ? sam jesam ti i ja . to jesam dobr . ovo nij interv , zar ne ? Žel jesam nešt dobr da izađ iz ovog . misl jesam da ću to pronać u isti . raymond gibbs nij dovolj pat . nek ljud mi čestita što jesam doš do dway . Šta jesam ga sater u čošak da kaž isti isus ! jebig ! ali ima viš tog od tog . dway ? dway ? sranj . dway sin jesam premin dva mese pre . otprili u ist vrem kad jesam prim anonim email o yellowsto ubistv . gubitak svog sin bil jesam poslednj slam . dway se drž za život svog sin viš neg što se drž za svo . kad jesam se vrat kuć , dob jesam drug e-mail od chasingbison bear . bez predm , bez por . ta jesam sli uvek bil metafor za men . poter kroz yellowsto . ali nisam u potpunos razum da li jesam ja medved , ili bizon . lov ili lovi . sad jesam shvat da nisam biti nijed od tog . biti jesam sam čovek s kamer koj jesam uhvat prič . .. ili šta god . dway ... dway i medved , to jesam bil od prili to sve vrem . opros , medved ? medved , da . barry jesam biti njegov otac . da . otac jesam sam ... barry jesam biti njegov otac . da . za razli od men , zaprav , dway se ugled na svog oca treb jesam obrat viš pozornos na e-mail adres na počet . dva ime se pojavlj pod bizon barry . jed , sport voditelj sa univerzitet rad stani u cleveland , drug honorar pis za west yellowsto novi nekad u 70- . njegov pun ime jesam , barry robert nelson . otac dway nelso . ono što mi jesam najviš zapa za oko jesam biti jed članak , nap 1978. idah stanovništv nul . yellowsto ubi jesam pronađen jesam mrtav u svom dom ran jutros . policij tek treb da otkrij sve deta oko njeg smr , ali ran izveštaj sugeriš samoubistv . sve vrem , jesam ver jesam da jesam dway hte jesam prizn isti . kao način da očis svo duš . sad znam da jesam sve to bil deo njegov pla . sve od počed jesam bil pod njegov uvet . sve . ubistv , rup u ustav . čak i ova film . Žel jesam osv , dob ju jesam . on jesam hte da isti ispliv van i to jesam također dob iskorist jesam men , iskorist jesam pravosud sist , sve nas jesam iskorist . bor jesam se s sob da li objav ova film , i čij prič jesam pokušav da ispričam . sam jesam hte nešt dobr izađ iz ovog . misl jesam da ću to pronać u isti . isti jesam bil gor . jed čovek jesam započ borb s mul milionsk kompanij , čij jesam fraking proces otrova njegov dom i ubi njegov porodi . ali ovd nik nij pobed . ne na rač čovekov život , njeg porodi , i tri mladić . u red . rec vol te , tat . vol te , tat . tak slad . činjeni da jesam on mog ubi ta tri mladić izgled nestvar za men . ali ... znaš , stav čove da prođ kroz šta jesam proš on , pretpostavljam da svi ima prelom tač , tak da ... yellowsto nacional park . na svak ugl jesam podsetnik kakav život mož da bud . kak širok mož bit . koli istin mož bit dok to viš ne bud ... raymond gibbs jesam odb da da interv nakon smr dway nelso . međut enrg oil i gas usa jesam izd sledeć izjav trenut ne postoj nauč dokaz koj dokaz bil kakv vez izmeđ naš proces i nesrećn okolnos porodi nelson enrg oil i gas usa jesam u potpunos sasvimćen vođ naš poslovanj na pošten i etič način i osigur da jesam zdrav i sigurnost ljud i zašt život sredi i dalj naš priorit .