 ď » ż1 isti jesam , na vall stre mnog ljud jednostav nis bil veo dobr u svom posl poä jesam pre 16 mese , kao hipotekar kriz i pola preras u kredit kriz pita za pore obvezni da jesam na udi , pogod ĺˇt ? neobiä korak za slabiä‡ predsedni , ali zem ... pokuĺˇavam da bud zagovornik slobod trĺľiĺˇt , kad jesam to zaist sve prolag mentalit u petak , kongres jesam don konaä i predsednik buĺˇ potpis jesam zakon ... poä da povr snag i stabilnost ä‡e kup od volstrit loĺˇ investicij potpu razraä‘ finansij oluj za sam 6 mese , 3 od 5 najveä‡ nezavisn firm na vall stre jesam sad nest broj se tetur ne poä da objas pohlep i nesposobnost koj jesam stvor ova nered . ne propis , ne nadzor , nem discipli uĺľas dug koj jesam od bezobzir gnified zaduĺľivanj hartij od vrednos i sloĺľen . idej da vam pozajm nov nekom koj nij mog da ga vra nij inherent privlaä idej . ne znam zaĺˇt jesam ova kompanij dolag u kongres äin da let sa ljud koj jesam priprem 10 milio dolr godiĺˇnj oni mis da mog uze taj nov i rad ĺˇt ĺľe da rad . oni odluä da kaz zem . neel kashkar , äovek zaduĺľen za spasav treb jesam da se sa investitor najpametnij na svet i oni jesam to urad sam . ja biti to nazv kriviä zanemarivanj i nekompetentnos sigur nis vred umest da pom potroĺˇaä sa hipotek i kredit ljud na vrh ovih firm odluä da skre pogled , da preuzm veä‡ rizik da se boga i to jesam zaist zloäin ĺ ta jesam naĺˇ rizik ? 12 milijard dolr . ali ovd ima real situac , naĺˇ klijen se sprema da nap brod . probl jesam uĺˇted sa ovom kompanij , a ne klijen . ova kompanij ! mi pomer 4 milijard u depoz , ostaj nam 8. ali taj potez sam da nam kup joĺˇ nekoli nede , u najbol sluäa . razgovar jesam sa meril , rek jesam da obezbed papir za dve nede , ali hoä‡ 200 milio evr za to . dve nede nij niĺˇt , treb nam najm dva mese . ne , to jesam vrem za trijaĺľ . vrem jesam da deponij sertifika na trĺľiĺˇt , sve njih . ĺ ta jesam sa investitor penzio fond ? priäa pre 15 milijard . ali , ako ost kuä‡ sled taj primer , naĺˇ priorit jesam äuv ovu kuä‡ i jebeĺˇ sve ost ! naĺˇ odgovornost poä i zavrĺˇav se sa naĺˇ partner i naĺˇ akcionar i to jesam to . investitor se kocka , gub , to jesam rizik koj jesam se dogovor da preduzm . zaĺˇt treb da se ĺľa kad izgub nov na trĺľiĺˇt ? sranj se deĺˇav , sad ga bac ! bac ga sad jeb dobr ! äŚak i nakon ĺˇt jesam deponij akcij joĺˇ uvek jesam previĺˇ izloĺľe i mi nema padobr ovd . ja ä‡u se pobrin za to . ĺ arlot ? sa sekretar trezor ? hoä‡ . danas . razum gospodi , danas . hva ! äŚu stancroft , cel kompanij jesam u opasnos . da , sa 51 milio u dĺľep ... i vi zna , kao i ja , ovo jesam sranj . ovo jesam stancroft i njegov jebe pissing takmiäenj sa svoj proklet pluggers . ali nema baĺˇ nek izbor , zar ne ? u red ljud , sluĺˇa ! u red , imam div ves za vas . u nared tri dan ä‡e da se poveä‡ vaĺˇ podsticaj za 3 odst . ali treb da se na trub i dob sve svoj klije vrh i zaist gurn prav superfund nekretni rast . kao ĺˇt jesam dobr , ĺˇt ä‡e se pri mem u naredn nekoli min detalj sve proizvod da treb vi da istovar . ko prodaj najviĺˇ dobij najveä‡ bonus . u red , ide ljud ! pokr ! nabav te broj ! prod , proda ! hej devoj . hej momak . dobr vest , kao ĺˇt vid ovd , jesam da se tumor potpu nest . to jesam dobr vest . nij loĺˇ ves , jednostav manj neg dobr ves . zbog äeg jesam svedo ponavlj simpto . ali ti imaĺˇ sve , zar ne ? da , vid to povrem . iak jesam tumor jesam nest , kao da jesam kao da jesam tumor i dalj tam . hormon injekcij jedn nedelj , to jesam prv stvar . to jesam nezgod balansir akt , ä‡e mor da pra svo niv dok ne pronaä‘ prav meĺˇavi . takoä‘ , niv ĺˇeä‡er u krv jesam znat poras . opet , kao rezult reakcij ĺľlezd na tumor , tak da ä‡e mor da vas tretir na dijabetes . ali , ona ä‡e bit u red ? o da , mi sam ima mal viĺˇ naäi da stig tam , to jesam sve . ĺ ta jesam , hm ... mi jesam bil ... planir jesam da zatrud pre dijagnoz . u ovom trenut , bil biti izuzet visokoriziä trudnoä‡ , kak za vas i beb . ali kad jesam se da na prihvatljiv niv sa leäenj , koj smanj rizik , ond svaka da . postoj nov gen terapij da jesam nek pacijen jesam dobr reag na , koj moĺľ da nas dobij u normal brĺľ . mal jesam na ogledn stra , prijav nam se , doktor . da . odliä ! znam da jesam teĺˇ , ali pokuĺˇa teĺˇ da se opust i da ne bri , to sam dodaj stres na vaĺˇ sist . ok ? hva . hva doc . nem na äem . äŚi se kao da jesam vaĺˇ pokrivenost kap ograniäenj jesam postign . pokrivenost kap grani , ĺˇt jesam to ? to jesam standard meä‘ mnog osiguravaä , stvar treb da ih zov . ali ĺˇt se tiä danas , mi ä‡e mor uplat oh , dobr ... pa moĺľ pozv kasnij da reprogramira , priäaä‡ . ne , ne , ne ... u red , mi ä‡e uh ... ä‡e korist karti . sigur jesam da jesam to nek greĺˇ . ako ja mog da uzm noväanik iz dĺľep ... tam ide . eto ! jes li sigur da ĺľeliĺˇ da korist karti ? da li jesam sigur ? ne baĺˇ . sam zov ih . dak , treb da drĺľ sledeä‡ utor ond ? da , zaĺˇt ne sam pozv i moĺľ ... ok. hva ! hva ! hva . zdrav . hva ! pokrivenost kap ? ovo jesam prv put da jesam ikad spomen men . sluĺˇa , ja jesam na telefo sa vam najm stoti put ove godi ... nek treba da kaĺľ neĺˇt . gospodi , to jesam jas naved u ... biti jesam sahranjen u metriä ton papirologij od vas sad , ne moĺľ se oäekiv da uhva sva lin sitn slov iz svak slov . rad 6 , 7 dan u nede . to jesam politi kompanij , gospodi ... dobijam da jesam politi firm ali to nem nikakv vez ... ĺ˝a mi jesam , ne postoj niĺˇt viĺˇ ĺˇt moĺľ da uäi za vas u ovom trenut . ono ĺˇt vi kaĺľ jesam jebes , ima lep dan . iskr sumnjam da jesam uopĺˇ izvinjav . ne biti treba da bud , zar ne ? gospodi bakford , veo mi jesam ĺľa . ĺ˝a mi jesam ! o , duĺˇ ... dĺ˝ , to jesam sam ... to jesam beskoris . ne govor to . to jesam , misl , ja jesam sam ... ja jesam ovd zaglav , a ja ne mog da rad i muk mi jesam sve vrem , a vi jesam rad tak napor ... rad za nas . dĺ˝ , proäit jesam faktur i hormonsk tretma , koĺˇta $ 300 pucanj . to jesam na vrh svih drug lek a zat gen terapij , oni mog bit bil gde od 50.000 do 70.000 , i ukoli osigur ne pokriv ... nisam , ja ne mog da dozvol da proved ceo ĺľivot uĺˇteä‘evi . sta , sta ! stop . sluĺˇa me , mora tretma , potreb jesam da ozdrav . kad se dobr moĺľ da ima beb i ĺľiv ĺľivot koj ĺľel da ĺľiv , u red ? ok , lak noä‡ . lak noä‡ . hej devoj . hej momak . ĺ ta ti liä da rad ? hej ... nas ne treb da zatrud joĺˇ . moĺľ veĺľb . da . da . dĺ˝ , ja te pun vol . bra , to jesam sranj ! postoj stvar pokrivenost kap na osigur , to znaä da jesam stvar bukval sviä‘ , ograniäenj koli moĺľ da potroĺˇ na rosi meseä za nje zdravstv ? kaĺľ ako se previĺˇ bolest i to jesam preskup , oni presta jeb plaä‡a . planir jesam da u vrem kad jesam biti 60. misl , ako se razbol da ä‡u bit bolj gutanj moj piĺˇtolj . rosi jesam zabrin iz nje polud . pa ĺˇt ä‡eĺˇ da uradiĺˇ ? imam nek par uĺˇuĺˇk , voj invalidnost , takv stvar . pozvaä‡ svog broker . äŚu sranj trĺľiĺˇt jesam sad äovek , ĺˇt jesam uloĺľ u ? struktur beleĺˇ , ĺˇt god jesam najsigurnij . jeb ga , ja se nadam bra . ja ä‡u pozv na ruäak . jeb . nisam dovolj izrad . ĺ ta se ti lenj gad ? ĺ ta jesam urad , jednostav izba iz krev ? to jesam jim bakford . ne , ne ... drug znaäaj prom . ruäak za teb , doruäak za nas . sam sed i ä‡u , veä‡ jesam nared za vas . tom dobij äizburger , jim ... äi . hlad äi , a on jesam uvek iznenaä‘e , znaĺˇ ? ali , on jesam uvek zavrĺˇ . daj mi nekoli dan , pozov kancelar . oh , uh , ĺˇt se deĺˇav sa moj sredstv ? ja jesam u ... äŚu se za par dan ... zdrav ! to jesam ono ĺˇt jesam misl , to jesam ono ĺˇt jesam on misl o tom . jebo . hej äoveä . jebe ĺˇupak . moj broker , telefon drĺľ odusta . svi cheesed o svom broker ovih dan . frenk i ja uprav sazn da jesam izgub 20 odst naĺˇ penzij . gon , kao vode piĺˇ na vetr . ne znam , loĺˇ investicij na del idiot pop nas . da nek od tih sastan uprav . ovi sastan jesam sranj ! naĺˇ administrator sam ono ĺˇt jesam dobr za njih , bez obzir na to koli ljud ide na te sastan proklet , oni treb da zov kolektiv lopt greb . ti znaĺˇ ĺˇt ja i fred urad svo dan ? mi bust beskuä‡ni za spav u par , ili uh ... da razv nek glup shmuck za jaivalking , ali prav jebe kriminal , oni jesam u centr grad na vol strit , ode koj koĺˇta viĺˇ od bil kog od nas naprav za godi dan . i te kurvi sin ukrad viĺˇ nov neg bil ĺˇupak riker jesam na ostrv ikad sanj da krad , i ako bud uhvaä‡e , ĺˇt oni neä‡ bit uhvaä‡en , ali ako jesam oni urad da biti dob narukvi skoä zglob i stav u kuä‡ pritvor . u svoj dvor gde kurv doä‘ do vas . da i oni proved noä‡ . pa skup vrst kurv koj ĺľel da proved noä‡ , vall stre kurv . vall stre ... bam , bam ! jeb ove mom znaĺˇ ĺˇt misl , ko ih jeb . da , vi rad prav dobar pos navijanj moj drugar se ovd . oh , mi sam govor sranj , jim . sigur jesam da ä‡e bit u red . hej mom , i obiä ? nisam nared pomfr , to jesam njeg . svud oko . goveä‘ za vas . gde jesam moj äi ? dolag ! moj jebe äi . prover da li jesam top . led . velik . ne znam zaĺˇt jesam ovd , hra jesam sranj . ali , sajt jesam dobr . bar jesam top . to jesam isti . kak jesam rosi ide , dĺ˝im ? ona vis tam . bil jesam teĺˇ godi , znaĺˇ ? ona jesam bor . daj joj naĺˇ najbo . da . ona jesam da jesam jed policaj , roz . ona jesam dobr devoj . kak jesam vaĺˇ ĺľe ? velik . ona me var . ĺ ta ako vam treb joĺˇ neĺˇt , sam me zov . ĺ ta se dogod ? ja jesam policaj , oĺľen jesam se , to jesam neizbeĺľ . bolj jesam . kak jesam sazn ? proäit jesam joj tekstualn poru . erot äit , dozvol mi da vam kaĺľ . pa ĺˇt ä‡eĺˇ da radiĺˇ ? ko god da jesam , ili da mu se zahval od sveg src za äuv joj zauz i van moj leä‘ . ovd jesam stvar zagoned . sad moĺľ sam da priäa o neä drug , a ? razgovara o svoj devoj . ko , tvoj ? äŚu jesam na vest , a oni jesam govor o ko biti hte da ima seks sa , zar ne ? a , vaĺˇ ĺľe ili b , pre neg ĺˇt jesam äak mog da odgovor , ona biti mog ... bla ! to jesam se zajeb . muĺľ i ĺľe leĺľ u krev ... ĺľe kaĺľ muĺľ : sluĺˇa , kad umr biti jesam dob joĺˇ jed ĺľe u svom krev ? on kaĺľ : uh ... da . ona kaĺľ : uh , dobr ä‡e ti oĺľen ? , on kaĺľ dobr , moĺľd . ona kaĺľ , hoä‡eĺˇ li da joj korist moj ĺˇtap za golf ? , on kaĺľ ne ! ĺ to jesam osta jesam pred . vi se pita zaĺˇt jesam razvede , hej , znaĺˇ li da jesam urad prav jim , nis uda ĺľe policaj . vi oĺľen devoj zaprav vol . da , äu jesam . ona jesam äuvar koj rosi , sigur . ĺ˝iv sa vam . ĺ˝iv . dĺ˝ i roz . sajmon dĺ˝onson , moĺľ li da istak naĺˇ gledao plutokrat zauzim ameriä politi pa postoj nekoli primer ... robert rubin , kopredsednik goldm saks sluĺľ kao sekretar za finansij pod klinto , i kad napus posta predsednik dĺ˝on corzi , guverner nju dĺ˝ersij , ĺˇef nf global ... dĺ˝on sno , sekretar trezor vrem buĺˇ , ostav da posta predsednik cerberus capital management , velik privatn kapital koj ima dan kvejl alan grinspen , ĺˇef federaln rezerv ostav da posta konsultant ... hej devoj . hej momak . kak se oseä‡aĺˇ ? mal bolj . dobap uglavn odgovor za deregulacij finansijsk deriv a zat nastav da naprav milio dolr u hedĺľ fond koj ulaĺľ u ist tih deriv da jesam deregulis henr polson , direktor goldm saks ostav goldm saks da uä‘ u buĺˇov vlad kao sekretar trezor sa 50 milio dolr ... imam tretm sutr , moĺľ ga naprav ? potpu . a o ispl , uh ... duĺˇ , mora da korist karti dok ne dob ovu stvar fiks . dĺ˝ , oni sam podig kamat stop na kartic i veä‡ jesam stav nek racu tam , tak da ... duĺˇ , u red jesam . pa sam jesam rad tak teĺˇ u poslednj vrem , i ... znam , znam ... kakav izbor ima ? ovo rad za nas . ok. dolaziĺˇ u krev ? za min . u red . kris dod , predsedavajuä‡ odbor za bankarstv u senat , prikuplj 13 milio sredstav za kampanj u ... ahh ... ahh ! jao ... u red , vid se sledeä‡ nede . ide odavd . dĺ˝ ... ĺ ta se doä‘avo deĺˇav ? ali tvoj napom jesam biti d-lis od razme . d-lis , ĺˇt to znaä ? postoj istrag deĺˇav uprav sad . u ĺˇt ? istrag u nek portfe . izgled da jesam velik deo vaĺˇ fond jesam preusmer u papir koj jesam , dobr ... mal osumnjiäe . znaä , vi ne zna ... ne , ne , ja ne znam . nik ne zna u ovom trenut . ti jesam moj broker , to jesam ono ĺˇt radiĺˇ . kak jesam mog da stav nov u neĺˇt sumnjiv ? ja sam ulaĺľ u äist posl , ali izgled fir sam stoj iza sveg ovog . vid , ja stvar ne mog da vam kaĺľ niĺˇt viĺˇ . ova stvar jesam prav grudv . vid , sam ä‡e mor da saäe istrag ali jesam pre ... misl , izgled da jesam vaĺˇ investicij jesam dobr i kak biti treba da bud , ali ond jesam sve izgub svo vrednost . pit jesam da li fir ima znanj da jesam vaĺˇ original investicij bil loĺˇ ? uprav jesam rek da se bav sam u äist posl . rad . rad ali ja jesam igraä ovd , u red ? nij cel igr . nis ti jedi bol zbog tog . jesam investicij mnog nesreä‡n ljud ... naĺľalost ! nesreä‡n ljud ? rek jesam mi , da mi jesam obeä‡ ja biti naprav 8 do 10 odst mog ulaganj , garantov . da , i to jesam ono ĺˇt mi jesam rek moj fir . vid , ja .. ja ga pretres napo , ja jesam svoj istraĺľiv , moj menadĺľer kancelarij mi jesam rek da stav svoj klije u ovo . ĺ ta jesam stav nov u na ? napome uz podrĺˇ komercijaln nekretni . misl pogled , ovo izgled kao veli zgrad ... prover jesam specifikacij , jesam istraĺľiv , jesam izgled kao da biti u pun kapacit , u red ? da li jesam , da li jesam uvid u ove zgrad ? da li jesam uvid u ove osobi ? ljud koj rad sve istraĺľivanj mi jesam rek da jesam to prav stvar . pa , ĺˇt ä‡e sad da rad ? mi ä‡e dob nek informacij u vez sa istrag i ... izgled , ja vam kaĺľ da ó•e potraj ipak , pre neg ĺˇt se cel ova stvar jesam jas . kaĺľeĺˇ mi da jesam izgub sav svo nov . ne , ne mor da znaä . biä‡ nek velik tuĺľb . ja sam ĺľel svo nov naz . dĺ˝ , to tak ne funkcioniĺˇ investicij . misl , moraĺˇ plat da igra . ovo nij jeb igr za men , ovo jesam moj jebe ĺľivot uĺˇted na men , jeb ti . vid , ja razum . hej , oseä‡am tvo bol , znam . jesam izgub mnog nov . ali , to jesam investicij kak funkcioniĺˇ , äoveä . ĺ˝a mi jesam . ona daj i oduz . da , kak stoj sa ove prodaj ? mi jesam na 20 odst . potpu se slaĺľ , ali cen opad . o , isus . cen pad gde , niĺˇt ? ali naĺˇ klijen jesam poä da dovod u pit naĺˇ kredibilit . pa to jesam dobr , nek stvar se nikad ne menja . u red , ti obaveĺˇtava me . rosi ? izvi ĺˇt kasn , mor jesam da pokrij za jed od mom na rad . sve jesam u red ? da , to jesam u red . znaĺˇ da moĺľeĺˇ da mi kaĺľeĺˇ , znaĺˇ . znam . ban se zov . oni jesam urad ? ĺ ta jesam rek ? ne znam , maĺˇi ga pokup . poru jesam rek da treb da pozov ili da tam ĺˇt pre . naĺˇ hipote , naĺˇ kamat stop , tak neĺˇt . misl , ja jesam da te zov ... ja ä‡u se pobrin za ban . ja ä‡u ih zva sutr . a tu jesam i ovo . to jesam iz mog broker . dĺ˝ ... ĺˇt se deĺˇav ? beb , niĺˇt se ne dogaä‘ . mol te , moraĺˇ prest da brineĺˇ . dozvol mi da bri o mal stvar , u red ? potreb jesam da ozdrav . ok , ja idem nacrt kup , pus nek muzi , upa sveä‡ . svetlost sveä‡ ? da , treba biti da mi se pridruĺľ . u red . ok. dĺ˝ , ne znam ĺˇt da ti kaĺľ . ti jesam taj koj jesam rek da stav nov u nekretni sranj . ovd lep kaĺľ da jesam sad odgovor za 60 hiljad . jes li ti polud ? dĺ˝ , rek jesam ti , nik nij vid ovo dolag . ja ä‡u vas tuĺľ . ok smir , mi ä‡e doä‡ do kraj . moraĺˇ da me pokrij na par dan . bez brig , äoveä . viĺˇ proble da , neĺˇt jesam iskr . no dobr jesam , moram vod raäu o nekoli stvar . u red , druĺľ uze neg . u red . dak , vi jesam uloĺľ i izgub , sad ĺľe viĺˇ nov da pokrij troĺˇk i gubi . ja ä‡u podn tuĺľb , jednostav . tak da neä‡ mor da pla 60 hiljad ? pobrinuä‡ se da ne mora da plat 60.000 ili bil interesovanj oni polag na vrh tog , ali ... vaĺˇ original investicij , moraä‡ da razgovara sa akt o tom . misl da ... tvoj mam ä‡e se pridruĺľ taj sluäa . bolj jebe klad svo ĺľivot hoä‡ . a sad , ja rad na baz drĺľaä pa ä‡u mor 10 hiljad dolr unapred da podnes graä‘ans ĺľalb . 10 som , nemam 10 hiljad . nem proble , mnog advok rad za jefti . vid jim , ja ne nos sa vaĺˇ investicij . izgled da jesam doĺˇ do zloäi , i da kancelarij se bav tim . sad , ako jesam to isti , ja ä‡u bit sreä‡ da vam pomog ako se odluä da tuĺľ za naknad ĺˇt . ali , mora da poä od podnoĺˇenj ove tuĺľb za sud privreme mer da vas zaĺˇt od 60.000 zaht a kam ä‡e to akumulira . ĺ˝a mi jesam dĺ˝ , ali ja gledam na pre 40 sat rad na vaĺˇ sluäa . vra se kad imaĺˇ 10 hiljad , to jesam moj minimal . moĺľ da pozajm nov ili da dobi kredit karti ali to jesam najbo ĺˇt mog da urad . poma ironiä ja jesam kao ulag . uz advok , obiä dobi ono ĺˇt plaä‡a . videä‡ ĺˇt mog da urad . poz me ! ili ne ... jes li dobr ? da , vis tam . hej , to jesam zadnj vrat treb da bud otvor ? kak jesam äoveä ? hej , ĺˇt ima , äoveä ? bil drĺľ danas ? ist sranj , drug dan . oni oäek da pla 60 hiljad sad ? to se deĺˇav svud , izgub jesam 18.000 u zajedniäk fond , koledĺľ nov za mog sin . da , moj rodite jesam izgub gnezd jaj . sjeb jesam . zaĺˇt , ne mora $ 60,000 ? ĺ ta jeb misliĺˇ ? imaĺˇ li porodi moĺľ da pozajm iz ? to nij opcij . ali jesam mog da se ogreb nekoli dolr . da , mi jesam mog da se zbir sa mom . ljud , ljud ... sam ä‡u da odbij da pla . moram na pos koj jesam . ruäak jesam na men , u red ? dozvol mi . hva mom , ja to cen . sluĺˇa , drĺľ se . to sam moĺľ bit bolj . da . izme to jesam za teb , duĺˇ . hva ! kasnij dĺ˝ ... imam uh ... 10. grand mog da ti pozajm . mol dĺ˝ , sluĺˇa me äove . ĺ on , zaborav na to . vid , nemam devoj , nemam porodi , nemam niĺˇt ... ok ? mol vas , dozvol mi da vam pomog , to biti mnog znaä za men . moĺľd vas se na to , plaä‡a ova advok . sam se drĺľ . to se zov podesiv stop sa razlog , kad prome na trĺľiĺˇt nekretni ... takv jesam i kamat stop , ĺˇt jesam kak se to rad . sluĺˇa , uh ... moj premij jesam udvostruäe u trepta oka , neä‡ bit u stanj da odrĺľ korak na ovom kurs . da , imaĺˇ povolj dogovor kad jesam se prijav . usl koj jesam to odreä‘ moment kamat stop odraz na trĺľiĺˇ . moĺľ refinansira ? pa net vrednost jesam naäin znaäaj udar u poslednj nekoli dan i tvoj ĺľe , nij rad jesam za godi dan ili tak , zar ne ? da , ona se razbol . ali u svetl sveg tog , refinansir ne biti bil mudr za naĺˇ ban u ovom trenut . hoä‡eĺˇ da mi shafting ? ne , ne ... to nisam ja , to jesam smerni izrek odozg . da jesam do men , ja biti da ti pomog . uh , uvek moĺľ pokuĺˇ da prod svo kuä‡ . ne mog da prodam moj kuä‡ jesam ovo trĺľiĺˇ . ĺ˝a mi jesam , ne znam ĺˇt drug da ti kaĺľ . mog biti da proglas bankrot , mnog ljud to rad . jeb se . to jesam fer odgovor , pretpostavljam . hej ! hej . ti u ban ? da . pa ĺˇt jesam to bil ? kao ĺˇt jesam rek , ne bri o tom . u red ? mmmhmm . dobap ahh ... zna jesam da ä‡eĺˇ ima proble dolag sa ovim . dob jesam jesam od prijate . to ä‡e , a ond ä‡u da vid da li mog naä‡ i drug investitor koj opek na ovo i zajed kolektiv tuĺľb . kolektiv lopt greb . ĺ ta jesam to ? to jesam sam ĺˇa . nij smeĺˇ , pretpostavljam . ne potcenj moä‡ velik grup kad jesam u pitanj traĺľeä‡ naknad ĺˇt . nadam se . pa ĺˇt da rad sa ovom pism zahtevn 60 hiljad ? ja ä‡u kontaktir drug stra , ja ä‡u im da jesam ja vaĺˇ advok i da neä‡ plaä‡ . znaĺˇ , moĺľd postoj joĺˇ jed izlaz iz ovog . vi preuzm krivi za to , ali to moĺľ zavrĺˇ sve to dra za vas odm . da li jesam sprem da otpiĺˇ poäet ulaganj i odem ako ovi mom vas pust iz 60.000 ? to jesam neĺˇt ĺˇt treb da razmotr . to moĺľ bit godi pre neg ĺˇt jesam trĺľiĺˇ nekretni vraä‡ naz . ako iz nek razl ja mog da sud odobr da sud nal da se zaustav ove mom , godi kama na ove tvrdnj protiv vas . ova predl , to ä‡e rad u prav ? najverovatnij , ali niĺˇt u prav jesam sigur . sam jesam nud kao opc ali ako jesam sprem na to da igra lopt i povu , ond moĺľ da ga stav sve iza vas . bil biti lep , a ? ok , ne razmiĺˇljam o tom predug , vrem za delov jesam sad . uprav jesam me plat , ja ili da podnes tuĺľb po pla ili mog pokuĺˇ i pregovar direkt sa nji ali moram da urad jed ili drug . treb mi dan . pol dan bit bolj . u red , ja uh ... imam sastanak sa pomoä‡nik okruĺľ tuĺľil danas . o , da , dobr . staviä‡ jesam u pism . hva ! dozvol mi da znam ĺˇt se deĺˇav . sigur jesam da jesam dva put prover raspored kad jesam zva nem vrem u svom raspored za vas danas . ĺ˝a mi jesam , ja mog da mu ostav poru ako ĺľel . pa hm , moĺľd moĺľ da odgovor na nekoli pitanj za men . boj se da ne biti bil pomoä‡ ni sa äim . nisam äak ni prav sekretari , ja jesam sam asistent . sam pomoä‡nik , koj jesam tvo izgovor ? da li ima nek ide ĺˇt se ovd deĺˇav ? da li jesam äu za moj ime uopĺˇ ? ne , ĺľa mi jesam gospodi . ne , ne rad to nis . mir , kaf mol . moram da razgovaram sa tob . gospodin marvood ! gospodin marvood jesam veo zauz . mol vas , ja ä‡u mor da vas zamol da ode . moram da razgovaram sa njim . ne tera me da pozov obezbeä‘enj . ja jesam sigurnost , jeb kuä . skida ruk sa men . pa ... kak jesam bil danas ? kop nij ima vrem za men . ima jesam sastanak , äoveä . da . biä‡eĺˇ u red ? . ovi skot , oni nikad ne odgovor njihov jebe telefo . hej uh ... o nov , ozbilj ... äak i ne bri za men vraä‡anj . to nij stvar , ali ne pileti kri , äoveä . cen to . urad jesam sve , otiĺˇ jesam u da , otiĺˇ jesam do advok ... fucking ban . nameĺˇte drkadĺľij aktivnost siste ! hajd , znaĺˇ to sranj . da . da , to jesam . hajd da se mal alkoho , da bol nesta . moĺľd jesam najbo primer kak ovo sve rad jesam u spasavanj aig kad aig bankrotir ... sluĺˇa dam , ostav jesam ga na ton poru , ton . on jesam momak zaduĺľen za kriviä gonjenj broker kuä‡ , zar ne ? da , to jesam jed od mnog sluäaj pa moram da razgovaram sa njim hit , kao sad . 100 cen na dolar posveä‡ jesam goldm saks duĺľni . kad fir ode pod steäa ne oäeku da se sto post tih dolr jer jesam fir bankrotir , to ne moĺľ da pla svoj dug hva . moĺľ oäekiv da ä‡e dob moĺľd i 50 cen na dolar , ali ne ... ameriäk pore obveznik plaä‡ goldm saks 100 cen na dolar i svi oni ... jesam takoä‘ sekretar trezor occup vall stre protes , nekoli hiljad ljud , ja ne razum zaĺˇt ameriäk narod ne diĺľ na oruĺľj zbog ove to jesam kriviä del , ovo jesam oäigled prevr i sukob interes nem drĺľav istrag , optuĺľb jesam postavlje , jed äak i gled u njeg a ipak sve informacij jesam tu na otvor da vid to jesam kriminal hod u naĺˇ sredi , i sad jesam ban ĺľe ist del ver koj ima u naĺˇ vlad . ban jesam trgov sa idej , oni sam ima deriva i svop koj se kreä‡ napred i naz . ovo mor da presta , to ne moĺľ da ide na mora podrĺľ naĺˇ poslov sa stvarn bogatstv , ne komad papir koj jesam sam idej od bogat ljud hej duĺˇ . hej . cao . ĺ ta ti radiĺˇ ovd ? imaĺˇ tretm jutros , zar ne ? ja znam , ja ga otkaz . naĺˇ karti , oni odb posled put i ... duĺľniäk ljud , oni jesam zov kuä‡ , pa jesam pozv ban i ... znam ĺˇt se deĺˇav . ĺ vorc jesam , zar ne ? ima jesam sav nov u taj fond , a to jesam ... jesam otiĺˇ , zar ne ? dĺ˝ ... dĺ˝ , to jesam u red . razum , ti ... sam jesam me ĺˇt . biä‡ sve u red . ja ä‡u vrat nov , ja ä‡u da sred ovo . o boĺľ , ovo jesam tak teĺˇ na vas . postajeĺˇ sed kos i bor sve zbog men . sve ä‡e bit u red , da ä‡eĺˇ bit u red . ne , nisam . ali , to jesam u red . sam , ja stvar ... ĺ˝el jesam da imam beb . znaĺˇ da znam da ä‡e on izgled baĺˇ kao i ti i nisam mog da poĺľel neĺˇt viĺˇ . mal , ne kaĺľ da . mi ä‡e prod kuä‡ ... dĺ˝ ... biä‡ sve u red , to jesam ... zov svog advok . uh , dĺ˝ bakford za gospodi paterson . trenutak , mol ja uh , imam ovd pis rekavĺˇ da ce namirenj na nas i uh , ban nas odsec sve zbog ovog sranj nekretni . vi ponud da se odrek svoj investicij ako jesam gurn sa 60 hiljad . ali nij mi dao odgovor na vrem ako jesam mog jesam stig do njih ranij ... zva jesam te naz ist jebe dan . na kra dug petak pos 4 äas , ako se dobr seä‡am to znaä nisam se vrat na njih dok ponedeljak ili utorak , ĺ ta o ovom zahtev koj jesam podn , reljef stvar ? broker jesam uloĺľ sa bankrotir njih imovi bil purchasd jesam nek drug kompanij , nem ko da sad podnes prigovor protiv prav jer broker jesam u steäa , treb da zapos steäaj advok da uki neĺˇt ĺˇt se zov automat boravak , ĺˇt zaist jes daveĺľ ĺ ta jesam kompanij za nekretni , ĺˇt jesam to ? pa oni jesam i pod zaĺˇtit steäaj sud deo zako o steäa koj kaĺľ da ne moĺľ da sva akcij od preduzeä‡ u steäa bez prethod angaĺľovanj drug advok i dobij dozvo od steäaj sud . komplikov jesam ! zaĺˇt mi nis rek ranij ? zaĺˇt jesam te jeb zaposl ? nisam äu od vas za 2 nede i sigur nij biti upuä‡en u unutraĺˇn delovanj finansij steä podne jesam bil ist toli iznenaä‘enj za men dak , dozvol mi da vam dam najbo sav ... pla 60 hiljad , ja ä‡u podn ist zahtev donoĺˇenj privreme olakĺˇ razgovar jesam o da pokuĺˇ da spreä vas od potreb da plat i neä‡ pit za tvo nov od teb za men kak jesam to zvuk ja nemam 60 hiljad . dĺ˝ , ja ä‡u ovo poz me kasnij ... ovo jesam sve moj krivi . ne , ja jesam se razbol i nas jesam u dug . to nij tvoj krivi , to jesam ban , gif , dĺ˝ , ja sam ... mrz ĺˇt to rad za vas . ĺ˝a mi jesam . moram da idem na pos . dĺ˝ ... dĺ˝ ... end , hte da me vid ? da , uä‘ zatvor vrat mol te . dĺ˝ ... bil jesam kontaktir nekoli advok i zbir agencij u poslednj par dan ... äi se da ima pun dug ... to nij ono ĺˇt misl . ima presud protiv teb , zal za ukras vaĺˇ pla na meseän nivo . koli ? stal 800 meseä . dobr , hm ... dozvol mi da razgovaram sa moj advokat pre neg ĺˇt dat im ĺˇt . dĺ˝ , ĺľa mi jesam , ali ä‡e mor da te pust . mi ne moĺľ ima zaposle koj ima finansij problem ĺˇt naĺˇ nov . moĺľ dob ono ĺˇt misl ? mi jesam spoje fir , mi ä‡e izgub naĺˇ osigur , izgubiä‡ naĺˇ klijent ... jednostav ne moĺľ da radis ovd , ne pod ovim usl . zamisl kak to izgled , a to nij dobr . otpremni ... ĺ ta jesam sa moj osigur ? to moĺľ da urad na cobr osiguranj . to jesam 600 meseä , kak mog drĺľ u ĺľivot na to ? äŚek jesam vaĺˇ zvaniä otpremni , ali ti dug vra , prekovrem ... jesam stav u mnog sat i da jesam bil lojal radnik , tak da umest da äe jesam im ga izd u gotovi . to jesam mal nalet , 9.000. gotovi jesam bolj , misl da jesam ban i kolekcij nikad neä‡ zna , sam meä‘ nam . cen to . i ja cu ist mor svoj oruĺľj i zaposlen id . dĺ˝ ... hej äoveä , sluĺˇa ... ĺ˝a mi jesam , nisam zna ! ne mog da se jav sad , sam ostav poru ima dobar dan hej jim ĺˇt ima , to jesam ĺ on . vid , ja nisam zna da ä‡e se ovo des , u red ? zaist mi jesam ĺľa . vol te bra , mol vas daj mi poziv . rosi ? rosi ? rosi ? rosi ... beb ... beb ? o moj boĺľ , beb ... o moj boĺľ , oh ne ... rosi ? rosi ... 911 ... rosi , rosi ... bog nas jesam poset sa mnog misterij u ĺľivot , neoäekiva smrt jesam najveä‡ izazov . kad bog nas ostav bez reä pred lic smr , on podseä‡ da svi mi ima jesam opraĺˇt . mora postav naĺˇ bes po stra i gled na one kog jesam izgub , da se naĺˇ bolj ĺľivot . jer ko jesam bog , osim gospod , i koj jesam rok pored naĺˇ bog ? bog koj me pojas sa snag i naprav moj naäin bezbed . on jesam moj nog kao nog jel i postav mi obezbed na visin . trenir ruk za rat tak da jesam moj ruk mog sav luk od bronz , jesam mi vi dal ĺˇt vaĺˇ spasenj i desni tvoj me jesam podrĺľ . vaĺˇ pomoä‡ jesam me jesam sjaj , dao jesam mi ĺˇirok mest za moj kora ispod men i moj nog nij iskorist . kren jesam svoj neprijate i prestig ih , i nij se vrat sve dok nis konzumir . ja ih udar dol , tak da oni nis bil u stanj da ras , oni jesam pal pod moj nog jer jesam me opasa sa snag za boj . vi jesam moj napadaä poton ispod men , jesam naprav moj neprijate okr ledj men i oni koj me mrz , ja uniĺˇten . . nis trenut kod kuä‡ , ali ostav poru i mi ä‡e vas pozv odm . jesam dobr ja stvar ne znam ĺˇt da kaĺľ , ali ova , sam misl na teb bra nadam se da jesam dobr , vol te . . nis trenut kod kuä‡ , ali ostav poru i mi ä‡e vas pozv odm . sluĺˇa pupoljak , vol biti da se zajed na ruäak negd ä‡e doä‡ pre nek noä‡ , da gledam utakmi , urad nek ozbilj pij nedostajeĺˇ mi , druĺľ brav , brav ! hva mom divn sekretari koj jesam rad tak teĺˇ . misl da pos proĺˇ nede ... marvood jesam veo zauz to jesam div ! pa moĺľd jesam vrem za nek od nas se sapliä‡ kuä‡ . ima dobar vikend mom , vi to zasluĺľu ! zdrav ! dĺ˝on , ĺˇt ? hajd jova , prekas jesam za takv stvar . ne , ja zaist ne ĺľel da priäam sad o tom , mog sam pozov me sutr ujutr ? u red , u red hva . gospodi marvood , ja jesam jim bakford . da . ostav jesam ti gomil poru , 20 da bud preciz . ja , uh ... idem sat zna , ako hoces da pricas ... izgub jesam ĺľivot uĺˇteä‘evi . moj kuä‡ , moj pos , moj ĺľe ... vid jim , to nij moj krivi te jesam ĺľe ostav , u red ? nij me ostav , ona jesam mrtv . o za kur ... daj äove . kaĺľ ti ... sklo se od men ! u stabilnost ameriä privred prese ceo politiäk spektar decenij , ameri jesam uĺľiv ekonom rast bez preseda , ali , naĺľalost , taj rast jesam podstakn od stra plani dug i sad ti raäu jesam poä da dolaz zbog . kao ekonom kolaps pojaäav , miĺˇljenj se razlik o tom kak da se zaustav silaz spiral poziv ovu kriz bil koj drug imen , to jesam joĺˇ uvek ist star igr ... bog joĺˇ bogatij , a siromaĺˇ siromaĺˇnij dob hva vam svi i lak noä‡ , ves iz njujor 7. vau , dan ovo jesam neverovat kak jesam to usp sa nov stop hipote podsticajn ... pa izgled sjaj , mi jesam dob oslobod od sveg to jesam sjaj , fantastiä . i misl da ä‡e to bit dovolj ? apsolut , ban ä‡e izgled sjaj ali naĺˇ klijen ... ne toli . ok , to jesam jedi predstav jesam ima ... mi jesam izv udar i to izgled dobr . da li jesam u prav ? . ok , pa znaĺˇ ... to jesam ono ĺˇt vol da äu , znaĺˇ ? oni mog da uniĺˇ preduzeä‡ , pa äak i zem sa finansijsk spuĺˇtanj rejting oni efikas da ... ... najnovij volstr fir da dobij savez nov pit da postaj ... kao i mnog drug finansij institucij , lem brothers uhvaä‡en u ovom finansij oluj . nekretni superfund , koj jesam biti jed od najtoplij proizvod ... 7,7 trilio neotkriven sredstav iz federaln rezerv bor za finansij institucij mi ä‡e prat vrl paĺľljiv ... postoj oni koj ver vlad ima ulog da ... ĺ˝el da bud veo jas , preuzm pun odgovornost za odl koj jesam naprav i za akcij koj jesam uze jp morg chas osvoj i da ä‡e preuz $ 31 milijard dolr u gubi osvojen kred doĺˇ gotov bez ikakv obavez meä‘ut , na kra isp dno nag i odjedn , ostavljajuä‡ investitor mal ... vlad jesam zakoraä u nd pomog jed za seb ... nastav da proä‡erd milio dolr ... da kor ove dogaä‘aj da pregovr povoljnij ... nis trenut kod kuä‡ , ali ostav poru i mi ä‡e vas pozv odm bakford , to jesam volt sa bankov poziv ... o vaĺˇ hipote podrazumev po naĺˇ razgovor pre nek dan , ban nem izbor u ovom trenut ali da zaple vaĺˇ dom ako ima bil kakv pitanj , slobod me kontaktira nis trenut kod kuä‡ , ali ostav poru i mi ä‡e vas pozv odm ne jav se na telefon viĺˇ , tak jeb stop poziv , ne ĺľel da razgovaram sa tob gospodi bakford . dĺ˝ejms bakford . da li dĺ˝ejms bakford ? obaveĺˇtenj o iselj zbog prinud napla . voliĺˇ da radiĺˇ , ĺˇutir ljud na uli ? ĺ˝a mi jesam gospodi , ali ä‡eĺˇ ti mor da potpiĺˇ ova dokument i spak svoj stvar . moraä‡ 48 sat da napus prostorij . gospodi , ako vi i vaĺˇ stvar nis odavd u 48 sat , ĺˇerif ä‡e bit ovd da vas uklo nasil , tak da biti treba potpis ovo . uzm ova papir i gurn ga u dup . to jesam u red gospodi bakford , ali jesam zakon sluĺľ . i bez glas muzi ! i to ne rad , idi stepenic . govoreä‡ o rad , kak jesam dĺ˝ ? ne znam ... ja ä‡u da ga pozov , vid kak mu ide . biti jesam na umu poslednj vrem . ! ovd ä‡u te na spikerfon , ok ? hej äoveä , nedostajeĺˇ nam na ruä . . treb mi viĺˇ vrem , mom mal viĺˇ vrem . pa uzm sve vrem vam jesam potreb , mi sam ĺľel da zna da jesam svi tu za vas . da , ne beĺľ od nas , mi ä‡e vam pomoä‡ da se vra na svoj nog . stvar cen to mom , vid se usk . u red . u red , äoveä . zdrav . to jesam 2 kom jesam da pitam , da li jesam don dolr ? izgled dobr . gde jesam sluĺľ ? 10 . ... keith stack me naziv . stek jesam dobar vojnik . da . ne zaborav svoj snim . hej , moram da te pitam ... da li jesam na bil koj naäin , oblik ili form poveza sa policij ? ja nisam policaj , ja jesam sam privat graä‘anin bri o svoj liän bezbednos , u red ? da . grana ? o da , imam 2 lev , geler . koli ? ja ä‡u vam prod i za hun . za liä zaĺˇtit ? za zabav . grana jesam zabav ! ti pola . hej sero ! potpredsednik poznat broker kuä‡ ubijen jesam tok ĺˇetnj u svom automobil ubistv äi se da jesam na met , naĺˇ dopisnik jesam na sce sa najnovij hva , ovo jesam priä razvij , uh ... nem osumnjiäen u ovom trenut , meä‘ut ver se ĺľrtv moĺľ bit met zbog svoj umeĺˇanos u finansijsk sektor policij i dalj trag za dokaz i portparol za njih objav izjav ranij danas govor oni tretira kao ovo ... veä‡i ameriäk biraä sad ver sad moĺľ da iskus potpu ekonom kolaps raz vrs kredit jesam post dostup potroĺˇaä koj rad preuz dug preseda ... najnovij volstr fir da dobij savez nov o moral , ne moĺľ dozvol ovi mom pobed , i ĺľel naz svo nov iz sjedinjen ameriäk drĺľav oni jesam se ban spasav , ĺľel naĺˇ spasav advokat fir lem brothers trenut u steäa naplaä‡ pre 850 milio u prav troĺˇk , pored tog za fakturis u masaĺľ i jast veäer . oko 20 advok jesam pre 40 milio dolr pred ljud koj jesam zaist izgub nov dob niĺˇt zaist neverovat stvar ovd jesam da vlad im dodeljen ugovor na prv mest , bez da jesam ima kapital da pokrij te troĺˇk ljud jesam lju i to s prav sazna u naĺˇ potpu izveĺˇta odm pos pauz ... ova nagaä‘anj odvez do vrednos fond ... ĺ arlot äita ovo ? ide na liä sigurnost u ovo kancelarij za men sad ! narav . mor da se ĺˇaliĺˇ . hej , pogleda ovo ! dĺ˝ ! ĺ ta ima , äoveä ? kak jesam äoveä ? bra ! kak jesam ? dobar äovek . dĺ˝ hej , da te vid . kak jesam , u red ? da , dobr jesam . priliä dobr . ma hajd , ne moraĺˇ to da radiĺˇ . sam jeb urad , nedostaj mi mom . da , i ja . ruäak nij biti ist . dak , ĺˇt se deĺˇav ? ne mnog , ne mnog .. zna sam da jesam vis . nisam rad . teĺˇ vam jesam poznat , sa roz nest i ta sranj ... to nij dobr . zna , to jesam ono ĺˇt jes . u svak sluäa , tak uh ... sel . moving ? gde ? ne znam , drug grad , drug drĺľav . gde god da odem stal viä‘am rosi . to me izluä‘ . moĺľ ga dob , zar ne ? shvat jesam . doä‘avo , ja razum . oseä‡am se kao da ponek rad ist stvar . ne , ja ne znam zaĺˇt , do ä‘avo ona neä‡ iä‡ . to jesam misterij za men ! ona jeb te vol . oh da , ona me vol . ona te vol , vol sve u susedstv , u tom jesam probl ! ona nij prepust njim . ona me vol , zar ne . pa moras da nam kaĺľ gde ide , u red ? sa svim ovim jeben pucnjav , a ? da , to jesam sjaj stvar . ceo grad jesam u stanj pripravnos , pogleda to . da , mesing se plaĺˇ da ce eskalir . zaist , oni ä‡e ga usk . oni biti bolj , mesing i vriĺˇ . ko god da jesam stvar jeb mrz boga bankar , ĺˇt sam ostav milion osumnjiäen . zna ona ko uhv tog tip ä‡e dob veli promoc , moj äovek . pa u tom sluäa , ja ä‡u vas cimanj . ĺ ta to priäaĺˇ ? to jesam ja . u red , vi jesam mi ide na min tam , u red ? ja jesam ozbilj . vi ä‡e mi dat infarkt , ĺˇt nij u red sa tob ? u red , ko jesam dob reuben ? uvek sa prst , a ? ĺ˝a mi jesam ! ne ĺľel da , ja ä‡u dob spb iz ovog sendviä . moĺľ ga upropast za men , ja jesam ozbilj . boj se da pojed sendviä , ja ä‡u dob herp . treba biti da stav kond na prst , to jesam ono ĺˇt treb da urad . misl da jesam odlazak u tereta , vi to primet ? moj ĺľe jesam sprem da iskoä ! ja ga imam älanstv u naĺˇ klub , bil jesam kao 90.000 plus . to jesam lud . ti jesam lud . dug ti mnog nov . hej , da li jesam äu stancroft ... hej rober ! to jesam dĺ˝ , dĺ˝ bakford . dĺ˝ bakford ! hej , to jesam da te vid . iz tog mal finansij katastrof naĺˇ . ne baĺˇ , ali jesam tam sve . pa to jesam bil teĺˇ vrem äovek , svi jesam gubitak . misl , kad jesam rek moj ĺľe nis mog odmor na barbados , ona jesam pocep tra sa men veliäi long ajlend . ali , stvar se bolj , zar ne ? dobr , to jesam ono ĺˇt svi mi govor . ver mi , to jesam isti . vid ... dozvol mi da vam dam moj nov poslov karti , eto tak , ja imam par uh , investicio idej moĺľd jesam zainteresova za ja ä‡u vas odves na ruäak sledeä‡ nede , a ? moram da idem , bil jesam lep vid . hej ti . da , zov me . dalj pozivao , hajd mol te drag mi ost bankar upuc viĺˇ nem delotvor zako u ovo zem , dobija 5 godi za opljaäk benzins pump , uniĺˇt ameri ... dobija 20 bilio dolr , a ti odeĺˇ nasi nij reĺˇenj , gas avganist hva na komentar , gas . dalj pozivao , ko jesam na linij zaĺˇt jesam proĺˇ gas van izgub jesam kuä‡ i vall stre dobij besplat voĺľnj ... na danaĺˇnj emisij za call dodat pogleda danaĺˇn trĺľiĺˇt , ameriäk dolar se trg na 1.31 protiv ... robert ovd . rober , to jesam dĺ˝ . dĺ˝ , kak jesam ? ali jesam dob 50 gra u poker turnir . jeb neverovat . u svak sluäa , mi treb nek sav na ĺˇt da ga stav unutr o velik , pa kak biti bil da na kaf ? mest bliz moj kancelarij da , ist kafiä‡ . . vid se sutr , 9 äas . zvuä sjaj u red , vid se . da , ali vidiĺˇ , vidiĺˇ ... uh 8-5-6 , koj mor da skoä do 9-2-5. ne , ne ... pogleda , pogled na desn ekra . ne , mora da proda te akcij odm . odbac drug stra , treb nam viĺˇ poe na toj stra . sranj ... ja nisam ovd gazd ... apsolut se ne pita u ovo . mol vas , moj ĺľe ... ona jesam trud . meg , sad se drĺľ sigurnos ! hej , sta se desav ? vra se svoj ĺľe i bit zahval , kret . odjeb odavd ! idi poĺľur , poĺľur trä ! idi primlj , 38. spr ! 38. spr ! policij u potrag u tom da li ili ne pucnjav danaĺˇn nem nikakv vez sa nedavn ubistv . sad od onog ĺˇt zna , sve ĺľrtv jesam bil ukljuäe posredov u skandal , ali jesam bil pit da li jesam prevr optuĺľb moĺľ bit kriviä gonjen . mi zna da jesam ubi joĺˇ uvek u zgr u ovom trenut . get odavd . napo ! izlag ! ĺ ta god jesam to ĺľel , ovo nij naäin da ga dobi . uzm jebe mest , tam . sed dol , jebo . klad se da nikad nis vid svo sto pre iz tog ugl . ja ne znam ko misl da jesam jesam , ali ... ovo neä‡ postiä‡ niĺˇt . jesam li ti rek da govor ? ĺ˝eliĺˇ da znaĺˇ razli izmeä‘ bankr i gangster ? gangster uvek ima plan za bekstv . ok. i usp ... taä znam ko jesam ti . ti jesam momak koj jeb svakodnev ljud u dup kad ne sed u vaĺˇ jeben kuä‡ u hempto , ili rezervac tenis iz penthous vid central park . kak znaĺˇ sve ovo ? ja jesam te posmatr . probl sa mom kao ĺˇt jesam ti se ne moĺľ zaustav hva . prav sigur da jesam svak äasopis u zem zna sve o svoj uspes . pa , znaĺˇ da ima ljud koj proizilaz inspirac iz priä o uspe . znaĺˇ moĺľd biti to sve ist stvar koj jesam uäin prili . ne , ja ne biti . ne biti proda loĺˇ kred ljud sa mal sum nov . moĺľ sam naprav prav nov na osnov o izmiĺˇljen nepostojeä‡ kredit . moĺľ kuv knjig da bis dob bonus , to jesam ono ĺˇt ne jeb . ali , pit jesam , zaĺˇt biti te da ĺľiviĺˇ ? vi jesam prodav , zar ne ? proda mi . prod te ... vi zna da ne postoj osob na ovo zem to vred viĺˇ stoti milio dolr koj jesam doĺˇ po taj nov poĺˇt ? u vanderbilts jesam carnegies , â€‹â€‹ getis , morgan jesam hursts , na rockafellers ... oni sam anektir teritorij i licen i preduzeä‡ i ubi domoro i uvoz rob i piĺˇto proda da i na sever i na jug tok graä‘an rat i oni jesam heroj , oni jesam ameriäk heroj ! tak 5 na 38. silazak , nastav da pronaä‘ met . uä naĺˇ dec , ĺˇt ... poĺˇtenj i napor rad jesam taster za usp ? moj dec ... moj dec neä‡ otiä‡ u nek rat , oni ä‡e iä‡ na ial , oni ä‡e iä‡ na harvard . i to ä‡e bit glup , glup , vhi trash dec i crn get klin koj ce se bor ameri besmisle rat i oni ä‡e zaĺˇtit ameriäk sigurnost i pos , i to ä‡e bit moj pos . bogat i moj bonus ce dob veä‡ i veä‡ , a to jesam star priä . to jesam bankar i vlasni i struänja koj se boga ! i to jesam mal ljud , koj kup njih akcij i uvek na kra izgub . da jesam ljud kao ti ! nek ljud ne oporav , kao ĺˇt jesam ja . ovo jesam slobod sist trgovi , moj prijatelj . to jesam kapitalizam . to jesam takmiäenj u kapitalistiäk druĺˇtv , tak jesam uvek krem ras do vrh . tak jak preĺľiv i slab izumr . kao ona ? to jesam moj ĺľe gledaĺˇ , ona jesam mrtv zbog teb . hajd ... bol me kur , nikad nisam vid u ĺľivot . ali , vi zna o nepokretnos rast superfund , to jesam mest gde jesam stav nov . za komisij , za komisij . tak to funkcioniĺˇ . voliĺˇ konkurenc ? vol konkurenc . hoä‡eĺˇ da igram mal slobod trĺľiĺˇ konkurencij , sam ti i ja ? ti i ja ? ja ne mog da äekam . jed oruĺľj , dvoji . vinner ĺľiv ... kad izbroj do 3 . ... 1.2. pa , vid ovo ! izaĺˇ jesam na vrh . to jesam ono ĺˇt ne razumeĺˇ , ono ĺˇt jesam vaĺľ jesam da jesam pobed , nij vaĺľ kak jesam pobed , a mrtav jesam . i ja prevar . vod ga odavd ! cilj nalag i elimin . joĺˇ uvek jesam ĺľiv i slobod i obeä‡avam da ä‡u i dalj ubija svi treb da zna da jesam ja tam , vojnik narod ... i ako vlad , tuĺľio i sudij ne na svo duĺľnost , neä‡ usp na moj najbo gled koristeä‡ otvore subtitles mkv plaier