 pomol se da mir ... ... sad bud uspostavljen u svet ... ... i da ga bog čuv zauvek . ove akcij jesam okonča . mi amerikan jesam posled nevi . več u beznađ ver da će nam ovog put vlad reć isti . sid sanberg , ex izveštač nju jork tajms konač bit ujedinjen nacij jesam dobij . rat jesam zavrsen . nastup jesam mir . gom od 2 milio ljud ... ... posmatr jesam najveć parad pobednič voj koj jesam ikad prisustv . ovo jesam vest koj jesam prodrm svet ! bezuslov pred nov svetsk mir . danas jesam oružj tih . nebes viš ne sej smrt . ceo svet jesam spokoj u mir . rat napravljen jednostav kak nas predsedni i stručnjak konstant šal u smrt mir ! u svom pohod američ pešadij još jedn jesam krenu put korej glav grad seu . marin sjedinjen držav upuće jesam u dominikans republi . marin sjedinjen držav jesam takođ zauz central ulog u južn vijetnam . ovo jesam ono o čem se rad u vijetnamsk rat . prv talas marin jesam slet u granad . nek 1200 marin sjedinjen držav iskrca se u granad za nekoli dan . veći libij jesam bil preplaš tok sinoć tešk bombašk napad . predsednik buš jesam odluč da neutrališ panam gener manu norijeg . vladavi teror sad husei jesam završ . rat u ira . od ii svet rat prisustv dramatičn eskalacij ... ... u vojn akcij sjedinjen držav šir pla . od raketn napad i brz stratešk pozicioniranj ... ... do otvoren rat i okupacij . razlog za ovakv voj intervencij varira , ... ... dok svak uključ i kompleks geopolitič interes ... ... u različit del svet u različit vrem u istorij sjedinjen držav . ali jav lic ovih rat ne odražav ovu kompleksnost . tok protekl 5 decenij oslobađ i deb oko vojn akcij sjedinjen držav ... ... jesam uglavn bil ostavlje zatvor krug eli vašingtonsk kreator politi . političar i birokrat čij razlog za rat izlaz pred jav mnjenj ... ... jedi ond kad se objav nek procur ili poverljiv dokument , ... ... čest godin pošt jesam bomb bače i trup se vrat kuć . u stvarnos , zvanični objašnjava i opravdava ove voj operacij američk narod ... ... uskraćujuć presud informacij o stvarn razloz i o potencijaln cen voj akcij . izn odabirajuć da se predstav jednostavnij verzij rat realnos . ustalj i poseb dosled prič dizajnira ne da informiš ... ... već da generiš i podupir podrš i entuzijazam za rat . nacional objavlj kolumnist i autor norm solomon ... ... jesam poč da uočav osnov kontur ove zvanič prič za vrem rat u vijetnam . kao tinejdžer čit jesam o rat u vijetnam kak jesam eskalir . gled jesam prilog na televizij . u borb nem istančanos . mrtav neprijatelj vojnik jesam jednostav objek koj će bit zabeležen zbog dokumentacij ... ... a ond će bit uklonjen što jesam brž moguć ponek veo grub . ljud koj znam jesam poč da odlaz u vijetnam u uniform voj sjedinjen držav ... ... i kak jesam vrem prolaz poč jesam da se pitam , poseb kad jesam napun godi za regrutac , ... ... o istinitost izjav koj jesam dolaz iz bel kuć od najviš zvanični vašingto . mi se bor za princip samoopredeljenj , ... ... da narod juž vijetn treb da bud u prili da jesam odaber svo put . da bira na slobodn izbor , bez nasi , bez teror i bez stra . i kroz taj proces poč jesam stvar da se pitam ... ... o tom da li dobija viš isti ili laž . godin pos tog , solomon jesam fokusir svo pažnj na niz upadljiv paral ... ... izmeđ `` prodaj '' vijetnam rat ... ... i nači na koj predsedni obezbeđ jav podrš za predstojeć voj akcij . osvrćuć se na vijetnam rat kao što jesam to rad mnog put , ... ... ima jesam vrl straš oseća da ... ... dok jesam se ime držav menj i dok jesam narav sva okolnost bil drugačij ... ... postoj jesam nek paral koj jesam vap za istraživan . ret ako i ikad jesam rat sam nešt što jednostav pad s neb . teme treb postav i sluča jesam izgrađen , čest uz obma . u pozadi lež narastajuć borb izmeđ dve veli sil koj će oblikov poslerat svet . gvozd zaves jesam već pal oko polj , mađar , jugoslavij , bugar . ne mož se dogod ovd ? ova će izgled ako se dogod . Šef policij jesam oter u zatvor . jav ustan jesam zauz petokolonaš . urednik koj rad u nezavisn novin , on ide u zatvor ist . ovo važ za nek od neprijate , ali nek će usp da se provu do vaš dom . korišćenj propagand rad pobud jav podrš za rat nij nov stvar . lider jesam se tok istorij okret propagand da biti preobrat populac ... ... razumljiv sves cen ratovanj u najvatrenij zagovarač rat . rasplamsavajuć nacional stras i usmeravajuć str i bes ka predstavlj neprijate i pret . u sjedinjen držav od ii svet rat , ... ... nastojanj vlad da osvoj jav podrš za voj akcij pra slič šem . mi živ u eri koj obeležav rast socijaliz . to jesam u sušti bezbožnič filozofij . lažljiv ! prljav ! njen cil jesam osvaj svet . razborit ! bezbožnič ! koris podmukl takti . ubilač ! odluč ! vrl jesam stratešk vešt . to jesam međunarod kriminal zaver ! ist vrst por se koris i danas i čest uz identič tehni . držav kao što jesam te i njih terorističk savezni konstituiš osovi zla , ... ... koj se naoružav da biti ugrožav mir u svet . oni jesam varvar narod . slug zla . kult zla . monumental borb dobr protiv zla . ali dobr će prevlad . bil da jesam sovjet savez ili al kaid u pitanj , ... ... šem obezbeđ način da se ozako plan sjedinjen držav za rat . ima i poređenj izmed neprijatelj vođ i hitler . predsednik buš nazv jesam sad husei mal hitler ponov danas . suočava se sa ponovn dolask hitler . bin laden i njeg terorističk savezni jesam izn svoj namer ... ... jas kao što jesam to urad i lenjin i hitler pre njih . ne dobija informacij koj biti nam pomog da sagleda cel sli . taj pobesn pas bli isto . nalaz ne sam da jesam varvar neg jesam i nastr . za drog optužen , sa drog povez optuže diktator panam . i kao podrš za tvrdnj da jesam nori potpu van kontro , ... ... sablas dokag satanističk upražnjavanj uz mrtv život ... ... koj jesam jed zvaničnik nazv nastran . sadam husein jesam ubilačk diktator ... ... koj jesam zav o oruž za masov uništav . i kak jesam oldus haks dav govor : ... ... `` čest jesam mnog moćnij nek stvar izostav neg izreć laž . '' na primer , vrl čest jesam vlad sjedinjen držav ... ... direkt pomag diktator za koj nam sad govor da mora da bud zbače ... ... i ta selektivnost istorij jesam vrl efektiv for propagand . ova selektiv pogled na stvarnost , poduprt apel zasnovan na str , ... ... predstav obimnij predrat šablon . ponavlja jesam tvrdnj da sjedinje držav kor voj sil ... ... sam uz veli ustez . mi i sad ne traž širenj rat . sjedninje držav ne započ kavg . ameri ne traž konflikt . ja ne vol da korist voj sil . naš nacij ulag u ova konflikt nevolj . i to sam zbog najispravnij razl , ... ... prv i prevashod zar širenj slobod i demokratij . mi ne žel ništ za seb , sam da narod juž vijetn ... ... bud omoguć da vod svo držav na njihov način . retori demokratij jesam deo proces ubeđivanj ljud da iak ... ... neprijat stvar mora bit urađe ponek u nje ime , .... ... kao što jesam bombardov drug zem , ipak se tu rad o demokratij . sjedinje držav jesam uključe u napor ... ... da se zaustav napredov komuniz u centraln ameri ... ... radeć ono što rad najbo . podržavajuć demokrat . i skor da sam ponavlj tog dovolj put uči da jesam to tak . naš posvećenost nezavisnos , naš posvećenost slobod , ... ... naš posvećenost samilos i razumevanj . ljud žel demokrat , mir i šans za bolj život u dostojanstv i slobod . mi žel da podržava živo šir svet , a ne da ih oduzima . ovo jesam form propagand koj jesam podmuk zat što jesam udara na naš osećanj . mora bezbed vrat kosov izbegli kuć . min polj se mora očist . dom koj jesam uništ srp snag će mor da bud obnovlje . beskućni u potrag za hran i lek . narav da žel da pomog drug ljud . ovo jesam propagand por koj kaž : ... ... `` nem da misliš sam na seb . ameri ne mož da bud sebič . '' čin da bombardov drug ljud , na kra kraj , izgled kao čin dobro i nesebičnos . danas jesam se naš voj snag pridruž nat savezni ... ... u vazdušn napad na srp snag koj jesam odgovor za brutalnost na kosov . podržava naš vrednos , ... ... štit sopstve interes i unapređ posvećenost mir . najveć beograd topla jesam u plam . ali čak iak avio međunarodn snag napada irak , ... ... ja daj prednost razmišljanj o mir . ne rat . ako jesam moj motiv čis ... ... ond činjeni da ubijam ljud možd neć bit toli uznemiravajuć . u stvar ... ... ukazać na to da ja ubijam ljud zbog veo dobr razl . ameri će sta uz savezni slobod ... ... da biti podrž demokrat pokr na blisk isto i dalj , ... ... sa konačn cil uništenj tiranij u naš svet . i tak ond ima nek vrst uzviše predsedni ... ... sa uzvišen motiv koj proklam ili govor o tom da jesam mir `` posej '' , ... ... `` alternativ rat jesam istraže ... '' ta vrst zvanič prič . nastavljam i pojačavam potrag za svak moguć put ka mir . bil da govor o predsedni džonso , predsedni nikso ili o današnj predsedni , ... ... jed za drug , glav i odgovor u bel kuć govor kak mnog vol mir i mrz rat . održava naš snag da biti se odvrat i odbran od agresij , ... ... da biti očuv slobod i mir . nik , prijatelj ili neprijatelj , ne treb da sumnj u naš žel za mir . sjedinje držav žel mir . traga za mir . zalaž se za mir . svak predsednik u zadnj pol vek se ubi da nam kaž da on žel mir i da žel da izbeg rat . obavez jesam se u svoj kampa za predsedni da ću okonč rat ... ... na način na koj ćem dob mir . čak i dok naređ voj akcij . predsednik nikson : još uvek smatram da treb da rastur `` žutać '' sad . nikson : zar to neć podav ljud ? kisindžer : to će podav oko 200 hiljad ljud . nikson : pa , ne , ne , ne , ... ja biti radij upotreb nuklear bomb . kisindžer : misl da biti to bil previš . nikson : nuklear bomb ? zar ti to smet ? kisindžer : nerazumljiv - nikson : sam hoć da razmišljaš global , henr za ime bog . i ond ima paradoks u smisl da jesam predsednik uprav nared ... ... obim voj nasi i smrtonos akcij pentago , ... ... da biti se okren i rek : `` Žel da se suprotstav nasi i da promoviš mir . '' pošt vaš idealizam . del vaš brig o mir . ja žel mir kao što ga i vi žel . u sušti , rat postaj beskonač kad se koris kao razl za mir . ne mož ček na konač dokaz , ... ... pištolj koj se dim koj biti mog da se pojav u form oblaka-pečur . kao amerikan vol da misl da nis podlož propagand naš sopstve vlad . sigur da nis podlož propagand koj pokušav da uvuč zem u rat , ... ... kao u sluča postavljanj sce za invaz ira . sadam husein jesam nedav pribav značaj količi uraniju iz afri . nem sumnj da sadam husein sad posed oružj za masov uništav . oružj za masov uništav . botulin , vx , sarin , nerv agens . irak ... i al kaid . al kaid . irak i al kaid . terorizam . sajber nap . nuklear program . biološ oružj . krstareć rak , balistič rak . hemij i biološ oružj . irak ima oružj za masov uništav . predsednik buš jesam rek da irak ima oružj za masov uništav . ton bler jesam rek da irak ima oružj za masov uništav . donald ramsfeld jesam rek da irak ima oružj za masov uništav . ričard batler jesam rek da ima . ujedinje nacij kaž da ima . eksper jesam rek da ima . irak kaž da nema . mož izabr kom žel da veru . funkcij rat propagand u sjedinjen držav jesam konač naštelova . sofisticira jesam i već del se utap u medij teren . bel kuć kaž da mož da dokaž da sadam husein ... ... ima oružj za masov uništav , tvrdeć da ima čvr dokaz . bel kuć jesam ponov danas insistir da ima čvr dokaz ... ... da sadam husein krij arsenal zabranje naoružanj . neophod jesam obezbed eho efek borbe rit medijsk bubnj . mog biti se bor prljav , ... ... koristeć oružj za masov uništav , hemij , biološ ili radioaktiv . postoj vez izmeđ sad husei i al kaid . antraks , mal bog . prljav bomb . prljav bomb . irak-al kaid vez . sadam husein i al kaid del ist cil . i jed i drug žel da vid mrtv amerikan . biti jesam vrl pogoden prihvatan ... ... ton veći medijsk izvešt dok jesam sab zveck , ... ... kak jesam invazij ira postep išl od moguć pre verovat do skor sigur . predsednik jesam u sušti dao sadam 48 sat da se izgub . rat se sad čin sve viš neizbež . bil da jesam metak u njegov potiljak ili da napus zem , rat jesam neizbež . pa , misl da jesam tač tak . rat jes neizbež i neumoljiv se primič . da li jesam rat sa irak sad neizbež ? misl da jesam 95 % neizbež . vi u ovom trenut sad , večeras , ne vid nijed drug opc do rat ? a vi ? ja pitam vas , ambasador . slaž se . misl da ne postoj vital opcij za administrac u ovom trenut . mnog jesam dale otiš sa ovim . pošalj nas tam , mom ! hajd da to urad ! hajd da to završ ! okrša irak ! ako ameri ide u rat , uključ msnbc sa svoj ekpert . i na mnog nači , informativ medij u sjedinjen držav jesam bil ravnoprav partner ... ... sa zvanični u vašingto i na kapitol hil u postavljanj ratn plan . odvešć vas tam , msnbc ! i iak se naziva slobodn medij ... ... pojedin ima velik teškoć da pronađ primer ... ... prolaz ispust glavn medij u njihov izveštavanj ... ... preispitivajuć način na koj se plan za rat već priprema , ... ... i kad jesam takv izveštav toli zatoč od stra zvaničn izvor , ... ... to jesam trenutak kad ima probl . zvanični sjedinjen držav jesam izjav za cnn ... buš zvanični kaž da ... analitičar kaž ... zvanični pentago nam kaž ... po navod obaveštaj sjedinjen držav ... čest jesam podstica da ver da jesam zvanični ti koj prav ves . zvanični sjedinjen držav kaž ... zvanični sjedinjen držav kaž da ... zvanični sjedinjen držav kaž ... zvanični sjedinjen držav ovd u bel kuć jesam nam rek ... oni jesam ti koj treb konsultov da biti razum situac . izdvoj jesam ove dve stvar . mal jesam ih `` opr '' da vi u stvar ne biti mog da kaž o čem govor ... ... jer ne žel da irača zna o čem govor . ali ver mi , ver mi . ako jesam istorij nek vodič suprot jesam uvek sluča . zvanični stvara magl i zamaglj realnost pre neg da jesam razjašnjava . mi ćem , u stvar , bit dočeka kao oslobodio . opa da će bit potreb nekoli stoti hiljad vojni voj sjedinjen držav ... ... da biti se obezbed stabilnost u posle-sadamov ira jesam viš neg pretera . znač , nov će dolaz od prihod od irač naf kao što jesam svi i rek . mis se da će to bit nek 2 milijard dolr ove godi . mis se da biti to mog da bud nek 15 , 12 milijard sledeć godi . zem koj stvar mož da isfinansir sopstv rekonstrukc relativ brz . savetni za nacional bezbednost ken edelm i ričard perl , ... ... prv zagovarač rat , rek jesam da će rat bit dečij igr . izvor koj jesam nas var toli put ne zasluž naš poverenj ... ... i kao dodatak tom da im mi ukaz naš poverenj , ... ... dovod seb u situac da bud izn prevare . postoj izveštaj o tom da ne postoj dokag direkt povezanos ... ... izmeđ bagdad i nek od tih naveden terorističk organizacij . postoj zna poznani . postoj stvar koj zna da zna . ist tak , zna da postoj i zna nepoznani . Što biti se rek , da mi zna da ima nek stvar za koj mi ne zna . ali postoj i nepozna nepoznani . one za koj ne zna da ih ne zna . izvinjavam se , ali da li jesam ovo nepozna nepoznani ? ima nekoli nepoznani . sam biti hte da znam ako jesam ovo nezna nepoznani . neć da kaž koj jesam . gdi ministr ? ovd jesam , ovd jesam . u jurnjav za rat sa irak , neusp vodeć novinsk organizacij ... ... u postavljanj legitimn pitanj oko vladi žurb u rat ... ... jesam biti sjedinjen sa promišlj odluk mrež da stav akcen na voj perspektiv ... ... pre neg što jesam borb uopš i poč . ima gener i ako njih pita oko izgled za rat sa irak ... ... oni mis da jesam skor neizbež . cnn-ov korišćenj penzionisan gener kao navod nezavisn eksper ... ... podupr jesam bezuslov voj mental sklop ... ... iak jesam ost ozbilj pitanj oko mudros i potreb za ulask u rat . novinar čest kriv vlad za ... ... za neusp sam novinr u nezavisn izveštavanj . ali nik ne prisiljav veli mrež kao što jesam cnn ... ... da prenos toli mnog komentr penzionisan gener , admir i svih ostal . ima jesam vodeć zvanični cnn- po ime ison džord koj se uživ pojav na svoj mrež ... ... i razmet se tim da jesam poset pentagon sa list moguć vojn komentator ... ... i da jesam pit zvanični u ministarstv odbra da li jesam to adekvat list ljud koj biti angaž . misl da jesam važ da ima stručnja koj će objašnjav rat i da biti ... ... opis voj opr , da biti opis takti , govor o strategij iza konflikt . iša jesam u pentagon lič nekoli put pre neg što jesam rat poč ... ... i susret se sa važn ljud tam i rek na primer za cnn , ... ... evo gener koj misl da angaž da nas uživ savet u vez rat ... ... i dob jesam potvrd za sve njih i to jesam ono što jesam važ . to nij čak bil ni nešt što se skriv . to jesam nešt što jesam reč američk narod na sopstven mrež , ... ... `` vid , mi jesam u ist tim . '' ... ... `` možd jesam informativ medi , ali jesam na ist stra i na ist strani kao i pentagon . '' i to stvar vod direkt suprot od idej nezavis novinarstv . i to nagoveštav da ima nek dub šablo medij izbegavanj ... ... kad jesam sjedinje držav uključe u rat bazir na laž . 1964. godi , predsednik lindon džonson laž jesam tvrd ... ... da mu nap sever vijetnam na razarač sjedinjen držav u zaliv tonkin ... ... nij ostav drug izbor do eskalacij rat u vijetnam . ove obnovlje nasil akcij ... ... protiv brod sjedinjen držav na otvor mor u zaliv tonkin ... ... jesam me obavez da danas ... ... nared vojn snag sjedinjen držav da preduzm akc kao odgovor . po ruti zvanič prič jesam laž , ili obma , ... ... ili delić informacij koj izostav ključ činjeni . u međunarodn vod u zaliv tonkin , ... ... razarač mornari sjedinjen držav jesam rutin patrolir s vrem na vrem . u nede , 02. avgust 1964. godi , razarač medoks jesam biti u takv patro . ubrz poslepod smira dan jesam prekin kak jesam se oglas sire za uzbu . u promišljen i neisprovociran akcij ... ... tri patrol brod sever vijetn započ jesam torped nap na medoks . zvanič pri o zaliv tonkin jesam bil laž . razarač jesam biti u misij patroliranj u tim vod , u međunarodn vod kad jesam napadn . ali jesam brz bil prihvać kao apsolut isti od stra informativn medij ... ... i zbog odbijanj štamp da ospor tu prič , ... ... kongres jesam bil mnog lakš da po hitn postup dones rezoluc o zaliv tonkin , ... ... koj jesam bil osovin jer otvr vrat ka vijetnamsk rat . misl da jesam veo jas demonstracij jedinstv držav ... ... iza politi koj sprovod predsednik u južn vijetnam ... ... i još određenij iza akcij koj jesam preduz kao odgovor na napad na naš razarač . u tom trenut činjeni jesam bil sekundar . u sluča izveštavanj vašington post , postav jesam pit , viš od tri decenij kasnij , ... ... da li jesam ikad bil poricanj izveštavanj post o događaj u zaliv tonkin . i zva jesam novi i konač jesam doš do čove koj jesam biti ... ... glav diplomat dopisnik u tom period , mare marder i rek jesam mu , ... ... `` gdi marder , da li jesam ikad bil poricanj od stra vašington post ... '' `` ... svoj lažn izvešt o zaliv tonkin ? '' a on mi jesam odgovor , ... ... `` mog vas uver da se to nij nikad dogod . nikad nij bil poricanj . '' i ja jesam ga pit zašt ? a on jesam rek , `` pa , kad biti informativ medij porek svo izvešta o zaliv tonkin ... '' `` ... mor biti da porek svoj izveštaj bukval o celokupn vijetnamsk rat . '' nekoli decenij kasnij , ima predsedni džordž v buš ... ... koj kaž sa potpun sigurnošć da ima oružj za masov uništav ... ... u ira i da jesam mu obaveštaj izvor to jas rek što uopš nij biti sluča . držav sekretar pauel ... ... će predstav informacij i saznanj o iračk ilegaln program naoružavanj , ... ... njegov pokušaj da sakrij to oružj od inspektor , ... ... i o njihov vez sa terorističk grup . neusp američk informativn medij da prover distorzij vlad ... ... doseg jesam nov visi kad se več uoč rat visokopoštova držav sekretar kolin pauel ... ... pojav pred ujedinjen nacij da biti izn sluča ... ... o postojanj oružj za masov uništav u ira . namer sad husei se nikad nis menj . on ne razvij projekt za samoodbra . ovo jesam projekt koj irak žel u namer za demonstracij sil , da pre ... ... i da proizved hemij , biološ i , ako mu mi dozvol , nuklear boj glav . danas jesam držav sekretar pauel izn pred sav bezbednos ujedinjen nacij ... ... najbo dokaz administracij do sad . pos govor koli pau u ujedinjen nacij ... ... medij sjedinjen držav jesam odm aplaudir sa velik entuzijazm . da li jesam kolin pauel danas završ pos po vaš mišlj ... ... za sve one koj još uvek objektiv mog da prome mišljenj ? misl da jesam za svak ko jesam analizir situac , on završ pos . ovi nepobit , neporeciv , nepreispitiv dokag danas . kolin pauel jesam briljant odrad taj pos danas . kolin pauel jesam biti neverovat danas . misl , sam jesam umaršir . bil jesam tak neoboriv . ne vid da iko mož u ovom trenut da ne podrž ove napor . naprav jesam div prezentac . misl da jesam naprav odlic sluča u korist ... razoružanj . bil jesam razor , misl , i nadmoć . nadmoć mnoštv dokaz . stav za stavk za stavk . sam jesam plav teren sa poda . to jesam kra faz rasprav . ameri jesam zaključ sluča . govor pau jesam pokren igr . misl da jesam sluča zaključen . ali za to vrem jesam bil sasv moguć analizir i razotkr ono što jesam govor . dok jesam britan štamp i ost internacional informativ izvor ... ... momental poteg legitim pitanj u vez tačnos pauel prezentacij ... ... glav medij sjedinjen držav jesam ost bukval nem o činjeničn osnov njegov tvrd ... ... i bil jesam skor jednoglas u njegov pohval . čak i navod anti-rat uredništv nju jork tajms sledeć dan navod ... ... da jesam kolin pauel izn otrežnjujuć sluča , činjenič sluča . jed od velik mit , a pot i deo krug rat propagand ... ... jesam tvrdnj , dale iza činjeni , da nij mog bit poznat u to vrem ... ... da nas zvanični sjedinjen držav laž uvod u rat , a u stvar to se zna u to vrem ... ... i mnog koj jesam to zastup nij biti dozvoljen pristup mrež . jed od tih kritičk glas ... ... pripad msnbcjev fil donahju , jedn od nekoli vodeć medijsk komentator ... ... koj dosled osporava zvanič prič koj dolag iz vašingto . zna , svi jesam sad kao praved ! o , kakav jesam to groz hitler ! bil jesam nem kad jesam on to rad ! biti jesam naš kučkin sin ! i ... i ... ... i sad mi šal naš sin i kćer u rat da isprav tu greš ! ne čin mi se da jesam to fer ! uprkos tom što jesam to bil emisij sa visok gledanošć na msnbc- , ... ... donahjuov šou jesam iznenad prekin od stra mrež ... ... sam tri nede pre počed rat . fil donah jesam biti anti-rat glas na msnbc- , jedn od kablovsk informativn kan . memorandum koj jesam procur po ukidanj donahjuov šou jesam vrl određen . on kaž , `` mi ne žel da ovo bud lic nbc-j dok sjedinje držav idu rat . '' `` ova tip pušt anti-rat glas na naš mrež . '' američk narod mor da zna da ne postoj praved razl za ova rat . ali nem dokaz da uopš i postoj to oružj u toj zem . novinar , veći njih a nek od njih sasv otvor , jesam rek ... ... da oni vid svo mis u pomaganj ratn napor ... ... i ako tak definiš svo mis završić tak što ćet potiskiv ves ... ... koj mog bit bit , tač , ali možd ne potpomaž rat napor . `` ne žel da ima tu vrst javng lic ... '' `` ... jer ćem ond bit ranjiv na optužb da se ponaša nepatriot . '' `` bić mnog tež održ korak sa patriotsk navijač sa fox- ili cnn- ili nek drug . '' i mnog otvorenij informativ medij jesam vrl zabrin ne sam zbog vladi priti ... ... već i priti od oglašivač , kriti čital , slušal i gledao : ... ... `` hej , naš vojni jesam tam . mora ih podrž . nemo potez ta teš pitanj . '' čin mi se da prav stvar koj treb da urad patrio ... ... dok jesam američk živo u pitanj i dok amerikan gin ... ... jesam da se ujedi u podrš trup dok bit ne bud dobij . u ovo emisij , bjukenen i pres , ima odlič debat o ovom konflikt već 8 mese ... ... ali sad kad jesam rat doš čin se da jesam deb kra . misl da jesam jedinstv , bil , suštin u ovom trenut ili u najmanj ruk kad poč da se puc . to jesam vrl efektiv takti , bar na kra staz ... ... koj već del kaž , `` gleda , mora podrž trup . '' vi ubija trup ! i to jesam nastoj da se isprepl podrš trup sa podršk predsedničk politi . jedn kad poč rat protiv sad ... ... oče da svak amerikan podrž naš vojs , a ako to ne mog da urad , ... ... nek uću . kao dodatak fil donahju , ... ... mnog drug novinar jesam ućutka zbog prela mit grani zna kao objektivnost . danas jesam nbc otpust novinr peter arn zbog učešć u intervju ... ... na televizij pod kontrol irač držav . arn jesam kritik američ rat plan i reč jesam da njeg izveštaj o civiln žrtv ... ... i iračk otpor ohrabr anti-rat protesta u ameri . ako jesam za rat ond jesam objektiv , ali ako jesam protiv rat ond jesam pristras . i čest informativ urednik neć bit kritik uopš zbog izjav koj podržava rat ... ... i neć ni pomisl da urad izvešta koj jesam protiv rat . moram da kaž da jesam prob da smisl nešt što biti bil priklad za reć u ovakv prilik ... ... i kao što to čest biv najbo što mi pad na um ... ... jesam nešt što jesam Šekspir napis za henrij v-og , ... ... isk mržnj i razar i pus s lan pse rat . i to jesam sam nagovešta tog kak jesam medij teren izvitoperen . mora da razum da cnn , za koj mnog ver da jesam slobodoum mrež , ... ... ima dopis njihov glav uredni , volter ajzakso u jesen 2001. godi , ... ... dok jesam projekt pad na avganist , koj jesam nalag uredni i reporter ... ... `` mora podseć ljud svak put kad prikazu sli ljud koj umir ... '' `` ... u avganista , mora podseć američ gledao ... '' `` ... da jesam to u kontekst onog što se des 11.09 . '' kao da ljud mog da zaborav 11.09. prič jesam sa nekolicin ljud koj jesam nam rek da jesam mnog prijate ... ... i rođ umr u bombardovanj tam kao kolateral štet . nik robertson , cnn , kandahar , avganist . i hte biti jesam sam da vas podset kao što to uvek čin sa ovim izveštaj iz unutrašnjos ... ... avganista pod kontrol taliba , da vid sam jed stra prič , da ... ... jesam ove voj akcij sjedinjen držav o koj nik robertson govor odgovor ... ... na teroristič napad u koj jesam ubij 5000 i viš nevin ljud unutar sjedinjen držav . ... i istič ono što jesam čul od taliba ... ... slik uživ raščišćavanj koj se nastav u don menhet , ... ... nult tačk , 24-časov operacij koj se još nij završ . 5000 ubijen tog dan , u utorak 11.septembr , njih najveć krivi kao civ ? odlazak na pos tog dan . a opet , zna statističk , najbo proce nam govor ... ... da jesam viš civ ubij tim bombardovan avganista ... ... neg onih koj jesam umr u kul bliznakinj u nju jor . i moral primedb koj biti se mog potegn jesam masakr civ u ime ... ... odmazd za 11.09. , te primedb jesam ućutka fraz `` rat protiv teror '' koj jesam inač korist ... ... bel kuć i kongres , a ist tak i informativ medij . slobod protok informacij jesam još viš blokir uopštenij atmosfer ... ... prezir pre anti-ratn glas . međ nji jesam i grup pod imen ružičas kod koj predvod medej bendžamin ... ... koj jesam simpatizer terorist , propagator obožavanj diktator . elemen na sam kra levi u ameri jesam destruktiv snag koj se mor suprotstav . nek amerikan , nažalost , nis zainteresova za pobed ... ... a opet žel da mi ver da jesam njihov ponaš patriot . e , pa nij . reć da jesam predsednik glupav i da nem poj ni o čem . to jesam baš strav . idi zajed sa den glover i sus sarandon . odlič se uklapa . ... da na svak način bra mučite , ubi , ... ... diktator , on jesam korist hemij oružj protiv sopstve narod , ... ... to jesam prilič neuobičaj , ali ima veo dug tradic u demokratsk stran . ne obraća pažnj na mirovnja i na rok zvezd lev kri ! oni jesam ima svoj 15 min slav . ti ljud jesam u sušti beskoris . oni jesam principijel protiv rat . to jesam principijel pozicij , ali jesam pogreš pozicij ... ... i ne mož da ih uzm za ozbilj kao stratešk glas . postoj milio i milio beskorisn ljud . ako žel da ima demokrat mora ima slobod protok informacij ... ... kroz politič tel . ne mož da ima ovakv blokad . ne mož da ima manipulacij . dok jesam vodeć novinar ret traž pozornost u stvarn vrem ... ... do neuspe informativn medij da obezbed neophod informacij i stvar debat , ... ... stal jesam izn istic njih sopstve neuspe dobr pos počed rat . za vrem trajanj ovog rat bil jesam mnog iznenad u novinarsk izveštaj . mi jesam u rat . svet se promen . mora se ukop za držav do nek mer . a opet , čin se da nešt nedostaj u ovo deb , a to jesam kritič analiz tog gde nas sve to vod . nek od nas u novinarstv nis čak ni postav pit okupacij . zašt ? zat jer se nij ni pojav pred nam . nis bil dovolj pamet . mor jesam da ide uz vod . takođ jesam mor da se bav nek vrst magij da biti shvat nek ... ... neopaž pitanj . da , tač . negativ , negativizam . informativ medij u stihij će istic da jesam bil laž o zaliv tonkin ... ... ili o oruž za masov uništav u ira . Žao mi jesam što moram da kaž da jesam nek televizij , možd i u okvir moj stani , ... ... bil zavede administracij i njen navijač sa fox-ves . treb jesam da bud viš skeptič . ali to neć vrat nik od ljud koj jesam poginu , koj jesam ubije u svoj zem ... ... ili jesam posl od stra predsedni sjedinjen držav da ubija u toj zem . tak da , po činjenic , sve to izgled dobr i mož se reć da sist funkcioniš ... ... ili da jesam isti izaš na vid . ali kad govor o život i smr isti jesam izaš na vid suviš kas . moj sugrađa , u ovom čas ... ... američ i koalicio snag jesam u ran faz vojn operacij ... ... rad razoružanj ira , oslobađanj njegov ljud i odbra svet od ozbilj opasnos . dobr idej , osvetl glav grad bomb . ovd jesam , citiram , potpu konfuzij . ovo će bit kampanj ni nalik ijedn drug . viš čin iračk voj vođstv . bang , bang , bang , bang , bang . jedn kad jesam obezbeđ jav podrš i kad se rat zahukt ... ... informativ medij se kao po komand okreć od izveštavanj o razloz za rat ... ... ka izveštavanj o sam rat . kad predsednik odluč da žel da sjedinje držav idu u rat , tad rat postaj rob . pogotov u ran faz , informativ pokriv rat umnogom lič na pr kampanj o rat . utica na prirod sam izveštavanj o rat jesam biti priorit jed administracij za drug ... ... još od vijetn kad jesam konvencional mudrost zastup ... ... da jesam negativ medij izveštav to koj okreć američk narod protiv rat ... ... i zaht povlačenj sjedinjen držav . od tog vrem , i početk nov nužd tok zaliv rat 1991. godi , ... ... pentagon jesam rad na povećanj sofisticiranos u oblikovanj medij izveštavanj o rat . kak jesam tadaš ministar odbra dik čej istak ... ... o važnos jav percepcij tok prv iračk rat , ... ... `` iskr , gled jesam na to kao na probl koj treb reš . '' ... ... `` funkcij informacij jesam neobič važ . '' ... ... `` nisam ima dovolj smelos da biti ih ostav novinar . '' znač , invazij granad i invazij panam `` 83.-ć i `` 89.- , ... ... a pot i zaliv rat početk 1991. godi , ... ... jesam bil kao producira tv šou čij jesam glav producent pentagon . oni jesam odred , u sluča zaliv rat , ... ... tač koj prilog će bit dostup tv stanic . ima jesam konstant izveštaj koristeć poveća važnost kablov televizij . nazv jesam jesam operacij `` pustinj oluj '' . vanred ves o sad već zvanič nazvan operacij pustinj oluj . dobr več , operacij pustinj oluj nastav da bes . sve te stvar jesam veo proračuna ... ... tak da na to mož gled kao na eru medij rat manipulacij ... ... sa stanovišt vlad sjedinjen držav . ond jesam ima drugač eru . ima jesam invaz ira 2003. godi . nebroj američk reporter jesam se pridruž jedinic sjedinjen držav u kuvajt ... ... kao deo pentagonov nastojanj da naprav bil kakav rat sa irak ... ... što pentagon naziv medij prijateljsk kampanj . jos jed deo tih nastojanj jesam na ekra vojno- komand centr sjedinjen držav u katar . holivud scenograf jesam doveden da biti stvor sce od 200 hiljad dolr ... ... za zvanič rat izveštaj . povez sa tim jesam i obožav pentagon tehnologij . skor da jesam se zaljub u f-18 super horn zat što jesam to u potpunos primenjljiv avion . moram da napome da jesam moj omilje avion , a-10 warth . obožavam ih . jutros oko 4 sat po lokaln vrem prv tri jesam uzlet i kad jesam ... ... 300 metr udalje od njih kad to rad čuj ih i u cipel i oseća ih u mud . utica pentago na izveštav o rat jesam takođ bil evident kroz tendencij informativn medij ... ... da se fokusira na tehnič sofisticiranost najnovij naoružanj . da li jesam treb da ih kor viš ? da li jesam treb da kor moab ? maj svih bomb ? nekoli `` maslač '' i nemo se zaustav na nekoli krstareć projekt . najnovij , najveć , najgor bomb sjedinjen držav . zasuć ih bomb od 2000 kg ... ... i ond ćem ući . bomb od 2000 kg na urba nase ? ! o , narav . avion koj drž u ruk ovd , f-117 nevidljiv bor jesam korišten u ovim napad . kak upravlja sa ovim ? misl , ima polug , jel '' tak ? narav , oboj ima odgovarajuć central polug sa lev gas . svak rat koj jesam vod , medij sjedinjen držav ... ... jesam slav poslednj mod tehnologij umetnos ubijanj ... ... od sadašnj trenud do rat u vijetnam . b-57 , britan ga zov kanber avio . korist ih vrl efektiv u ovom rat u vijetnam da biti ... ... bac bomb na vijetkongov u ovim džungl ovd iza danang . pukovnič , koj jesam naš misij na koj treb da se ukrca ? pa naš današnj misij gdi jesam da podnes izvešta o mest zased ... ... 70 milj juž odavd i da pokuša da ubi vijetkongov . puk mi jesam uprav saopšt da jesam cilj područj baš ovd . 1 , 2 , 3 , 4 ispust jesam ogrom tovar bomb i sad se izvlač iz ovog poniranj . znam nešt od onog kroz čeg astrona sigur prolaz . pa , pukovnič , ovo jesam odlič način da se ide u rat . i postoj i nek vrst idolopoklonstv . nek to vid kao obožav bog met . to jesam to . bomb od 2000 kg koj jesam smrtonos preciz ... ... i to jesam stvar koj nam jesam omoguć u avganista i koj će nam omoguć i u sledeć konflikt ... ... da bud zastrašujuć tač , zastrašujuć preciz i zastrašujuć razor . u stvar , iak jesam voj tehnologij sjedinjen držav post sve viš sofisticira ... ... razvo tzv . pametn bomb i drug form preciz navođe naoružanj , ... ... civil žrtv sad uveli nadmaš voj žrtv . tmur grani koj se stal prelag još od i svet rat . tok i svet rat 10 % svih žrtav jesam bil civ . tok ii svetk rat bro civiln žrtav jesam narast na 50 % . tok vijetnam rat 70 % svih žrtav jesam bil civ . u rat u ira , civil žrtv broj 90 % svih smr . ovo jesam početak kamp `` Šokira i zastraš '' , sudeć po jedn od zvanični . ovo će u potpunos bit zgoditak . bil jesam to prikaziv vatre moć koj oduz dah . to jesam nek vrst modernizova neosetljivos ... ... u odnos na ono što se dešav na drug kra oružj sjedinjen držav . iza pilot kabi nalaz se oficir naoružanj koj se poziva imen `` oasis '' , ... ... koj uopš neć vid zem ili met u tom napad . aerodr jesam prost zamaglj sli na njihov radar . i to jesam još jed vrl podmuk aspekt rat propagand . tu jesam pristrasnost uključ u koj , zbog tog što sjedinje držav ima pristup ... ... vojn naoružanj viso tehnologij ... ... koj neka masakrira ljud sa 30 hiljad stop iz vazdu ... ... ili sa hiljad stop iz vazdu iz tešk naoružanj jesam neka moral buduć da jesam ... ... veziv samoubilačk pojas i diz ljud u vazd posmatr kao potpu suprotnost . mogućnos ciljanj i brig koj se unos u cilj , uverenost da jesam određe met pogođe ... ... i da ost met nis pogođe jesam impresiv kao ništ što jesam bil ko mog dosad da vid . brig koj se unos u to , humanost koj se unos u to . vid da jesam voj met zasigur unište ... ... ali jesam to urađ na način i u manir i u namer i sa oruž ... ... koj jesam adekvat toj preciz određen met . oružj koj se kor danas ima stepen preciznos kakav nik nikad nij ni sanj . unutar ovog okvir prijatelj nastrojen ves ka rat ... ... ministarstv odbra jesam ist tak bil uspeš i u oblikovanj stvar rat izveštavanj . njegov utica dostiž nov nivo sa `` ugrađivan '' novinr tok rat u ira . pentagon jesam čvrst kontrolis medij tok rat u persijsk zaliv 1991. godi , ... ... ograničavajuć gde reporter mog da idu ... ... i čest zabran pristup mal grup kombinovan reporter . ovog put pentagon to rad otvor ... ... pos prola viš od 230 novinr kroz kamp za obu medij , ... ... pentagon jesam pozv viš od 500 medijsk predstavni ... ... da se pridruž borben jedinic sjedinjen držav u rat . iak slavlje kao nov for realiz u ratn izveštavanj , ... ... strategij integracij reporter jesam poteg nov pitanj o sposobnos ratn izveštač ... ... da prenes izbalansira informacij američk narod . pre neg da jesam zadržava poda oni jesam prigrlje ... ... i uguše i učestv u proces sopstve gušenj . dovede jesam , stoti i stoti njih sa marin , sa mornaric , sa vojsk . post jesam , u nek ruk , deo sam apar invazij . nis ima prigrlje reporter koj jesam bil sa oni koj jesam bombardova . jedi prihvaće reporter jesam bil oni koj jesam bil sa bombaš . proš noć ovd se zbi veličanstven vatrom , prost veličanstven vatrom . i u sam oči napadač jesam bil da jesam toli mnog izveštavanj urađ . to jesam biti postepe proces upoznavanj i sticanj poverenj jedn u drug ... ... i za njih jesam moj poverenj bil zna kao i da neć razotkr njih cilj ... ... i doves nas u situac da bud zas artiljerij . ljud koj jesam bil dopisni vodeć tv mrež sjedinjen držav ... ... biti izražav sa sigurnošć da jesam bil veo bli poveza sa vojni sjedinnjen držav . ima nebroj dopisni koj jesam sa naš trup u cel regio . veo dubo prihvaće na ličn osn sa marin sa koj i put . i ond ima dopisni koj izjavlj , zna , ... ... `` ja biti urad praktič bil šta za njih . oni biti urad sve za men . '' tu jesam svo to drugarstv . ima jesam mom oko nas sa oruž ... ... i oni jesam ima namer da nas održ živ jer kak jesam rek , ... ... vi mom nas čin zvezd kuć zat mora da vas zaštit . to jesam veo lep sam što nem blag vez sa nezavisn novinarstv ... ... koj nam nikad nij bil potrebnij neg u vrem rat . biti jesam to veo lukav potez pentago da kaž , ... ... `` Žel pristup ? evo vam pristup koli hoć . '' sumnjam da jesam u konflikt kao što jesam ova , ikad biti ... ... stepen slobod novinarstv kao ova koj prisustv u ovom trenut . i jesam proces ujedinjenj jesam u stvar nov začkolji ... ... u star igr koj se zva i zov se rat propagand . hvaleć proces integracij kao korak napred u ujednač ratn izveštavanj ... ... čest jesam priz poređenj sa medijsk izveštavan vijetnam rat . mit jesam neka narast pos vijetnam rat ... ... da jesam njihov izveštav bil veo otež , ... ... da jesam amerikan vid na svoj tv ekran brutalnos rat kak se on stvar odvij . i ljud se čest poziva na taj standard koj biti sad treba ponov otkr ili se takmič sa njim . o ovom se u vijetnam u stvar rad . da , bil jesam to izuzet izveštav , ali jesam bil izuzetak . i ond jesam ima zipp upaljač koj jesam korist vojni da biti pal kolib po sel ... ... o čem jesam mor sejfer sa cbs- izveštav . ljud jesam to pominj u stvar jer jesam to bil neuobičaj . i na kra kraj , vrl mal tog o neverovatn nasi u tom rat ... ... jesam prikaz na tv ekran , ... ... poseb kad jesam vlad sjedinjen držav odgovor za ljud patnj . to jesam na nek način najveć tab prikaz u detalj , ... ... na grafiko ljudsk det koj obuhvata i to kad ... ... bomb , projekt , minobacač koj jesam plat pore obvezni sjedinjen držav ... ... rad ono zbog čeg jesam i dizajnira , a to jesam da ubija i saka . znam da jesam ovo veli stvar . misl da jesam deo vijetnam sindro . vijetnam sindr koj jesam pomen predsednik reag ... ... jesam bil referen za američk pokuša da zaborav svo najnepopularnij rat . ovo neć bit još jed vijetnam . naš trup će ima najbo moguć podrš iz cel svet ... ... i neć bit pita da se bor sa jedn ruk vezan na leđ . kao i predsednik reg pre njeg , predsednik džordž hv buš jesam ekplicit započ ... ... tok prv zaliv rat , oslobađ od nacional psihoz tzv . vijetnam sindro , ... ... uvrež verov da pos krvav i dugotraj konflikt u vijetnam ... ... američ javnost viš ne mož da podnes rat ... ... osim ako se ne garant brz , lak i odluč pobed . preciz oružj i strateš upotreb vazdušn snag ... ... jesam pomog da rat u zaliv posta ogrom operativ pobed za pentagon , ... ... pomažuć da se zaborav vijetnam zavešt . to jesam dan ponos za ameri ... ... i tak mi bog oslobod jesam se vijetnam sindro jedn za svagd . hva vam vrl , vrl mnog . idej da navod javnost nij sprem da podrž teš voj akcij ... ... zat što jesam ljud post suviš zastraše gubi sjedinjen držav . u stvar , ako pogleda stvar kret jav mnjenj ... ... postoj jesam stvar volj da se podrž rat bez izuzed , na počet . jav podrš pos ii svet rat nikad nij pal ispod 77 % ... ... sudeć po istraživanj jav mnjenj . ali , tok vijetnam rat , jav podrš jesam pal na oko 30 % ... ... i za nekoli godi okupacij ira od stra sjedinjen držav ... ... jav podrš jesam pal na skor 30 % međ populacij sjedinjen držav . u čem jesam ond razli ? u sluča ii svet rat , ... ... javnost sjedinjen držav nikad nij oseć da jesam rat u osn bazir na obman . ali , ako iskrs da rat ne mož bit brz dobijen i da jesam rat bazir na obman ... ... tad jesam se ljud okret protiv rat . znač , prv jesam neophod `` prod '' javn mnj potreb za napad . pot , pošt jesam rat već poč , ... ... povlačenj biti treba istać kao neprihvatljiv opc . povlačenj svih američk snag iz vijetn biti bil katastrof . nek nik ni za trenutak ne pomis ... ... da će povlačenj iz vijetn doves do okončanj konflikt . ne odlaz sve dok jesam ja predsednik . to biti bil veli greš . naš savezni biti izgub pouzd u ameri . pred snag u vijetnam biti oslab to poverenj . sva nazn koj nagoveštav da biti mog da ode pre neg da jesam završ pos ... ... jednostav kuraž teror . povlačenj sjedinjen držav iz vijetn biti bil pobed komuniz , ... ... pobed masivn proporcij i vod biti ka iii svetsk rat . ako ova mal nacij ode niz odvod i ne mož da održ svo nezavisnost ... ... zapita se šta će se dogod svim ostal mal nacij . to neć don mir . to će don još rat . i mnog propagand izjav post jesam akcij onih koj jesam i započ rat . partij frenklin del ruzvelt i partij harij truma ... ... post jesam partij `` zgrab i bež '' . američk narod neć podrž preda . kukavičk , zgrab i bež . oni zastupa politi zva zgrab i bež . star šablon te partij , zgrab i bež . ako biti jesam podv rep , zgrab i pobeg . nec zgrab i pobeć . zgrab i bež . zgrab i bež . neć zgrab i pobeć . zgrab i bež . zgrab i bež , zgrab i bež , kak se izjašnjava ? osta na ist kurs . mora ost na kurs . osta na kurs . ostać na kurs . i neć zgrab i pobeć dok jesam ja u ovaln kabin . sve što predsednik treb da urad jesam da započ rat ... ... i ovi argumen poč da rad , ne mož ih zaustav . tak da jesam to prav podstica za predsedni da laž , da obmanj , da manipuliš , ... ... u dovoljn mer da biti rat započ i ond ... ... ima dug put da pređ bez ikakv vrs nezavis osporavanj koj govor ... ... `` hej , ova rat mor da se završ . '' ... pot tražeć jav podrš za njegov mirov politi ... ... gdin nikson jesam rek da neprijatelj ne mož poraz ili poniz sjedinje držav . sam amerikan , kaž on , mog to da urad . mirotvor jesam tam na polja . vojni i državni jesam potreb i dobrodoš ... ... iskr i odgovor podrš zabrinut amerikan . ali im jesam potreb razum mnog viš neg što im jesam potreb emocij . mora ima praktič rešenj ... ... a ne smes pozitivn razmišljanj i lažn nad ... ... koli god dobronamer i dobromisleć one mog da bud . to mor bit rešenj koj ne poziv na preda ili na strateg zgrab i bež . te fantazij podržava košmar iii svet rat , pa i mnog već rat sutrašnji . tok vijetnam rat ank jav mnjenj jesam pokaziv pos nekoli godi ... ... u ran 1970.-t da veći amerikan oseć da jesam rat biti pogreš , ... ... čak i nemoral , a opet rat se nastav jer jesam takav trenutak tad biti . met podpredsedni egnju za večeras , kak jesam istak , jesam profesional pesimis . mnog od njih , podpredsednik jesam razjasn na skup kalifornijsk republikan , jesam demokra , ... ... i bil jesam to vrst retori u koj jesam publi i mas uživ na ovom putovanj . danas u sjedinjen držav ima i viš neg što nam jesam potreb prigodn osob negativiz . ist se dešava u sluča i u usl okupacij ira . predsednik i ja ne mož spreč određe političar da izgub svoj pamćenj ... ... ili svoj kičm , ali neć sed skršten ruk i dopust im da ponov ispiš istor . i to jesam podmuk proces zat što jesam ... ... čest oni koj se protiv rat jednostav neuračunljiv . kongresmen džon murt , prv vijetnam veter koj služ u kongres , ... ... čovek odlik bronzan zvezd i dva purpur src , ... ... suzdržav se od plač dok jesam govor o svoj srčanos . vrem jesam da ih vrat kuć . urad jesam sve što jesam mog . voj jesam učin sve što jesam mog . ova rat jesam toli pogreš vođen , od sam svog počed . ne sam da jesam obaveštaj podak bil loš , način na koj jesam raspušt voj , ... ... bil jesam svakakv vrst greš koj jesam napravlje . oni ne zasluž da nastav da se pat . oni jesam met . kao izvor pristali rat i kao nek ko jesam pozn kao `` sok '' , ... ... voj zagovornik unutar kongres , ... ... džon murt , uprkos njegov preporuk , nij shvaćen preter ozbilj . za njeg jesam dav proš dan od kad jesam ima bil šta do zamaglje sves ... ... o tom šta se uopš događ u svet i sve to zvuč kao prostoduš pisa naredb . a čovek jesam apsolut izvoriš takv prič . njeg prepor u izvlač trup sjedinjen držav nis uze u obzir od stra eksper . pensilvanij kongresmen džon murt jesam još jedanp zvuč kao anđ smr ... ... kad se rad o rat protiv teror . murt vod psihološ operac protiv sopstven ljud i protiv sopstve voj . kao veter , smatram da jesam moj dužnost da bran one koj bra ameri ... ... protiv ustaljen javn napad političr koj ne haj ni za šta ... ... osim za politič i lič dob radij neg za naš sugrađa amerikan na bojišt . a opet kad pogleda ank pronađ da jesam ogrom veći amerikan ... ... u potpunos u njegov ugl po pitanj ovog . ja prolaz pored arlington grob , svak dan ... ... a podpredsednik kritik demokra . dozvol mi da kaž . na tim nadgrobn spomeni ne piš demokr ili republikan . na nji piš amerikan . i skor sva analiz podat o javn mnj ... ... stoj ram uz ram sa onim što medij zastupa ili ne u usl uređivanj progr ... ... i pokazać da institucij medij dale zaostaj za javn mnjen . u februar 1968. godi , boston gloub jesam sprov nadzor ... ... 39 različit vodeć dnevn novi u sjedinjen držav . gloub nij usp da pronađ ni jed papir ... ... na koj jesam uredništv pisa o povlač voj sjedinjen držav iz vijetn . čak i kad jesam poziv na povlačenj vrem post preglas da biti bil ignorisa ... ... zvanični jesam forsir strategij za završetak rat koj jesam ima efek produžed ist . u nek slučajev , kao što jesam strategij vijetnamizacij nikson administracij , ... ... u stvar jesam eskalir rat u ime njegov okončanj . u prethodn administracij , amerikaniz jesam rat u vijetnam . u ovo administracij mi vijetnamizira potrag za mir . to jesam idej , `` ok , rat jesam post nepopular u sjedinjen držav ... '' `` ... zat hajd da izvuč nešt voj sjedinjen držav ... '' `` ... da biti nam voj ter pao na savezni unutar te zem . '' zvanični bel kuć kaž da jesam očigled da će juž vijetnam mor da se snalaz sam . Šem jesam ta da se iskor vazduš snag dok se izvlač voj sjedinjen držav ... ... i obu vijetnam da ubija drug vijetnam . i nekoli decenij kasnij ispostav se da jesam to cil administracij džordž v buš . naš strateg mož sumir ova . kak se irača bud uzdiz , mi ćem odstup . retori oko prebacivanj ter borb protiv pobu ... ... na ram sam iračk narod ... ... jesam vrl privlač predsedni zat što na nek način govor ljud u sjedinjen držav , ... ... `` hej , mi odlaz odand , sam jesam pit vrem . ne postoj ni jed osob za ovim stol koj biti se slož sa vam ... ... da jesam u glib i da nem kraj na vidi . medij i političk fokus na reč glib ... ... jesam dobar primer tog kak se nek tem mož vrl usk zaokruž . kriticizam biti biti da jesam u situacij ... ... iz koj ne postoj dobar način da se ispetlja . ond te reč sigur ne biti bil odgovarajuć . prič o glib izgled da jesam pozit način podsticanj deba ... ... jer tad mož da raspravlja o tom da li jesam rat u stvar isp kak treb . mi jesam trenut u naizgled nepopustljiv glib . ta užas reč glib . ovo biti mog bit ili izgled da jesam nek vrst glib . glib jesam u stvar pogreš vrst kriti zat što kaž , `` stvar , probl ovd jesam ... '' `` ... ono što rat rad sjedinjen držav . jes li sposob za pobed ? '' da li mi pobeđ u ira ? da li žel da sjedinje držav pobed u ira ? ne mog da procen ko dobij , a ko gub . da li veru da mi trenut pobeđ u ira ? mi ne pobeđ , ali ni ne gub . mi ... gub . mi pobeđ . pobeđuješ u ovom rat ? ne biti zna da ti kaž . a velik probl sa fokusiran medij jesam taj da oni vid rat ... ... kroz oči amerikan , kroz oči okupator , ... ... pre neg oni koj nos ter rat u ljudsk usl . suviš čest nas jesam razočar optimizam američk lider ... ... kak u vijetnam tak i u vašingto ... ... da biti viš ima ver u srebr oblog koj oni pronalaz u najcrnj obla . početk 1968. godi , volter kronkajt jesam poruč gledao cbs- da se rat ne mož dob . sad se čin , mnog izvesnij neg ikad , ... ... da će se krvav iskustv vijetn završ na mrtv tač . i to jesam bil trenut , tok vrem čak i viš , objavljiv kao , `` pli se okrenu '' , ... ... kak jesam lindon džonson ume da kaž kad jesam pogled kronkajtov izvešta , ... ... `` izgub jesam srednj ameri '' , i to jesam vrl čest predstavlj ne sam kao prekretni ... ... već i kao nek vrst moral izjav novinar establišment . pa , ja biti rek i da i ne . bil jesam otkrovenj to da sjedinje držav , nasuprot tvrdnj zvanič vašingto , ... ... ne pobeđ u rat u vijetnam i da ne mog da pobed . ali to nij bil izjav da jesam rat biti pogreš . probl jesam u tom da ako kritičar kaž , `` ova rat jesam loš zat što ga ne mož dob . '' ... ... ond jesam odgovor , ... ... `` o , stvar ? ! pokazać vam da mož bit dobijen , ili će sledeć rat bit moguć dob . '' znač ta kriti ne osporav prerogativ voj ekspanzij ili agresij , ako hoć , ili imperij . još oštrij kritičar kaž , `` bil da mož dob rat ili ga izgub , u oba sluč ... ... imperij prisiljav ne bajon neg krstareć projektil . '' to nij prihvatljiv . tok poslednj 5 decenij prisustv jesam talas vojn intervencij sjedinjen držav , ... ... serij bombardovanj , invazij i dugoročn okupacij . preduzet , kak nam jesam nam govor jed za drug predsedni , sa najčasnij namer . i plaće život mlad amerikan i bezbr drug šir svet . ono što se pojavlj u svak rat jesam još uvek sa nam . ta dinami jesam na sce u usl okupacij ira od stra sjedinjen držav , ... ... traženj drug zem kao što jesam iran ... ... i budućnost će bit preslika do te mer da mi neć usp da shvat ... ... šta jesam stvar bil rađ sa tim rat u prošlos . informativ medij jesam general kuplje ... ... i promovis jesam ide da jesam pos predsedni da određ spolj politi . `` ova pamet momak u ovaln kancelarij ima pristup svim informacij , ... '' `` ... zna viš neg mi , on jesam glav zapovednik , ... '' ... i američk narod ond nem glav ulog u igr i nit biti treba da ima , jer na kra kraj ... ... oni nema znanj ili mogućnos da odreag u stvarn situacij . ovo jesam sigur bil ova tok vijetnam rat kao što jesam tak i svak sledeć put . postoj jesam ljud u kongres koj jesam pokret ove tem ... ... i bil jesam prost marginalizova od stra informativn medij čak i u retrospektiv , ... ... možd pogotov zbog retrospektiv , ... ... oni jesam bil u prav , a konvencional mudrost i predsednik jesam pogreš . koli god bil teš ovo glas , nek od nas mora insistir na upotreb uzdržanos . 14. septembr 2001. godi , ... ... kongres jesam odobr predsedni buš apsolut odobrenj ... ... za upotreb vojn snag kao odgovor na teroristič napad 11.09. naš zem jesam u stanj žalos . nek od nas mora reć , odmak se na trenutak , hajd da zasta na momen . glas u senat jesam bil 98 pre 0. i 420 pre 1 u kuć . i pomisl na posledi naš postup danas ... ... zat da ovo ne biti izmak kontro . republikan barbr li iz kalifornij , jedi jesam glas osporavajuć autorit predsedni . nek nas naš postup ne uči zlom koj opla . hva vam i iskorist jesam preosta vrem . dami vrem jesam istek . i ovo jesam vrl uobičajen motiv u istorij u poslednj nekoli decenij u koj ... ... jesam ljud tog vrem opisa kao usamljeni , kao `` ovn '' , ... ... kao spoljašnjost vodeć mudros za koj se ispostav da jesam razum taj istorij trenutak . mora podrž naš predsedni . od kad mora da podržava naš predsedni ili biti to treba ... ... kad predsednik predlaž neustav akt ? u avgust 1964. godi , ... ... senator vejn mors jesam biti jed od jedi dvoji senator koj jesam glas ... ... protiv rezolucij o zaliv tonkin koj jesam dozvoljav upotreb sil u vijetnam . najbo primer jesam vejn mors , viš senator iz orego koj jesam , ... ... početk 1964. godi , biti glas u kongresn divlji . senator mors jesam biti neuobičajen zbog tog što jesam osporav sam prerogativ ... ... vlad sjednijen držav da ide u rat protiv vijetn . on jesam rek da jesam na američk narod da formuliš spolj politi . senator , ustav daj predsedni sjedinjen držav .. ... jedi odgovornost za sprovođenj spolj politi . ne mož bit viš u zablud . nis mog da naprav neverodostojn zvanič izjav od one koj jesam uprav naprav . ovo jesam objav star zablud ... ... da spolj politi pripad predsedni sjedinjen držav . kom ond pripad , senator ? pripad američk narod i očev ustavotvor jesam to vrl , vrl jas rek . gde se predsednik uklap u sve to na ska odgovornos ? ono što ja govor jesam da po naš ustav predsednik jesam sam ... ... administrator spolj politi ljud . to jesam njeg prerogativ ! i ja zastupam to da američk narod bud dat činjeni o spoljn politi . vi jesam sves senator da američk narod nij u stanj da formuliš i ustan spolj politi . vi jesam čovek sa mal ver u demokrat ako prav takv komentar . ja jesam u potpunos uveren ... ... u sposobnost američk narod da pra činjeni ako im ih dat , ... ... i moj optužb na rač moj vlad jesam da mi ne daj američk narod činjeni ! i to jesam nek vrst ver u demokrat koj nij u mod ... ... međ trup vašingtonsk novinr ili međ moćn elit u glavn grad nacij ... ... ali jesam isprav čit ustav i isprav definicij demokratij . nezavis novinar if sto jesam rek da ... ... sve vlad laž i da ništ što kaž ne treb verov . sad , sto nij prič o svim vlad i nij rek da vlad laž svo vrem , ... ... ali govor da nikad ne biti treb da ver da jesam ono što vlad kaž automat isti ... ... poseb ova naš zat što mi ima odgovornost ... ... da zagre po površi zbog ljud cen rat , ... ... konsekven vojn politi , onog što jesam dr king naz `` militarističk ludil '' , ... ... ne biti opst na površi ni dan kad biti veći ljud shvat ... ... obma koj vod u klani i posledi tog poko na ljud . kad biti to mog jas da fokusira ... ... mog biti jesam da menja tok događ ove držav . ali to neć bit lak i zahtevać posvećenost u potrag za istin . vrem nam dolag kad nas izd tiši ... ... i to vrem jesam doš po nas . čak i pritisn zahtev unutrašnj isti ... ... ljud ne prisvaja ola zadatak osporavanj politi svoj vlad ... ... poseb u vrem rat . i zna jesam da viš nikad neć podić moj glas protiv nasi ugnjetavan u geto ... ... bez tog da prv jas razgovaram sa najveć snabdevač nasi u svet danas , ... ... moj sopstv vlad . Šta li će pomisl kad bud testir naš najnovij naoružanj na nji ? kao što jesam nem testir nov lek i nov mučenj u koncentracion logor u evrop . sad jesam mal tog osta na čem se mož grad , sem gorči . susreć se sa dubok , ali nerazumljiv nepoveren . govor za njih da biti objasn ova nedostatak poverenj zapadn reč ... ... i poseb njihov sumnj u američ namer sad . svet sad zaht zrelost ameri koj mi možd ne bud mog da postig . ovakav način rešavanj razli nij praved . nacij koj nastav , godi za godin , da troš sve viš nov na voj odbra ... ... neg na program socijal boljid , se bliž duhovn smr . neka ovo lud mor prest . mora se sad zaustav . ja govor kao pojedin koj vol ameri ... ... lider naš sopstve nacij . veli inicijativ u ovom rat jesam naš . inicijativ da se on zaustav takođ mor bit naš . dr martin luter king