 аутори сценарија : отар иоселиани , резо инанишвили , отар мехришвили главни сниматељ абесалом мајсурадзе уметнички директор вахтанг руруа режисер звука Јекатерина попова директор фотографије шота лаперадзе у улогама резо Чархалашвили , лија тохадзе-Џугели , марина карцивадзе , баја мацаберидзе , вахтанг еремашвили , тамара габарашвили , нукри давиташвили , михаил нанеишвили , нана иоселиани , лери зардиашвили пасторала режија отар иоселиани слушам вас . нека поседе , нека ме мало сачекају . није далеко одавде . а куда журимо ? погледај тамо . већ сам погледала . стигли су ! тамрико . марина . ирино . гела . нико . ове две собе су ваше . сместите се . ни о чему не брините . станите , ја ћу поћи . не , ја ћу . непријатно је , ви сте гост . дајте да запалим . извините . у реду је . дај твоје шибице и ја умем тако . рубља и двадесет . на минуту , ако може . попијте чашицу , а онда можете ићи .. сипај му . седните . постојаћу . живели . живели . за вас , за ваше село . вби сте у гостима код цементија ? оо ! живели ! погледај колико лимуна ! он то девојкама носи . упознајте се , ово је мој отац . драго ми је . ми ћемо код прозора . зашто ви код прозора , а не ми ? толико је тресло током пута . вежбаћемо од самог почетка . Још . где ти гледаш ? наставимо . одакле ? од десетог . шта се дешава , нодар ? здраво , гоги . ништа посебно . туку се братски : овај је платио за овог , а он се увредио . није му први пут да ми то уради ! шта се дешава ? ништа . пада киша . спавајте . а тебе је страх ? боље да си оставио отворено . а ти ћути . добро јутро . добро , киша је падала ноћас ? да , мало ... хоће ли да уједе ? неће . сигурно га добро храните , па зато неће да уједе ? упропаштен пас . само једе не лаје и не уједа . здравство . добро јутро . то је ваше возило ? колхозно . ви радите као возач ? Јесте ли чули како је синоћ падала киша ? синоћ ? не , нисам чула . када спавам , не чујем ништа . имате чврст сан . не , нећу да пијем . шта ти је ? треба данас отићи за блокове . а новац ? веруј ми . где могу нестати ? а колико ће коштати ? треба коња потковати . три пута је ишао . али ковач је све време пијан . не отвара . треба јаче куцати и отвориће .. однесите им воће горе . не брини ти за то . покажи руку . другу . едуки , није опрала руке . не криј се , видим те . заустави . где је бригадир ? зову те . где их возиш ? на дуван . ајде , дођи . шта сам ти рекао јуче ? да доведем људе . довео сам их . не разумем . Једни кажу иди овамо , други кажу иди онамо . дојадило ми је . окрећи камион и иди на кукуруз . брже ! Чудно се понашала . цело вече је ћутала , ништа није рекла .. он је довео у такав положај . какав то положај ? а шта би ти урадила у њеној ситуацији ? Ја не бих дошла у њену ситуацију . нога моја више не би крочила у ту кућу . она има децу . жена мора имати самопоштовање . мислиш да тако може увек у животу ? хоћу да кажем да жена не треба да се понижава . рекла сам јој : идемо , лоше је ... а ти би устала и отишла . и онда би је сви оговарали . иначе , њу не занима , ко и шта ће о њој причати . знаш , ја се на твом месту не бих у то мешала . касније ћеш , у сваком случају , ти бити крива . у реду је , наставимо . седи са нама , загризи нешто . извините , имам посла . шта ти радиш овде ? ко ти је дозволио ? слушај , мало да покосим и идем кући . дај косу , кад ти кажем . иди даље , као да ме ниси видео . Ђаво вас однео све ! већ сам те упозоравао ! сами не косите , а другима не дате . будала . шта си рекао ? будала . доћи ћеш у станицу , тамо ћу ти показати ! Још ме станицом плаши . тамара , брже ! позови бабу . пожурите сви . немам времена , на паузи сам . довезао си их . браво . ево је , иде . стани мало , имам нешто за тебе . ако се твоји музичари сагласе да свирају на парастосу , онда у суседном селу има муштерија . Јешће , пити и платиће им . свакако им реци , можда ће поћи .. Је ли то за нас ? да , изворска вода . неко пева . ко је то ? Џвебе . Џвебе . ко још ? Његова сестра . да одем да погледам . иди . има ли још нешто . старо . не знамо много старог можда је доста за данас ? доста је . колико је сати ? затвори . купиле смо памук и детерџент ... идеш ли са нама ? где намеравате ? мало да прошетамо . она ће нас водити . има нека воденица . идеш ? нисам те пустила . шта , баба је не пушта ? каже да прво заврши домаће задатке . извините , но занима ме , сваки дан свирате исту музику ? сваки дан док не научимо . учите се ? како је захладнело . све разбацали и отишли . питај шта је то ? то је отровно . а ово , купина ? узмите још . трње је свуда . а ово ? то још није зрело , не једи . марина , још купина . о , колико их је ! ево , узмите . хвала . зашто их ти не једеш ? не волим их . узмите . шта то радите ? ко вам је дозволио ? Је ли , седећете на прозору и гледати како ми живимо ? погледај шта су замислили ! где ћу направити прозор , моја је ствар . нећу тебе питати ! почело је ? почело ... ти само ради . то што је леш нађен у кужи тужиоца , ставило је иследника у незгодан положај . због овога смо оволико ходали ? воденица је стара 100 година . замисли да смо у шуми срели козу и вука . вук гледа козу и облизује се . знаш ли шта му је на уму ? знаш ли какав је вуков карактер ? хоже козу да поједе . Ја узмем оружје и пуцам у вука . шта је поента ? то , што вук поступа неморално , када једе козу . козу треба да поједе човек . зато сам убио вука . онда ми одведемо козу , закољемо , испечемо и поједемо . интересује ме , шта ти мислиш : јесмо ли поступили добро или лоше ? ми ? по мени то је веома лоше . а шта смо требали да урадимо ? да оставимо козу у шуми како би је други вук појео ? не . него ? не знам . вука треба да убијемо . и коза би се изгубила у шуми . можда би је нашао њен власник . а , ако сам ја власник . онда је можда можеш појести . идем доле . могу ли сести код вас ? седи . слушајте , ако је хтеп да гради прозор , који ће гледати у моје двориште , зар није требао и мене да пита ? можда ми се то не свиђа . што да те питам ? шта си рекао ? што да те питам ? а , нећеш да ме питаш ! погледај шта они раде ! видите , дими се . то је зато што распаљује ватру . да погледам . Ја сам имала потковицу , но бацила сам је , није доносила срећу . кале ! здраво , ујаче кале . здраво , моја лутко . како живите ? одлично . Ја сам кале . изволите у ауто . изволите . идемо . видиш ли , поубијаће се . шта да радим ? каже да му треба сунце . нека прави прозор према запату и нека увече гледа на сунце .. здраво , руководиоци ! како сте ? шта се то дешава код вас ? ништа посебно . све је у реду . саслушајте ме . сва тројица дођите код мене вечерас . да поседимо , попијемо и проговоримо . очекујем вас . донеси сир . ево , довезао сам четири вреће . за сад ће вам бити доста . следећи пут ћу довести толико да имате за целу зиму . па , свађаш ли се са суседима ? здраво , жора . шура ! како си , шура ? како су ти деца ? добро . ви сте се , изгледа , стварно посвађали ? ништа страшно . видим ја у чему је ствар . добро . средићемо . шура ! Је ли ти муж кући ? није . иди од тамо . бацај ! сву крупну рибу су побили , гадови . идемо . види , колико је још тамо . што остављаш мреже ? нисмо још завршили . пожури ! шта си се на мене наврзао ? кога то видим ? ! здраво , друже . здраво , кале . како си ? добро . Је ли све у реду ? Јесте . пођите узводно . тамо је риба крупнија . но ова није лоша . није , али је тамо крупнија . и нисм вас видео . мислио је да сам нек други . помери се . стрико вече ! стрико вече ! стрико вече ! . шта је ? деде зове да дођете . прасиће да кољемо ? да . иди , ја ћу доћи . добро . додајте ово вечеу . вече , уради онако како ти знаш . не осрамоти нас или да те сутра нисам видио у канцеларији . са ове две чаше , мој вече , ја хоћу ... где су они нестали ? где су отишли ? што сте побегле ? уморне смо . а шта је са тобом ? ништа . што си ме оставио самог ? не могу да пијем вино спремљено на шећеру . хоћеш да се напијем ? безобразук је то . живели , антоне ! ти знаш колико те ја волим . захваљујем . дечак пише и чита , а на грани за окном птичица громко поје , и поје себи , поје . идемо овамо . за здравље деце ! устаните ! ево , овде су два трефа , а овде каро . значи , овако . не могу више да пијем . пијте или ћу вам за врат сипати . ако ви нећете , нећу ни ја . извините . хвала . много вам хвала . довиђења . Љова , прихвати се посла . извините , ако нешто није било у реду . нас двојица треба да разговарамо . нешто си помешао , драги мој . касно је . мрачно . пијани сте . где ћете ноћас ? ти ниси пио ? ни капи . шта , било вам је испод части да сиђете ? што сте ме оставили самог ? глупости ? показаћу ти ја , глупости ! балавац ! клинац ! изедите га одавде ! све ћу му кости поломити ! није ти ништа рекао . оставите ме на миру ! када се напије понекад је такав . можда сте се увредили ? ма , не ! едуки , дете , отвори капију ! много вам хвала за све . шта сте све послали ? вино , вотку , ћуретину . све што треба . добро сте урадиле . објасните ми , ради бога , зашто сте му дали моје омиљено вино ? што стојиш ? отвори капију . сами сте за све криви ! лепо сте васпитали овог вашег ! не свиђа ти се наш син ! блокове возиш кући на колхозном камиону . све знамо ! треба да мислиш на себе ! сломићеш врат сам себи ! шта ти је рекао ? како је расположен ? уђи и види како је расположен . затвори страницу , молим те . не тиче вас се . личи ли ? личи . почиње ... немамо среће . брше , ради бога . брже , едуки ! све је сквасило . сигурно ће брзо престати шта вам је . овде кад почне не престаје брзо . сад ћемо остати без сена . све због тебе , антоне . не намераваш да спаваш ? хвала богу . оглувесмо . да гасим ? гаси . лаку ноћ . лаку ноћ савиј прст . тако . исправи се . промени . добро ти иде . не устежи се , притисни јаче . обе руке узмите . и ви обе . кајаћеш се . нећу . онда једну руку . а ви не гледајте . дајте да пребројимо . ви . Ја . друга . корпа . Јаје . Јабука . печурка . падобран . девојка . целина . оговарање . магарац . друга . шта ? жено моја . не држи ме . радни човек мора да попије по чашицу са пријатељима . када пада киша , сељак тада одмара и то је добро . нећу у кућу . овде ништа није написано . како занти ? Ја знам , та не одговара . ти то намерно ? послушај , лепо је . где је он чачкао ? овде . на ситније . никога не жали , ни крава му није жао . краве морају нешто јести . погледај , како пада . Једва су се сагласили . прво је говорио : промукли смо . потом : инструмент на је овлажио . хоће ли доћи ? не помажите , сама ћу . ево ти нова лопата . коначно . где си нестала ? донела сам вам воће за пут . о , моје омиљене јабуке . ево ти за успомену . овде су написане наше адресе . хвала ти за све . педесет јаја . тачно ? Јесте , дете . кило и по младог сира . тако је , дете . ево . и 19 за млеко . Је ли у реду ? не . био је још сир . ах , да , извините . заборавила сам . изволите . хвала вам за све . хвала вама све најбоље . заборавили сте ово . хвала вам . довиђења . доћићеш код нас ? Чекамо те . ово је за тебе . не заборави нас . помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове