 Šta to radiš ? jes li dobr , ser ? dobrodoš u 2. izd ves navah nacij . danas ćem razgovar sa poglavic tal biter voter o uranijumsk krig i njen vez sa naš narod . takođ u stud , sa nam jesam , glav inženjer iz ves tauros inžinjerij kompanij , zadužen za mineral ekstrakc , gdin džon previs . poglavi ? ovo naziva žut prljavštin , litsot jesam čudoviš slo ... to truj muš pluć i žen materi . to jesam sam jed od hiljad napušten rudni uraniju . uh , vaš brig , poglavi , jesam u prošlos . uh , nem tun koj jesam sad uključe u naš proces . ovo jesam potpu sigur i efikas proces i uveravam vas da ne postoj rizik po ničij život . sve što čovek naprav nij potpu sigur . bil šta . navah muškar umir od boles povezan sa zračen . mnog koj obo jesam uskraće za kompenzac . odeljenj za pravosuđ sjedinjen držav kas i prepir se dok jesam udovi uda za svoj mrtv . ne mog da govor za sjedinje držav i odeljenj za pravosuđ . mog sam da govor za naš kompan . uh , i govoreć tak , mog ti reć da ne postoj statisti ili nauč dokag koj mog da podrž tvo stav . sve što radiš ovim protest jesam blokir vaš ljud od njih sposobnos da napred . bez naš kompanij , odak će vaš ekonom rast da dođ ? vi ... vaš kompanij zarađivać nov od ... i ti ćeš , i u tom jesam cel poent . ali to nij , to nij poent koj pokušavam da istak . poent koj pokušavam da istak jesam da jesam ovd živ dug niz godi . kak jesam živ ? kak ? a kak sad živ ? to jesam pit . da . da . i to jesam put da zna kak da živ . hej , shvataš li ? pridružić nam se uživ ... uću . džon kazub . zavež , jebo ! džon , čuo jesam šta se ovd dešav u stud . koj jesam tvo komentar ? Šta biti mog ovd da sakup od blm ljud , kad jesam prod doli bog ves tauros završ . i tauros inžinjering ima zel svet da pres svo opr . ves tauros neć dob naš zem . naš bog to nikad neć dozvol . dones nam to , čoveč . ptičj lic mor da zna . doli bog jesam podnožj naš plani . Šta ćem da rad ako im preda doli ? ako ti nek sve izv iz nog , kak možeš da ustaneš ? ded , ovo jesam sam baj . zavež ! Šta to radiš ? ti jesam tak lep . slad trav . a ne možeš ni da mi podariš sin . zdrav . mog li nešt pop ? kakav jesam tvo nov život ? koli jesam to ? peps 1 $ ti ... Želiš da dobr poševiš , a ? bićeš dobr . uhv me sa obe stra i ide dalj . ti maštaš o svom život a u međuvrem , nema ni det . sva nede , ist stvar sa tob . ja , ja , moram da se koncentriš . ja jesam pis . ja jesam umetnik . ne koristiš ni mobil telefon , ne koristiš računar . ti ... Živiš u svet fantazij , a ja živ u onom prav . i proš nede , zaist , stvar jesam se oseć ... oseć jesam se slobod . kao da jesam mog da vid seb u svet iz drug perspektiv . mog jesam da let . biti jesam to rođendan poklon iz snov . da , znam . uh ... i hva ti na tom . ko jesam to ? zdrav . možeš li da mi pomogneš ? ah . sta . shvatam , u red , dobr . pa dobr , možd se ne vratiš . u red ? to jesam sve . ćao , džon . treb naglas da tauros inžinjerin tehnologij snabdeva energij bez ugljeni . tok prošl vek , rad jesam sa naft i drug fosiln goriv . u naš kampa , uvek naglas da jesam naft prošlost . uranijum jesam budućnost . magič reč koj se treb drž jesam sigur i pouzda energij jedna kao i promovis radn mest i bezbednost u borb za zajedni navah “ . izvi , džon . ovo jesam tvo pos . treb jesam to da uradiš . ti jesam copivriter . misliš li da biti to mog bit pozitiv stra ovog ? sad jesam slobod da učiniš sve stvar koj jesam ikad žel da uradiš . možd biti mog da napišeš taj rom . sećaš se one div prič koj jesam mi prič o najbogati čove na plan ? i one lud navah legend . sećaš li se tog ? ali ne mog ništ trenut . zar ne razumeš ? bil šta . pa , moraš nešt učin . vraćaš li se svom posl gde te plaća , ili krećeš na krstarenj oko karib ? moraš nać nešt što će zaokup tvo um . možd doktoriraš u bejzbol statisti . Šta god jesam potreb . ali ne smeš sed kod kuć i da ne radiš ništ . zašt da ne ? to prij , čekaš konač zemljotres koj će da obriš ovo proklet mest napo . moraš prevazić ova str da budeš napo . hoda kroz svoj strah da pobediš str . to jesam ono , uh , što kaž misti . pokuša da uradiš nešt čeg se plašiš da radiš i ond ... izgubićeš str od tog . sranj . boj se da skoč sa 10. spr , pa biti treba da skoč da pobed taj str ? ne preter kad ti kaž da jesam to apsurd proporcij . ali , sve jesam apsurd . ova grad , politi , zabav , sport ... jes li primet crn sun koj sij nad l.a. ? nij bel , žut ili zlat , zaslepljujuć jesam crn . i znaš li zašt ? jer sjaj zem mrtv , koj luta njom zatrpa u svoj kol . a kad dob trenutak za seb , sta u red za gled fil sa momk koj let oko u vazdu . svak bond ili kruz u njem skač sa 10. spr svak par min i neka sigur sle . čak mu ni tetiv nij slomlj . i ljud to kup . džo , da te pitam nešt . zašt ne možeš da živiš sa apsurd ovog ? kao i ostatak čovečanstv . ili jesam to što ti želiš da vodiš rat protiv apsurd ? u tom sluča , pokuša da to nadmašiš . ako želiš da uništiš oseća apsurd , iskoris apsurd . značenj ? pa ... urad nešt što za teb nem smis . uzm sve svoj lon i šerp za pohod . hoda unaz , izađ u pust i razgovara sa sten . rad šta god treb , ali ... džon , urad to . pa , kakav jesam život kad sam sediš ovd ? vid jesam te ovd već ranij . jesam li ovo tvoj omilj mest ? ovo jesam najgor mest . najgor mest ? zašt ? tam jesam izgub žen . ovo jesam sve što imam . uzm mal hra . hva ti . moj beb . moj beb ... sve će dob . ne boj se . priđ bliž . približ lic . mora ti skenir oko . zna sve o teb . ... ver da budućnostpripad mlad ljud , i maš koj će ne bri , ser . neć vam naud . gdin tauros jesam veo zadovolj da jesam ga počast vaš prisustv , ser . nadam se da će se gdi svid ovd . ima skrom sob rezervisa za gdi , rekrivač koj jesam slože ona kak se gdi sviđ , i nalivper . zna kak gdin mrz pis na računar . otkud ti toli znaš o men ? oh , pre neg što nek prim u rezidenc gdi tauros , mi preduzima sve moguć mer predostrožnos . sigur jesam da jesam sves koli zamk ček najbogatij čove na svet . a gdin tauros ne vol vojs čuvr . to biti ga nav na samoubistv kao njegov ido , elvis . mož li to da zamisl , ser ? jad elvis sed dan i noć u grejslend sa svoj poslušni , i šta jesam tu treba učin ? sam jesam jeo , ugoj se , i protrać jesam svo glas na svakodnev razgovor o usk horizont njegov zaštitni ... gdin tauros vol umetnost i ima napravlje statu svih ljud koj jesam mu bil ili mu jes drag . ako mu se sviđa , ser , možd će vaš ličnost nać mest ovd . ko jesam to što pev tak lep ? ah , to jesam madam norm . pripre koncert za gdi tauros . a to jesam , ser , sar . volj suprug gdi tauros . ona jesam sa lil , ćerk gdi tauros . nažalost , oboj jesam umr u saobraćajn nesreć . ovo jesam vaš sob , ser . nadam se da će vam se svid . i evo nekoli rastresit list , kak vol . i nalivper . mont blank , pop vaš . da , olov jesam dobr . ima krv . plav krv . ima li još nešt što bis žel , ser ? ne . treba biti da izaber stra . u tom sluča , ser , namestić vaš krev . lak noć , ser . lak noć . laur ! ne ! ne ! prv čovek jesam don zem iz rup na neb , i on zas naš plani . i pokr ih jesam sa list dnev svetlos . i pokr ih jesam sa ponek siv obla . i sve plani , zakuc jesam najoštrij dug . jer kad plani hoda , zem drh . vra mi sin . uzm ga. vid možeš li . zasn jesam na obraz za izd dž . pol get . potpiš ovd , mol vas . sigur se oseća vrl sreć . zašt ? na kra kraj , izabra jesam međ 273 podnosio zaht . ima vrl slič karakteristi . ist izrez , doj , ruk . potpiš ovd , mol vas . to rad sam za svog sin . koli jesam star ? 8. moram ga vrat . hoć , hoć . kakav jesam ovo kamen ? to jesam kamen mog sin . vaš sin ? da . iz njegov detinjstv . sprem jesam , ser . Šta jesam ovo ? muze . muze siromaštv . u tinejdžersk godin , gdin tauros jesam lut bescilj šir zem . biti jesam tak glad , da jesam jeo trs . da . kad jesam stig u las vegas , živ jesam u konop . negd na strip , naš jesam papirnat vreć pun novčani dolr . pretpostavljam da jesam ima sreć sa tim . ves tauros ? ves tauros , zaist . ovi kom đubr jesam mu dragocenij neg najfinij venecijan porcul . pozn ... ves tauros . Šta biti žel da ti rad ? madam , treb biti da leg lic nado . ostaješ ? da , madam . za troj ? mol vas , madam , ne bud vulgar . lez lic dol . Šta biti ona rad ? zdrav jeb , čoveč ! Šta to radiš ? uzurpiraš naš svet mest ! znaš li šta jesam ovo ? ovo jesam svet počivališ naš ota . a ti jesam ih uprav probud . znaš li šta ovo znač ? hej , siv kon , hajd . a ? siv kon . „naš očevi“ ? od kad jesam teb brig o ovim stvar , ha ? za nekoli dan ovo neć viš bit počivališ . shvataš ? jeb se , lic pti . da , jeb se i ti . ko jesam vi ? policij iz rezerv . jes li dobr ? nik mi nij bil bolj . pokaž mi svo vozač dozvol . pa , to jesam ... izgor jesam . možd , ne znam . bož ! prokletstv , jeb ga ! ond jesam uhapšen . pretres ga. usta . da vid šta ima ovd . kredit karti . 400 $ . mnog . zadrž gotovi , zadrž aut . zarž šta god žel , sam me ostav na mir , mol vas . pokušavaš li da podmitiš policaj ? hej , pogleda ga. oseć se kao da jesam zasmrd čitav jeb doli . jeb sjaj . ima laur ekas , advok . jesam li ona tvo advok ? jer će ti treb . ona jesam moj žen . tauros vol da čuj pev . čitav život jesam ćut . ne . čuo jesam da jesam to od smr njeg žen i det . kad će tauros konač stić ? nik ne znaš hoć li se pokaz bil kom . kup navah okrug za njihov rud uraniju . možd viš neć bit najbogatij čovek na svet . zvuč kao da ga jesam nek pretek , čuo jesam . ti biti treb bit mrtv . vid jesam tvo skulptur u baš . stvar ? izgled da jesam umr u saobraćajn nesreć , zajed sa tvoj ćerk . ja nemam ćer , sam sin . i on jesam dobr . nekoli ljud me jesam već pomeša sa taurosov žen . ali ti izgledaš tač pop nje . madam , žel biti da vas pozov u bašt za prikaz katapult . treb jesam da me upozna sa gdin tauros . zbog tog jesam ovd , ser . mog li vam ponud ruk , madam ? hva , ostać ovd . ali , insistiram , madam . nisam raspolož . madam , zna li kakv jesam raspoloženj kad se napiš unaz ? ( palindr od mood jesam doom , a smis jesam jas , ček te metak ) a sad , izvi me , ima iznenađenj za vas . poštova gos , dam i gospod . gdin tauros vas pozdrav najsrdačnij i oduševljen jesam da jesam toli vas doš . za zaht ove večer , tim inženjer predvođen sam gdin tauros sagrad jesam katapult . Šta ti radiš ovd ? ... za 500 godi ... ist što i ti . pozv jesam . ... leonard da vinčij . možd jesam gdin tauros žel da se upoz sa nek ko piš o njem . a treb ti mal zači ? za trenutak , videć rad li dok pokušava da puca iz njeg određen suvišn predm iz čuve tauros kolekcij . ovo jesam fant v , u koj jesam voz kralji elizab tok nje kraljev pos do bermud . a evo i sam naš domaći , gdi ves tauros . plaš se . nem . ova katapult jesam solid . nij to katapult , glupa . to jesam dvor modrobrad . gos zatvr u kavez i pretvr ih u kamen . ide . Žao mi jesam , ne mog . moj žen će usk bit ovd . nećeš izać odavd svoj volj . idio . ko jesam tam ? laur . Šta ti radiš ovd ? ti jesam i dalj moj muž . ne žel da uradiš bil šta glup . jes li pon svo sto ovd ? naš sto . džo , sta . mnog te vol . ne , sta . nedostaješ mi . nedostaješ mi . ne ... ste jesam naras viso kao kul i stig jesam do hram bog . sumrak jesam prekr prozor . mrak jesam prekr kuć . a bog jesam nedostaja dah , kao ovc u stad . uspava ste jesam uze sva kiš obla i stav ih seb u glav . jer kad dođ crn oluj , uspava ste će se probud da osv svo narod . ovd u centr , tvo duh živ . zele mrlj jesam sve plani . Žut , to jesam grad koj jed naš zem . čuješ li ? to jesam vetar koj nam daj život . jesam vetar koj nam izlag iz ust kad diš i govor . kad presta da duv u nam , mož nas učin bez reč , pa mož da umr . svo kamenj zadržav dah onih koj lež ispod . ne ! Šta jesam im rek ? ha ? kak ću sad vid svoj det ? to jesam tvoj greš . moj krivi ? optuž jesam me da ti govor deta . deta čeg ? kak treb da komuniciram sa njim ako jesam nem ? postoj mnog nači komunikacij , ser . kao pis , to bis treb dobr da zna . sigur jesam da jesam čuo za tadž mahal . na drug stra rek jesam treba da stoj blizan tadž mah , ali ona crn . to se nij dogod pre 350 godi , pa ću ga sad možd stav tam . čekam dozvol od indij vlad . vi govor . pa , treb biti zna , pišeš o men . zadržać ovo kao apsolut taj . nima . razgovar jesam i ranij , sećaš se ? to jesam bil vi ? da . na raskrsni ? da . da . ja postoj kao 2. ljud . bar 2 .. jav i privat . nek ljud stvara svoj avatar u virtueln svet , ja jesam svo stvor u stvarn . i korist svog dubler za jav funkcij , kao hauard hjuz . hauard hjuz nij ima dvojni . oh , da , jes . to jesam biti taj momak koj jesam lut oko 2 spr hot u las vegas noseć kutij klinek . nij poseb lič na njeg . u međuvrem , prav hjuz čuv jesam svo bašt na martini . sumnjam da i ti živiš dvostruk život takođ . sad veći nas zna . mi jesam majstor fikcij u naš život . hjuz jesam smisl ide dvojni , kak biti mog da živ u mir , ali ja se mog oseć sam mir kad jesam sveden na ništ i lež u mom grob . hjuz jesam bil najvažnij njeg bašt . za men jesam to moj vlast dug . i da kup zem navah . doli bog , da bud preciz . i ne sam da jesam kup , već da ga otvor za eksploatac miner . uraniu . otrov stvar . zašt drž gos zatvore ? pokušavam da pomog ovim izgubljen duš da se vra seb . ali , rec mi , zašt jesam ovd ? čem se tač nadaš da ćeš sazn ? jednostav ? Šta znač bit najbogatij čovek na svet ? Šta jesam to kad imaš svu tu moć ? da biti mog ... bil šta . bil šta . uprkos onom što možd misliš , veo mal . nov sam komplik stvar . bez obzir koli nov imam , ne mog vrat žen ... ili moj ćer . ti jesam taj ko ima moć , i potez olov , možeš ... da razoružaš , osakatiš ili ubiješ ... ili da otvoriš sve kavez . Želiš li to ? nek tvoj plodnost teč na tlo , i tvoj snag nek naprav nov tlo . svet tlo , planin tlo . maj zmij se izvrć oko planin korit . ljud zavija kroz noć pop kojot u kavez . nek se bolest tvoj glav pretvor se u oblak i nek ode na neb . nek bolest iz tvoj ruk crn zem uzm . kakv god bolest ima , odved jesam , ded . sad jesam sun izaš , i ja ću bit žen . nos svoj src gde ga moj ljud mog vid . krvar jesam vek , ljubav . ništ od tog nij protrać , ništ od tog se nij izgub . obrad : suadnovic