 превод : Јохндохн ( Џондон ) давно , британијом је владао али када је утер умро без наследника , многи су покушали да заузму трон Људска срца била земља је била изгубљена и без призвао чаробни мач и прогласио да само прави утеров наследник али је само један успео . који није имао појма артур је израстао у сјајног краља . и владао је округлим он и његови витезови њхова срца су чиста и племенита . била је артурова полу сестра , моргана . и очајнички желевши окренула се мрачном чаролијама . –артур и везао је у утробу земље.али не пре него што се заклела мрачном када срца буду празна а земља изгубљена и поново без владара ја ћу се вратити . алексе , закаснићеш . стижем . –домаћи ти је свуда по кухињском столу . сваки пут када заспиш и прескочиш доручак , као да ... дан почињеш празних батерија . знам . –можда да га ниси оставио као последњу ствар ноћ раније ... –дођавола . ево . није баш права боја , али ... можда можеш рећи да је сунчева бакља . хвала , мама . -слушате ббц . сада ббц вести у 7:30. експери упозоравају више него икада . са диктаторима и више него икад пре , глобалне о , не . пардон . извините . опростите . бедерс ! да ли је неко видео бедерса ? бедерс ! где си ? –пустите ме ! оставите ме на миру ! спустите ме ! не , не , и не . –ако желиш да преживиш у овој школи мораш платити за привилегије . прекидаш ми циркулацију . онесвестићу се . утишај се или ћу ти ударити мој пин код на твоје ноге . –глава ми се пуни крвљу . експлодираће ! осећам се чудно . упомоћ ! упомоћ . хеј ! пустите га . види . то је момак лего мини фигура . рекао сам да га пустите . а зашто би ? Јер је вас двоје , он је пола ваше величине , и он је мој пријатељ . колико пута треба да ти кажем не глуми хероја . није вредно . овде сам ја краљ . немој да се удавиш у тој бари . –видимо се , девојке . склањај се са мене ! –престаните ! –померите се ! –александре елиот ! даћу ти задњу шансу , или ћу морати све да вас ставим у притвор . –ко је започео ? нико . –твоје понашање овде директно утиче на остатак твог живота . знаш то , зар не ? –вани је опак свет и све је опакији . постоје милиони деце у овој држави са бољим почетком у животу од тебе . и свет се неће променити . ти си тај који се мора променити . алексе , спасио си ми живот , и сада ти дугујем бесмртну лојалност . попут фрода и семвајса или Чубака анд хана или магарца и шрека . бићу са тобом свако јутро у истом бусу . Чекаћу те на одмору , и после школе , ако се усуде да нешто покушају ... –већ смо то урадили , бедерсе . ланс и кајла владају школом . и ти ту ништа не можеш . нико од нас не може . ово није више вртић . овде смо ништа . ми смо најбезначајније , најнемоћније особе у школи . хеј . хеј ! научио сам нови трик . испружи руку . сад стисни што јаче можеш . абракадабра ! алаказам ! отвори . Чек , то не ваља . треба оба да имаш . то је илузија дуплирања . добра је кад упали . не брини , бедерсе . нисам више расположен за магије . алексе , јеси ли добро ? није истина , и почео да га удараш ? алексе . –злостављали су бедерса . покушао сам да их зауставим . –нико ништа о томе није рекао . зашто ниси рекао нешто ? зашто ниси рекао некоме ? алексе , погледај се . Јер би само погоршало ствари . –како причање истине може погоршати нешто ? не би ти разумела . тата би разумео . –па ... он није ту . али да јесте , знам тачно шта би рекао . рекао би да причање истине и радити исправну ствар никад неће ништа погоршати . у то си увек веровао . да . –више не . могу да осетим ... осећам га у земљи . осети . одавно је изгубљено . –одавно плаше се . плаше . –без вође . што су слабији ... –слабији ... снажнија . доћи ће моје време.хајде , нема шкрабања . ово је школски притвор , не час ликовног . концентришите се . алексе елиоте ! Чекај нас . хоћемо да попричамо . где ћеш ? немој да бежиш . шта је било ? Чега се плашиш ? иди ! ухвати га ! то ја најбрже што можеш ? иза тебе смо ! мртав си , цинкарошу мали ! алексе елиоте ! дођи овамо ! хеј , ленсе , нашла сам га . што бежиш ? ти и ја имамо тучу да довршимо . боље да идемо одавде . има ли кога ? бедерсе , реци оцу да заједно радимо домаћи . дођи преко баштенских зидова . мораш да видиш шта сам нашао . мач се вратио . мач је извађен.нека корени буду моја чула . нека земља буде моје пронађи оног ко га је извадио . -пронађи новог краља . пронађи новог краља . краљ мора умрети . краљ . пронађи новог краља.можда је шала . Јутјуб ствар . друштвени експеримент . можда су негде биле скривене камере . види . нешто је написано . – стави на гугл преводиоца . гладиус ... –артури ... филиус тинтагели.то је латински . значи , артуров мач , сина тинта-гела . ко је тинта-гел ? шта радиш ? тата ми је једном дао књигу о витезовима округлог стола . –некада сам је знао напамет . није тинта-гел , него тинтагел . и тинтагел није особа , него место ... острво код обале корнвол . –тамо је стари уништени замак . неки кажу да је ту краљ артур рођен . ишао сам једног кад сам имао 5 година . тамо је мој тата живео . задњи пут да сам га видео . тада ми је дао књигу . Чак је и потписао . види . за алекса мог некадашњег и будућег краља . тата . шта ако је ово порука ? ако си ти једина особа која је могла да извуче мач ? шта ако је ... настави . -смејаћеш ми се . нећу , обећавам . шта ако је то мач у камену ? гледај , екскалибур . клекни предсвог краља . – да , господару . ти си ми најближи , најстарији и најбољи друг . проглашавам те ... сер бедерсвереом . алексе светло алексе . шта ? не мислиш стварно да је то прави мач у камену ? наравно да не . Јутро . -проклетство . –опрости . заборавио сам да укључим одећу у мој вивифица трансубтантиатио . да немаш можда крв бубе , животињску кост , или урин дабра ? шта ? добро . у том случају , захтевам твоју кошуљу . господо полицајци , јутарња или ношење дуге одеће која се простире омогућава свежем ваздуху да циркулише . ваше везило изгледа топло и суво . повезите ме на исток , брзо . ромео Чарли , нула један . обратите пажњу . –имамо зашто се не би представио . поздрав , млади академици . Ја сам ... мертин . – да , тако је . мертин амбросиус каледоненсис . и ја сам савршено нормалан савремени британски школарац . тише . –не , бедерсе . никако . не можемо да причамо са њим . али изгледа страва . кладим се да воли магију , фантазије , и игре престола.слушај ме . по први пут икада , у школи је неко кога могу мучити више него нас . морамо бити што даље од њега . неки метали су заједнички , попут бакра , називају се основни метали . други су вредни , попут злата , они су племенити метали . пре много година људи су звали алхемичаре веровајући да се могу променити основни метали у племаните метале . ови делови земљине коре садрже богатство историје . рушевине , мртва тела , докази о прошлим цивилизацијама . полако померајте свој месец између ове две . видећете како ће ове две планете , када се њихове орбите укрсте проузроковати предстојеће тотално помрачење сунца . предстојеће ? како мислите предстојеће ? када је тачно то помрачење сунца ? за четири дана . Четири дана ? бого . ово је катастрофа . ужас . мислио сам да је за четири године . склањај се ! треба ми ваздуха . место за размишљење . алекандре елиоте ! ти ти био тај који је извукао мач . за четири месеца биће таме на дневном светлу , двоструко царство биће премоштено , и моргана ће се вратити . о , не . мораш оседлати коња , опрати оклоп , и окупити савезнике . –бежи . не познајемо те , и не желимо . остави нас на миру . добри људи , ово подруче је суочава са смртном опасношћу . и овај дечак међу вама извукао је екскалибур . ко ће клекнути пред његовим ногама и заклети се на верност ? прекините ! али рокас је видео властитим очима . данијел је рекла да су покушали два сата да га ухвате , али је побегао . није се претворио у сову , бедерсе . -али је рекао да смо у смртној опасности . и знао је за мач . како је то могао да сазна ? не знам . то је случајност . није важно , одлучио сам се . вратићу га назад . сутра увече , после школе . то је украдено туђе власништво , и оружје . Чини да сви буду чудни . али шта ако ... ако шта ? ништа . лаку ноћ , бедерсе . мама ! мама ? мач мора бити мој . краљ мора умрети . мертине ? шта радиш овде ? спашавам твој живот момче , од те ствари . појављивање у смртном краљевству након заласка сунца је смртоносно за мене . нађимо се овде сутра . обавезно . отвори прозор . пожури . он је био дете , моја госпо . не више од 12 година.био је још један . тешко да је уништио је нашег стражара мерлин . исто дете . Јесам ли толико дуго чекала ? да ли сам толико остарила ... да је он постао толико млад ? устаните ратници моји , не спавајте . ноћ ће бити наша . устаните ратници моји , не спавајте . ноћ ће бити наша . устаните ратници моји , не спавајте . ноћ ће бити наша . устаните ратници моји , не спавајте . ноћ ће бити наша . ноћ ће бити наша . ноћ ће бити наша . хајде , алексе . време је да се придружиш земљи живих . то није екскалибур . рекао сам ти , на градилишту . онда га врати тамо . одмах . не . не можеш га узети . а ти га не можеш задржати . то је опасно оружје , и не припада теби . припада ми . извукао сам га из камена , и неко је дошао и хтео да га отме . нешто старо и зло и изашло је из земље . онда је дошао момак из школе и спасио ме . и претворио се у сову . и био сам буда све време , кунем се . Јеси то скинуо са тавана ? знам да ти је тешко , алексе . знам да ти недостаје тата . он ти је дао ту књигу јер је желео да одрастеш и будеш добра особа . не особа која упада у туче не особа која верује у бајке , и не особа која носи ... огромно средњевековно оружје . зашто је онда написао ово ? Јер те је волео . зашто је онда отишао ? можда ти нисам причала о њему онолико колико сам требала . имао је своје борбе . своје демоне . али те је волео . и ово мора престати . сада ћемо однети тај мач у полицијску станицу онда те водим у школу . алексе ! спусти га . нећу . мој је . треба ми . нећу ти поново рећи . –морам да идем , и носим га са собом . александре елиоте , ни случајно не излази из куће . алексе . извини мама . алексе ! алексе ! лоше се осећам . не без надзора одраслих . навикао сам да читам о оваквим стварима . нисам навикао да се заиста дешавају . смири се , бедерсе . Ја ћу да причам . коначно . узмите ово , пратите ме . дођите ! узео сам привремени смештај горе . као што сам покушао да објасним , појављивање у смртном краљевству након сумрака , узима ми животну снагу . а камоли борба са мортес миллес . потребно је много наитака да бих повретио снагу . крв од буба , животињску кост , и урин дабра . мислио сам да ћу имати проблем са проналаском састојака , али `` '' лип смацкин цхицкен '' '' има све то . озбиљно ? црвени сок од трешње у овоме потиче од крви бубе . ванила у овом сладоледу од урина дабра . а ови груменови су у великој мери хрскавице и кости животиње . –свеукупно ... потпуно освежење . твоје име није мертин , зар не ? него мерлин . –генијално лажно име , зар не ? смислио сам га онако успут , да би могао да те пратим у тајности . мислио сам да је мерлин неки маторац . ти као да имаш 16 година . зато што живим уназад у времену . што старији порастем , то млађи постајем . зар вас ништа не уче у тој такозваној школи ? од сада ноћ ће и за тебе бити опасност , александре . ноћу пенумбра између светлости и таме слаби . мортес миллес ће се поново уздићи . мортес миллес ? Је л '' ме то синоћ напало ? пали ратници из старих битака . Њихове душе су поробљене злом . могу ходати овим краљевством само ноћу . али ... када се уздигну , време се замрзава , свака смртна душа нестаје , осим онога који је извукао мач и они проглашени витезовима . Њихове чаролије нестају само у зору . или када сваки уздигнути ратник ... буде уништен . зато је моја мама нестала . зато се све вратило у нормалу када си ти отишао . има три месеца до помрачења сунца када ће моргана искористити своју прилику да уђе у краљевство живих и поврати оно што је давно изгубила . екскалибур . ко је моргана ? била је полу сестра краља артура . она је похлепна , осветољубива . и пробудила је се . –али зашто после толико времена ? Јеси видео свет напољу ? ова земља је подељена . без вође . срца људи су празна . зато јој се снага враћа . и засто се мач вратио . Ја треба да је зауставим ? то је смешно , имам 12 година . нисам довољно стар да разносим новине . нађи неког другог . превише је опасно , умрећемо . ево ти твој мач . било је супер упознати те , и са срећом у свему . твоја потрага је одлучена . нема повратка назад . мораш наћи улаз у подземни свет . поразити моргану у њеном краљевству пре него месец сакрије сунце , или ћете ти , твој народ , и земља у којој живите бити осуђена на пропаст . изабран си да спасиш своје краљевство од ропства . бого мој , то је било исцрпљујуће . ако морам да се претворим у старијег себе сваки пут да би доказао поенту бићу мртав до ујутру . зар нема непрозирних прозора или одблокираних димњака у овој богом заборављеној земљи ? мертине ... мерлине . како да нађемо улаз у подземље ? где да одемо ? -ти си краљ , момче . сам мораш одабрати пут . о , боже , о , боже . ово је најгора и најбоља најужаснија и најсјајнија и застрашујућа и сјајна ствар која ми се икада десила . морамо отићи негде где нас неће наћи . где можемо да размишљамо . хајде , бедерсе . овуда . погледај . натпис . као у књзи . све је као у књизи . био си у праву . он је знао . исто је као у свакој књизи коју смо прочитали . краљ артур , лук скајвокер , хари потер . нико он њих није имао оца , и онда се деси нешто невероватно . и онда сазнају да потичу од моћних , чаробних породица . то сам ја , бедерсе . то сам ја ! мама је рекла да је имао своје битке и демоне . сада знам шта је мислила . он је херој . он је кључ свега . морамо да одемо у корнвол . у тинтагел . морамо га пронаћи . али корнвол је миљама далеко . и ниси га видео годинама . он би знао где је улаз у подземни свет . знаће како поразити моргану . само он нам може помоћи . –погледај . већ је мрак . –мерлин је рекао да је мрак опасан . рекао је да је пенумбра између светлости и таме слаба . рекао је ... мортес миллес ће се поново уздићи . здраво момци . леп мач . изгледао као прави . -да , вредан . играте се мало , а ? маштате . и ми волимо игрице . можемо да се придружимо ? дај да пробамо . одмах ти враћамо , обећавам . -наравно , изволите . само треба да га извадите из камена . просто . пардон , девојчице . хајде . буди овде . нађи нешто да се одбраниш . што ? шта ћеш да урадиш ? -да стекнем савезнике . дај да пробам . добро . Један , два , три . само ја могу да извадим мач из камена . Ја сам будући краљ . Ја ћу га извадити а ви можете да га држите ако клекнете и ја вас прогласим витезовима . какав штребер . ти си краљ ? озбиљно ? ниси из краљевске породице . какав си онда краљ ? –можда је краљ бургера . премали је да буде кинг конг . -може бити краљ лавова . хајде , симба . дај да видимо како га вадиш . ако га извадим , пустићете ме да вас крунишем ? кунемо се . пардон . сад клекните . -нема шансе . не клечим пред никим . -клекни . онда ћемо се играти . проглашавам те витезом , лејди каје . хајде . завршимо са тим . -проглашавам те витезом , сер лансе . шта ћеш сада , перси Џокстреп ? –бацићеш чини ? призваћеш змаја ? тако некако . ноћ ће бити наша . бежи . сакријте се ! ланце ! рун ! лансе ! устај ! има још један . хајде , ленсе ! трчи ! брже ! крени ! брже ! реци ми да сањам ! помози ми ! и даље долазе ! трчи ! трчи ! брзо ! Чекајте ! упомоћ ! иза мене су ! -хајде бедерсе ! -упомоћ ! трчи бедерсе ! не остављајте ме ! брзо ! упомоћ ! нека нам неко помогне ! нема никога овде ! сви су нестали ! шта се десило ? где су сви ? зашто су сви аутомобили празни ? баш како је мерлин рекао ! сви су нестали ! алексе , шта то радиш ? алексе , бежи ! алексе ! направљени су од костију ! можемо да их убијемо ! Још двоје ! не можемо им побећи . шта да радимо ? зна ли неко да вози ? пожури , бедерсе ! -хајде . улази ! пусти ме ! побегли смо једном ! -стиже нас ! лево ! лево ! Чекај . среди и задњег , и све ће се вратити у нормалу . Чекај ! где си научио да возиш ? марио картинг . шта ? саобраћај ! стани ! стани ! каје , хвала . спасила си нас . -баш сам то хтела за тебе да кажем . и ја . док се нисам сетио да си нас ти и увелио у ово . идеш код мене кући , и нећеш отићи док не објасниш шта се управо десило . да премотамо . -прво . онда желиш да прескочимо сутра дан у школи да одемо у корнвол са овим чудаком , да нађемо твог давно изгубљеног оца , обијемо неку вештицу , и спасимо британију од ропства ? -да . -и од свих људи на свету иако већ постоје краљевске породице , ти си заправо једини прави краљ ? –веруј ми , шокиран сам као и ти . Једну ствар не разумем . зашто би људи попут нас помогли таквима попут вас ? да . зашто би се уопште виђали са вама ? Јер сте ви најјаче особе које познајем . у жару борбе смо чували леђа једни другима . управо смо спасили животе једни другима без размишљања . а то би краљ артур урадио . претворио је непријатеље у савезнике . ујединио је зараћена племена британије , и оформио групу оданих витезова . и заједно су победили непријатеља већег од свих њих . размисли о томе . највернији витезови краља артура звали су се ленселот , кај и бедивер . -па ? па то су ваша имена . боже , у праву је . легенда каже витезови су се нашли за округлим столом јер су једнаки . погледајте ... брзо , бедерсе . подигни поклопац . видите ? ништа од овога се није десило случајно . ово је судбина . суђено је да буде . они мисле да су витезови ? дечак , бедерсвер , он је кротак . ништа . -дечак , ланс је похлепан . планира да мач узме за себе . девојка , каје је паметна али неискусна . а дечак , он се ослања на мит.верује у лажи.вребаћу њихове слабости . распасти . –нада ће им се Њихова потрага биће шта мислиш да радиш ? браво , александре . преживео си ноћ неповређен , имаш два нова савезника и формулисао си сјајан план . путовање у тинтагел , потрага за твојим изгубљеним оцем , који ће нам помоћи да нађемо улаз у подземни свет и уништимо моргану . заиста мислиш да је сјајан план ? наравно да јесте . острво тинтагел је родно место краља артура . снажно магијски . мортес миллес те не могу ни дотаћи тамо . –сер ленсе , лејди каје . задовољство је упознати вас . -учини нам услугу , мертине . не обраћај нам се . овде смо само због борбе . то није став витеза , младићу . где ти је поштовање према витешком кодексу ? немојте ми рећи да никад нисте чули за витешки кодекс ? возачу ! заустави овај аутобус ! кодекс је камен темељац цивилизованог друштва , симбол на ком је изграђена ова нација . ако не знате кодекс онда је све ово безнадежно ! о чему он то ? -извините , зашто излазимо из аутобуса ? пречица . пратите ме . брзо . стој ! обратите пажњу . витешки кодекс је низ правила по ком живе сви часни витезови . повиновање кодексу од тренутка када је мач извађен вас чини чистог срца . а само ветез чистог срца може убити моргану . упамтите следеће . прво правило . поштуј оне које волиш . просто . да , јер волиш себе . -друго . суздржите се од расипаног напада . шта значи расипаног ? -мислим да је кинеска храна . -није . расипан значи намеран или ничим изазван . значи да не будеш груб или зловољан према људима . добро . не гледај мене . -треће . увек говори истину . опет просто . -ето лажи . -и последње , четврто . истрајте увек до краја . прекршите неко од правила момента када је мач извучен и ваша потрага биће изгубљена и пре почетка . верујем да нема проблема . мини мерлине ! шта то радиш ? не идемо према корнволу ! наравно да не идемо . су историчари збуњени да ли је то био храм ? гробље ? неки астролошки сат ? не , није , незналице ! стонехенге је транспортно средиште . и само зато што су римљани пола срушили не значи да је уништен . опросите ! Јавности није дозвољено да прилази камењу без дозволе ! Чекајте ! обезбеђење ! обезбеђење ! видите ? сви су повезани . сваки палеолитски камен . изграђени као превозно средсто од стране вашег вољеног . сада смо на бодмин муру , на 225км од стонехенгеа , и освежавајућој шетњи од 32км до острва тинтагел . шта рече ? -32км шетње . најкориснији пут , млади пријатељи , ретко је и најлакши . хајде , бедерсе . идем . хајде , лансе ! већ мрзим ово . ово је најдаље што сам у животу пешачио . да могу добити сигнал већ би био у уберу . сјајно . станимо мало овде . о , хвала богу . не да се одморимо ! да вежбамо ! шта ? -дај ми мач . да научите основе мачевања , сваком ће требати оружје . проста чаролија за дупликате металних објеката ће бити довољна . шта радиш , момче ? -Ја радим магичне трикове као хоби , али нисам добар у дуплирању . па ћу снимити тебе и покушати да исто то . бићу импресиониран ако успеш . сада имате армију за борбу , демона за убити , државу за спасити . зато почнимо . ваше оружје је тешко и гломазно , али сте ви лаки и окретни . користите то у своју корист . одрасли ратинк не може блокирати читаво тело својим сечивом . нити може користити његову тежину да побољша брзину . користите ум . будите храбри и одлучни . и ... са срећом . са срећом у чему ? шта он то ради ? Ја ћу донети храну . као награду када уништите непријатеље . нећу ништа уништити . то је то , одох . пусти ме ! хеј ! блокирајте гране . уче нас . знам . хајде онда ! хоћеш ? ево ти мало овога ! види шта ради . имам те ! Њихова потрага мач мора бити мој . упомоћ , нешто ме ухватило ! бедерсе , пази ! кротки.лансе ! каје ! упомоћ ! узеће мач . гушим се ! упомоћ ! задржите их . упомоћ ! помози нам ленсе ! узми мач и гурни . –помози ми . можеш сам да се снађеш . ленсе , не ! ленсе ! шта то радиш ? -упомоћ ! убиће те ! све ће нас убити ! ленсе , упомоћ ! не ! хајде ! дођите . да видимо шта можете глупе гранчице ! помози ми ! не могу да дишем ! вуче ме испод ! упомоћ ! не могу да дишем -бедерсе ! лансе ! упомоћ ! каје ! упомоћ ! –мерлине ! –мерлине ! мерлине ! мерлине помози нам ! не могу да дишем ! помози нам мерлине ! помози нам ! не могу да дишем ! мерлине . брзо . мерлине . мерлине . Јеси ли добро ? Јача је него што сам се плашио . треба нам крв бубе . кост животиње . нешто да га освести . нема користи . готов сам . сами сте , до јутра . мерлине . немој да идеш . да си нам помогао поразили би их . умало да погинемо због тебе . дај ми мач . нема шансе . као што сам ти рекао ... овде сам ја краљ . каје , молим те . шта ћемо да радимо ? мерлин се неће вратити до јутра . мортес миллес ће доћи по нас у залазак сунца . а ми чак немамо мач . -бедерсе . молим те , покушавам да размишљам . Ћути . не . увек ми кажеш да ћутим а увек сам у праву . и овај пут ... овај пут ћу урадити нешто по том питању . бедерс , чекај ! вода је све дубља . брига ме . врати му мач . није твој . алекс га је извукао . он је одабран . Његов је . ево нас опет . то ће га научити памети . остави га на миру ! рекао сам , остави га на миру ! а зашто би ? Јер увек све упропастиш . Јер лажеш , вараш , и насилан си . ти си лоша особа . боље да те нисам питао да нам се придружиш . само си о себи мислио . шта и да јесам ? -знам зашто си насилан , зашто вараш , и зашто лажеш . знам зашто сте овоје . Јер се плашите . плашите се да сте нико и ништа . бојите се да нећете стићи нигде нити бини неко и нешто . мислите да је битно колико си снажан и колико новца имаш . зашто не зачепиш и бориш се ? али не треба да буде тако . зато се мач појавио . то покушавамо да променимо . ко је тебе учинио бољим од свих осталих ? ко те учинио краљем ? лансе , не ! поломио си га . поломио си екскалибур . све си сломио . тако је , одлази . гледај само себе , као и увек . можда си у праву . можда је насилан , и лажов , и варалица . можда је уплашен и себичан . можда смо обоје . али зашто не би ? тако свет функционише . ништа што ти или било ко уради неће променити . жао ми је што смо те дирали . и што је сломио мач . али ми нисмо витезови . никад нисмо нити ћемо бити . боље вам је без нас . грешиш . не можемо без вас . ви сте сер ланселот и лејди каје . требате нам ! прекасно је . није . дај ми књигу . она увек зна шта урадити . лејди од Језера , чувар екскалибура . она је у сваком телу воде . можда је и у овом . Ја сам будући краљ ... ако су ланс и каје и бедерс моји одани , храбри , и достоји витезови , ако је ово наша судбина онда лејди Језера поврати екскулибур . мислио сам да ће се нешто магично десити . -вредело је пробати . хеј ! алексе ! бедерсе ! мислим да је то твоје . а ово је твоје . суви смо . -од сада се држимо заједно . као једнаки . без бешчашћа . без лагања . без безобзирног напада и одустајања . закуните се . кунем се . кунем се . -мислио сам да не треба да се кунемо . –лансе . хеј . Јесте ли добро , децо ? хвала ти боже . -изгледате као да сте рат прошли . шта је онда ? дан активности ? школско путовање ? остали се одвојили ? ово ће звучати чудно , али ако сви ми и ови понији нестанемо , не брините . обећавам да ћемо вам их вратити . молим ? управо су нестали . алексе , мач . друштво , мислим да ћемо морати да научимо да јешемо . ови понији су премали . они су за мале девојчице . они мртваци су двоструко већи . -уради као коњичке трке на тв-у . леви трзај за лево , десни за десно , скачите горе доле у седлу . долазе . осећам их . кротки . овде су ! иза нас су ! трчи глопе ! не знам шта радим . не могу ја ово ! пашћу ! похлепни . похлепни . неискусна . –овуда , у шуму ! дрвеће ће их успорити ! хајде , мали пони . брже ! ухватиће нас ! Његова потрага биће његова пропаст . средио сам једног ! средио је једног ! бедерс је пао ! –покупи га . ометаћемо их . пратиће мач . бедерсе , долазим по тебе ! кротки . брже , алексе , брже ! ништа ! хајде , бедерсе . крећи ! бедерсе , успео си . о , не . скачи ! успео сам ! успео сам ! Јаши што брже ! имам идеју . сиђите . пратите ме . шта то ради ? алексе ! идемо ! то је то . острво тинтагел . знаш ... требамо се скупа држати због топлине . нема шансе . нећу се скупити уз некога . никад . са срећом , алексе . миран . здраво . -питам се можете ли ми помоћи . зовем се александер елиот . тражим оца . не сећаш ме се ? Ја сам софи . Ја сам ти тетка . сестра твога оца . извини што буљим у тебе , али исти си као он . морам да причам са њим . битно је . битније него ишта у свету . дошао си сам чак из лондона ? зна ли твоја мама да си овде ? морамо је онда позвати . –не , ово нема везе са њом . молим те немој . ово морам сам да урадим . шта ти је мајка причала о њему ? рекла је да су били много млади кад су ме добили . има је друге ствари у животу . рекла је да се борио са демонима . нисам знао шта је мислила . али сада знам . знаш ? у реду је . не мораш да ме лажеш . – знам ко је он заправо био . зашто си онда хтео да га пронађеш ? како мислиш ? пио је . био је љут на све и на свакога . није био добар човек , алексе . живео је пре овде . када те мајка довела да га видиш . мислила је да се променио , али није . не знам ни где је сад . –као што кажеш , имао је своје демоне . мислио сам на праве демоне . магичне , као оне са којима се краљ артур борио . као у књизи коју ми је дао . не разумеш . Ја сам будући краљ , он је то знао . написао ми је ову поруку , и чека ме . али алексе ... твоја мајка ти је узела ову књигу . то је њен рукопис . желим га . -мој је ! желим да будем краљ . шта се десило ? Јеси га пронашао ? шта је рекао ? мој отац није овде . и он није херој . није га било брига за мене . и није желео да ме упозна . Чак ми и није дао књигу . мама ме је лагала . све је лаж ! мрзим је ! алексе . морам да ти покажем нешто . испружи руку . стисни што јаче . отвори . успео сам . нисам могао да спавам , па сам вежбао , и успео сам . могу да радим праву магију . не смеш да одустанеш , није дозвољено . ми смо хан и Чубака , фродо и семвајс . не смемо да одустанемо због ... види докле смо дошли у праву је . преживео си три ноћи против мортес миллеса . стотине њих . све кожасто и запаљено , са лицима на пола отпалим и све остало . -ти си нас довео овде . претворио си нас од непријатеља у савезнике , попут краља артура , попут легенде . извукао си екскалибур , алексе . ништа друго није важно . ова твоја книга , александре . врло је илустрована , али ... ... не баш тачна . запамти , легенде су само гласине шапутане кроз векове . писане , преписане , причане , препричане . понекад од стране богатих и моћних да могу да задрже власт . мачу није битно ко су ти родитељи . не бира по рођењу или крви , већ по срцу и уму . ако твоја легенда каже другачије , онда можда требаш ... да је поново напишеш . али се враћамо одакле смо почели . не знамо где је улаз у подземни свет , и још само једна ноћ је до помрачине . –ти си краљ , александере . ти си вођа , а не следбеник . не треба ти ништа осим онога што већ имаш . знам . знам где је . баш слатко . опростите , молим вас . извините , хитно је . одмакните се . на задатку смо . направите месте . хвала . то је исто место . гластонбурy тор . ту је се артур борио против моргане . лансе , каје , идите уз литицу , нађите коње и вежите их на врх главне улице . онда се нађимо у аркади . бедерсе , ти идеш са мном . ми смо витезови . морамо да довршимо потрагу . Чисто . уради то , бедерсе . крени . делује . –бедерсе , ти си геније . здраво . здраво . хтели би да купимо оклопе , молим вас . примате ли кованице ? сунце залази . ако је не победиш , онда залази по последњи пут . сутра ће месец замрачити сунце , и све ће бити изгубљено . ова битка је твоја , а не моја.опрезно путуј , буди храбар и упамти кодекс.нема улаза . нема ничега . не разумем . алексе , погледај . пусти ме да покушам нешто . ово је језиво . као да овде нико није био вековима . није још од мрачног доба , када је артур заробио моргану . ми смо први . Четири улаза . -можда за свакога по један . шта ако је трик . шта ако покушава да нас раздвоји ? треба да будемо заједно шта год да се деси . -али .. која врата ? Чекај . мач ће нам рећи . овуда , иза лозе . погледајте зидове . крећу се . долазе по нас . свуда су ! останите близу . направите круг . превише их је . ленсе ! каје ! алексе ! ухватили су ме ! алексе , погледај ! мораш да идеш , одмах . Ја ћу их задржати . иди . среди је ! алексе , горе смо ! алексе , овде је . буди опрезан . пусти их ! добродошао дечаче . дечаче . ти . борио си се храбро . -храбро . како живите . митови у које верујете . коме верујете . све су лажи . мерлин те лагао . твоја мајка те лагала . немаш племените крви , немаш војску . не можеш победити . свет је покварен , александере . то није истина ! али јесте . тражио си истину , и пронашао си је . ти си ништа ... ништа . познај своје место . познај . Ја сам последњи живи пендрагон . ова земља је моја . мач је мој . ти си мој . у праву си . Ја сам ништа . узми га . лансе , бедерсс , каје , брзо ! овуда , брзо ! успели смо . -то је било страва . -поздравимо будућег краља . немојте , молим вас . озбиљно , срамота је . ако нас ухвате са ескалибуром , узеће нам га . не смемо да ризикујемо . у праву си . да ли је лејди од Језера заиста у свакој води у целој британији ? Чак и у базену ? -или у канти воде ? -или у бари ? станите . то значи да . видимо се , мачу . видимо се кад те видимо . где ћеш , алексе ? зар нећеш кући ? идем преко зидова . онда кроз задњи прозор . зашто ? не могу се суочити са њом . не вечерас . преморен сам . шта ћеш јој рећи ? -исто што и ти . истину . неће нам веровати . нико неће веровати . па шта ? готово је сада . лаку ноћ , сер бедерсвере . била је сјајна авантурал . да , јесте . лаку ноћ , ваше височанство . није успело . није мртва . не . само си је ранио . Њен бес и одлучност су удвостручени , а помрачење је за 6 сати . али зашто ? све сам урадио што си ми рекао . -размишљај момче ! кодекс . мора бити кодекс . али .. уздржао сам се од безобзирног напада . говорио сам истину све време . истрајао сам ... поштуј оне које волиш . мама . алексе . како си могао ово да урадиш ? полиција те тражи . била сам забринута . хвала богу што си се вратио . мама , морам нешто да ти кажем . отишли смо на потрагу у тинтагел . срео сам тетку софи . -знам , звала је . -знам да си лагала за књигу . знам да је није чак ни потписао . ти си . знам да тата није марио за тебе и мене . жао ми је , алексе . жао ми је што сам лагала . желела сам да верујеш да је био добар . мислила сам ако знаш истину да ће те повредити , променити . не , жао ми је . жао ми је што сам био љут на тебе . није твоја кривица . ништа . само си покушавала да ме заштитиш . али не мораш више . нешто морам да урадим . морам да одем у школу . и морам да узмем мач . морамо озбиљно да попричамо о мачу и целој овој краљ артур причи . хоћемо . али прво морам нешто да ти покажем . све што сам рекао о мечу је истина . могу да докажем . али морамо да обећамо да никад нећемо лагати једно друго . да увек верујемо без обзира шта се деси . обећава ? -обећавам . и ја обећавам . сада , немој да полудиш . лејди од Језера .. Ја сам александер елиот . моја потрага је племенита и истинита . молим те врати ескалибур . све време док сам вам говорио да не прекршите код , ја јесам . моргана није мртва . о , не . зезаш ме . враћа се у стварни свет . зато нам треба заштита . тврђава , замак . мортес миллес ће се уздићи из земље преко пута . напашће директно у гомилу . помрачење нам даје једну предност . није ноћ или дан . зато овај пут мерлин ће се борити уз нас . али нећемо имати шансе сами . морамо уздићи армију . ослањам се на вас троје да ћете дати добар пример . када цела школа буде на игралишту и буде гледала помрачења , понашајте се . Јасно ? да , гђице . -добро , гђице . -зашто ова деца иду према нама ? шта забога ви децо радите у сред јутра у школи тако обучени ? спашавамо британију од вечног ропства , од стране зла , гђице . одмор је готов . брзо у миру станите у ред . станите у ред . одмор је готов . окупите се . брзо . овај дечак има врло важну најаву . Ја сам александер елиот . пре пар дана , пронашао сам мач у камену . онда сам сазнао да није само било који мач у камену био је то мач у камену ... екскалибур . знам , звучи смешно , али је истина , и могу вам доказати . овај дечак , мертин , је чаробњак , мерлин . и ако ми не верујете , онда гледајте . како понижавајуће . тише , тише . слушајте ! држава је у опасности . вештица имена моргана спавала је под нашом земљом вековима , чекајући тренутак да се врати и да нас пороби . тај тренутак је дошао . за два сата ће бити помрачење . моргана и њена армија ће напасти школу . требате нам да нам помогнете да је поразимо . клекнете и дозволите алексу да вас прогласи витезовима . свако ће добити мач и оклоп . ово није игра . ово је 100 % стварно . пламени мачеви , пламени коњи . немојте да пристајати ако нисте спремни . бедерс је мрзео ленса и каје . и они су нас . били смо заклети непријатељи . али сада знамо како те зло превари . окрене људе једне на друге да их одврати од себе . знам ако се заједно боримо зло нема шансе . ко ће стати уз нас данас ? ко ће стати да спаси своје пријатеље , будућност , државу ? ко ће нам се придружити ? успут , ово је уместо данашњих лекција . извините , пам , ако причамо преко реда . мислили смо да узимамо паузу да гледамо помрачење . нико није помињао историјску реконструкцију . моја трећа година треба да буде ван распореда за интезивно испитивање . даме и господо . ако могу часком добити вашу пажњу . како се зовеш ? –хектор . проглашавам те , сер хекторе . узми штит , иди до следећег стола . узми мач . узми мач . -поставите барикаде ! положите конопце ! крећите ! -вежите два конопца на сваког коња . што брже . онда се спремите за дизање ! опростите даме и господо , претпостављам да не могу позајмити свачије кључеве од кола ? хајде . први ауто лево . први десно . наставите . браво . –свакоме један кључ . добро . Један , леви блок ! два ! горњи блок . три ! десни блок ! Четири ! раширене ноге . пет ! користите тежину мача . мораш је намамити . заробити је . да ми даш времена да отворим портал . да направим вртлог . онда је мораш уништити да се никад не врати . неће бити лако , алексе . -можемо ми то . немамо избора . морамо . батаљони , будите спремни . -то је то . срећно . спремите се за битку ! иду кроз капију . Чекајте . Чекајте . сада ! крећите ! крећите ! назад ! поновно намештање ! никад нисам возио у назад ! не ! -дођавола ! упозори бедерсов батаљон . пробијају се ! вуци ! вуци ! вуци ! пуни ! пуштај коње ! Један ! два ! три ! Четири ! пуни ! треба нам више људи ! назад ! држите линију ! повлачење ! сер лансе и лејди каје затрпани ! сер бедерсвере бори се човеком на човека ! прогласи повлачење ! назад ! нађимо се на крову . превише их је . назад ! назад ! повлачење ! брзо ! барикаде ! барикаде ! барикаде ! направите барикаде ! брзо ! брзо ! мој батаљон у угао . хајде . у заклон . у заклон . наставите ! браво ! брзо . овамо ! трчите ! браво ! има их на хиљаде . где је моргана ? барикаде неће дуго издржати . где је мерлин ? здраво , мерлине . Једва да си мало остарио . армија деце . Јеси мислио да ћу се сажалити на њих ? после свих ових година , ово је твој план ? ту си . ти немаш сажаљења . деца имају више племенитости и доброте него што ти можеш да спознати . -али , мерлине , видела сам их у њиховим топлим ћумезима са њиховим играчкама , њиховом тривијалности , са незнањем природе магије . мислиш да су ови мали пацови вредни ове земље ? мача ? мог наследства ? мерлине . мерлине ! да , мислим . ти и ја смо историја , моргана . будућност је њихова , не наша . они немају будућност . идемо ! припремите конопце ! немој да погинеш , алексе . даћу све од себе . доћи да га узмеш ! овамо ! дођи по њега ! бедерсе ! сада ! помозите ми ! вуците ! вуците ! вуците ! у заклон ! хајде ! хеј ! хеј ! хеј ! лансе , каје , сада ! угушите је . спречите да бљује ватру ! спреман ? уради то . ухватите канап ! помозите . -брзо ! хајде ! вуците ! Јаче ! не пуштајте ! мерлине , имамо је ! спремни смо ! мерлине ! баците ми јакну ! баците му јакну ! мерлин , реци нешто ! Јеси ли добро ? жао ми је . ништа ми није остало . изневерио сам те . не , још не . ниси . Чаробни напитак . брзо ! сладолед , сок од трешње , и пилетина смешани у ликер . алексе , не можемо још дуго да је задржимо ! тако велики ! био си сјајан ! -браво ! браво ! Честитам , успели смо . успели сте . добро смо се борили . успели смо . браво ! Честитам ! -да ! –хероји ! сви смо хероји ! да ! да ! браво ! добро смо се борили ! видео сам много великих битака у своје време . опсада гуинион форта , битка код бадона . али верујте , нико се није тако храбро борио као ви против моргане и мортес миллеса . надмашили сте сва моја очекивање . -мерлине , победили смо у битци , али је британија и даље истао као пре . да , можемо променити нешто друго ? Чак и са мачем , ко ће нас слушати ? -истина , ми смо само деца . можда . ипак , знате . унутар сваког детета постоји мудра стара душа . и будаласто дете у свакој старој души . можда имате још битака да се борите . можда неће бити против демона или немртвих витезова са мачевима и војском . Чак и ако не носите екскалибур , и даље ћете знати шта представља . шта ви представљате . сер бедерсвере , дао сам ти моћ дуплирања метала . хтео сам да ти је одузмем , али мислим да ти је могу поверити . стварно ? озбиљно ? хвала , мерлине ! обећавам да ћу је користити само за добро . сер лансе , лејди каје , храбри сте , одани и племенити . научили сте за друге да се борите не само за себе . ви сте прави витезови округлог стола . хвала ти , мерлине . хвала ти , мерлине . александре , позајмио сам твоју књигу , направио сам пар измена . хвала ти , мерлине . земља је добра онолико колико њене вође . а ви ћете бити одличне вође . превео : Јохндохн ( Џондон ) помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове