 lep stvarči -da mi da vid . -ov ? izgled da mi se ovo oko danas smanj ? men izgled ist jesam li ? skup poklon sam jesam kup evo i njeg ! -dobrodoš -zdrav hel doš jesam jesam ? ona će doć oko sedam ja ću visk s led odm treb da isporuč sli shvatam ti nju jak ceniš ... ... ali da li znaš moj ukus ? narav tvoj žen jesam bil veo lep a onog proleć u arim ... ne moraš da mi spominješ takv stvar ima sam jed sitni kakv ? ona ima sin . div . i ja imam dec . Šta jesam biti njen muž ? univerzitet profesor . profesor , eh nij sin pivar ? ona ne vol porodič pos znač ona jesam udovi naučni treba jesam da bud ovd možd ja neć bit ovd nećeš bit pravić se kad da jesam tek stig ... ... i slučaj sre s tob -gd ćeš bit ? -ta zar nij tak bolj ? isomura-s pokaž mi ako ti se dopad u red , počešać se po nos evo stiž izvol -kud jesam otiš ? -pa ... kakv jesam to znak ? prič jesam o bezbol zdrav . ova dobrodoš -izvi što kasn -nij važ . sed hoćeš pić ? hva , ne ond kasnij oseća se kao kod kuć hva što jesam doš ova nem na čem . Šta jesam hte ? nisam te dug vid ... ... i pit jesam se kak jesam zdrav oh , to jesam ti , kitagav proš jesam pun vrem otka jesam se posled put sre na rok golf lin -mol te sed -ne , ne ... mol te sed s nam ond sam na krad ko jesam ovo ? moj svasti oh , da , sluš jesam o porodi kohajagav ja rad u umetničk galerij moj prijatelji da , to jesam lep ovo jesam moj viz kart ja rad u čeliča ja mu pun dug kad jesam tak ... vi ima lep pos da , tak jesam , ali ... ima li nek sli bik ? pardon ? zna , bik skupljam sve što jesam u vez s bik ovd jesam još jed bik vol biti da imam sli na koj jesam bik japan stil slikarstv , ili ... ond ? mog li to da prepust njo ? zašt da ne prepustić to vam potražić jed nori će me možd poset danas treb da telefoniram -gd jesam telefon ? -ta -pa ? -u red jesam , ona odgovr div jak , jak odgovr ti zaist znaš moj ukus . i nje godi mi odgovara udesićeš sve , hoćeš li hajd da ruča pos . u svak sluča , popi nešt izvi da li džin fiz odgovr ? tri džin fiz , mol u red jesam , u red jesam . jak jesam u red to jesam div hjad da nazdrav u to ime nazdrav stig jesam -zdrav -zdrav izvinjavam se što jesam me ček Žur jesam se kuć . svrat jesam u jed pos zar ovo nij pogreš ? razmis mal zar nij ova ? ond jesam ovo pogreš potrud se mal Šta jesam ? Šta jesam hte da razgovaraš sa mnom ? naš jesam mi pros i traž da idem na sastanak sa njim opet ? to jesam posta navi ovo nij kao posled put ova put jesam ozbilj . čak me i sestr nagovr oh ? ko jesam on ? čovek čij jesam otac predsednik ban ... ali on rad u pivar to zvuč dobr ne gleda to tak ola . ja jesam zbunj . zašt ? ja još nisam razmišlj o bra možd nis , ali ne možeš se izvuć zašt se ne sretneš s tim čovek ? ali ... uvek možeš da ga odbiješ ni otac a ni fumi te neć prisiljav da se udaš za njeg pitam se narav izgled da nam sad posl loš idu otac žel da me uda za tog čove jesam li baš tak ? oh , moram da idem zar jesam tak kas ? jes stić ćeš ako požuriš doć ću opet -pričać o tom još , sestr -dođ u sva dob oh , kup jesam kolač drug put ću uze -doviđenj , minor -doviđenj bolj požur hoć . zbog čuva se zbog okaden se konač integriš sa katsur masamu co jesam li to sigur ? čuo jesam govorkanj , ali ko ti jesam rek ? znaš onog kane koj rad kod njih ? da , znam ga spomen mi jesam to kad jesam ga vid ond jesam ga nater da popij da čuj deta da , ovd jesam tvoj žen dobr imaš li nek odgovor od jamagišij ? -nemam još -dobr alo da , to jesam ja Šta se dogod ? stig jesam moj ujak iz osa . možeš li da dođeš kuć ? čekać te doć će odm shvatam Šta kaž drug stra ? on jesam vid nju pre nekoli dan i oduševljen jesam . znač tak . a šta kaž aki ? još joj nisam ništ rek . misliš išl jesam na upoznav a nij ni zna za to ? baš tak to jesam nesmotr od teb . misliš da će se on dopas aki ? misl da jesam on u red . Šta ti misliš ? pa , ja se nadam da će se on svid moj sestr jedi što on nij naučnik ... kao njen pokoj muž on rad u čeliča to neć smet moj sestr da , to će joj odgovar on jesam stig dobrodoš kak jesam ? zdrav , poš jesam pun vrem yanos pros aki stvar ? ja lič misl da jesam on dobr prili shvatam bil biti lep ... kad biti se obe i nori i aki ver . da . sazna šta ona mis o udaj a zašt ne ti ? ja ću jesam takođ nagovar ... ali , mol te , priča s njom gde jesam poš ? baš jesam se set ... izlaziš ? ond i ja idem ne , sam se ti raskomo otac jesam jak zauz ne znam , u poslednj vrem izlag čest da , ali dobr jesam vid ga zdrav da li jesam ugovoren dan sastan za nori ? da , u nov hotel osa to jesam div . jak dobr udeš još jed vre dan da . da . gde ? od šest ? ja idem da , pitać jesam da li slobod večeras ? da , zašt ? teramoto-s odlag za nekoli dan za sap ? da , tak da večeras prav ispraća razum konač se odluč da pa ond ? znač on dolag ... -najlepš želj -Živ -sret -u tvoj zdrav hva vam -ja se div tvoj odlu -da li jesam dob već plat ? mal već pla predavač danas jesam zaist bed da li ćeš moć da budeš profesorov asistent ? i to jesam ist bed plać vol biti da dođ tam na skij i ja biti , ali skup jesam železnič kar da li se sećaš plani lbuk tak ... znač skoč jesam vrednost ibukij ... istin osećanj pogreva stras sad jesam kas da mu se udvara bil jesam div pos ovog men se ne mil da idem odlaziš li na duž vrem ? prist jesam na 4 ili 5 godi , ali ko zna ? mol te , pos me ako možeš hoć ali sigur da večeras jesam bil zabav . uživ jesam pisać ti . mol te da mi odgovoriš hoć obeća mi sad užuv jesam večeras . sad mi se ne mil da pođ saber još i ovo ... koli jesam oni sabr ? 33,455 jen a ti ? -ist toli -koli ? 33,455 jen 33,455 jen to jesam stvar loš tu se ništ ne mož mal preduzeć ne mog da konkuriš -je li tak ? -da da ja vid -poslednj ? -ne , ona ispred tak jesam zdrav . vruć jesam , zar ne ? gde jesam his ? otiš jesam odav -gd ? -u vinar masamu aha . i ja ond idem zbog star gazd čest izlag da , pitam se kud ide ? hej ... -da ? -sa reč čud jesam kak on u poslednj vrem čest izlag njeg familij jesam zabrin hoćeš li da odeš i .. -da ga vid ? -ne , da ga pratiš baš sad ? da , pra ga i vid kud ide hej , roku-s ! oh , star gazd kud jesam poš ? dođ ... sed sed hva vam . izvi kak jesam ? sve jesam u red hoćeš sladoled ? hoć još jed shirat . mol na kak čudn mest jesam se sre da , uter dug to što radiš marljiv jesam za pohval bož , danas jesam vruć da , vreli kas let jesam zaist jak ove godi kud jesam vi poš , gospodi ? a gde ti uteruješ dug ? naoko -kaž mi ... -da ? imaš li cigar ? -da , gospodi -da mi jed mol , dobr mar , eh baš jesam ekstravagant izvi -gleda ... -da ? men jesam upozor Šta ? nij važ -kaž mi -da ? mlad gazd ti jesam ovo nared ? ne , stvar nij vid ko ti jesam nared da uteruješ dug , ond ? oh , uteriv dug ? ja to na svo ruk vid . to jesam pohval zar još nij gotov ? ova čovek ima pos . mor da uter dug . požur odm , gospodi ti jesam dobar radnik zdrav , zdrav ? pa , zdrav Šetaš po ovo vrući izvo uđi hva , mog li ? izvo uđi tak jesam vruć iz dan u dan da , zar ne imaš li gužv u pivar ? ovo jesam najlošij dob u godi bez nov pirinč , nem pos ima jesam uzbudljiv doživlja oh , šta jesam bil ? naš službenik me jesam prat zašt jesam to urad ? ja ovd dolaz čest moj član familij jesam zabrin glupos pozv jesam tog službeni koj me jesam prat u čajdžini traž jesam od njeg cigar on se uplaš i plat mi jesam sladoled . budalal znač tak . ima jesam sreć hoćeš šećer sa čaj od ječ ? ne treb , hva čud jesam to , sudbi Šta to ? mi se ne biti jesam sre onog dan da jesam uhvat tramva baš tak . suđ nam jesam da se sret da , sudb jesam čud . mi se nis sre 19 godi da se sret baš na tom mest oboj jesam se promen sre jesam se pos biciklistič trk Život se menj kao rek koj teč naš se svet zaist izmen to jesam užas nedostaj mi star vrem sećaš li se one čajdžini ? misliš na hanajašik . čest jesam išl tam išl jesam na dug izl . bil jesam tak zabav da , oni pogled na snež pred i ona jurnjav za svi da li se sećaš meseči one noć ? narav . preobrat jesam me od devoj u žen dav jesam to bil da juri već ima dvades jed kak vrem let . hajd jed dan u uji . da , hajd . odved me tam -mog li da ti sprem sak ? -hv zdrav zdrav otac ti jesam ovd stvar ? zdrav zdrav . kad jesam doš ? sed ja moram odm da idem . mol te osta duž izlaziš opet ? aha , zbog . baj-ba zbog kad ćet da mi kup krz od lasi ? misliš na ovo ? još jesam vrući da , ali ja moram sad da te pitam razum tak nestaš devoj oh , zdrav . mil nam jesam da te vid zdrav juri , džordž te ček požur otiš jesam , maj vra se kuć ranij ko jesam on ? nek amerikan iz firm u kobe ona ima takv prijate ? da , ona jesam daktilografk ponek dobij neobič poklo oh ? da li jesam to za nju dobr ? danas jesam devoj drugačij mog da se bri sam o seb proba mal ovog crn Šta jesam to ? juri jesam dob kaž da jesam to ajkuli jaj ajkuli jaj , eh ? ova jaj jesam mal za ajkul da . nos ih kuć ako ti se svid ima još jed konzerv aha ovo jesam izvrs -hoćeš pić -hv Šta jesam urad ? biti jesam lukav . prat jesam star gazd kud jesam iša ? to jesam bil jed kafa , koj se se zov sasak -sasak ? -znaš gde jesam to ? nastav , kak jesam izgled ta žen ? vit , oko 44 ili 45 godi ne , mor bit da jesam oko 47 ili 48 godi -poznaješ jesam ? -nij važ misl jesam da jesam prekinu vez za vrem rat kaž mi još da li ima ćer ? ćer ? -ok 21 ? -ne nazv jesam star gazd ocem ne , jedi što on to ver . Šta se pos dogod ? pol sat kasnij , čuo jesam zvu leu pev jesam o naga ne , ne to jesam bil haut ova ? to jesam to zna jesam on jedi to pev -Št jesam ona ? gejš ? -ne , ne -iz minamij ? -ne , ne . ona jesam star ljubav star ljubav ? star gazd jesam ima bur život njeg jesam ukuća zabrin zbog nje znač tak ? stvar će se opet zapetlj . da te glav zabo izvo tvo odeć hva ti zdrav Šta tražiš ? jamakašijev dopisni . evo jesam otac opet ide tam . ona živ u kjot , čuo jesam u kjot ? zov se sasak -sasak ? -sasak cun oh ... ond jesam to žen s koj jesam otac živ pre mnog godi u osak da , misl da jesam tak ja jesam ond bil det čest jesam vod oca kuć pre noć maj jesam stal plak da , ona mor da jesam očev star ljubav to jesam žalos , kak se on ponaš u njegov godin zanemar pos viš biti vol da ga interes biciklistič trk jed brig za drug ne smeš tak jak da ga grdiš a zašt da ne ? nem sad . sačeka bol prili . ne , ja ću da mu kaž ! nem . na kra , on jesam sam star . ond biti treba da se ponaš pristoj takv jesam njeg narav narav ? misliš da mož da rad sve što mu se sviđ ? narav da ne ... ... ali sad ne možeš da ga promeniš ma promenić ja njeg ne pokušava . znaš da jesam on bundžij . baš jesam se lep okup razmišlj jesam o ovom ... dok jesam se kup ... da dam pomen maj da ode na njen grob ... i ruča u arašijam da , to biti bil lep maj jesam vol arašijam . ond ? misliš na kjot ? narav ona ga jesam vol , ali i ti ga takođ voliš , zar ne ? Šta ? Šta te tam toli privlač kad tak čest odlaziš ? Šta ? -čeka ... -ti da ćutiš ! -nem ... -ti ćut ! da li imaš namer da ponoviš svo greh iz prošlos ? o čem ti to pričaš ? ja znam sve Šta ti znaš ? Šta jesam tu loš da održ pomen u arašijam ? kakv arašij ... pogleda me ! vas dvoj me optužu , zar ne ? ne , ni na kra pam čij jesam bil idej da me rokutar pra ? da li ti radiš nešt što ne valj ? Šta ! ja odlaz u kjot da se posavet sa star prijatel ... o naš posl Šta vam pad na pam ! ko jesam taj star prijatelj ? da li se on zov sasak ? no ! to jesam jamad . treba biti da ga pozna ! ja ga ne pozna e to ne valj traž jesam od njeg da nam pomog ne mog to da prepust vam -pa , ond ... -zaborav ja neć . ti da ćutiš ! -oč ! -Št jesam ? da li jesam ti stvar zabrin zbog naš posl ? -narav ! -zašt ond opet ne odeš danas ? -Št ? -ajd žur , sprema se danas neć vid jesam ga juč ne ! Što pre to bolj . mol te idi da ga vidiš i danas ne biti danas okup jesam se spremić ti kupat ponov . mol te , oče mol te da ideš i zamoliš ga za pomoć da li ti men baš toli ne veruješ ? ond , idem ! ako toli sumnjaš u men ... poša rok da me pra ! kakv uvred ! ti ne veruješ svom ocu ! idem ! poša nek da me pra da vid kud ja to idem ! idem . prat me gleda kud ja idem ! bud ! da li će mu bit dobr ? ne bri . nem on par prošetać oko i vratić se aha ! ond jesam sve u red to će mu bit dobr vežb smetaš mi . maj , da li jesam on moj prav otac ? zašt pitaš ? zar ja nisam ima drug oca ... kad jesam bil mal devojči ? sećam se da jesam i njeg zva ocem . jes li ? verovat jes . ko jesam ond moj prav otac ? zar jesam to važ ? da li ti jesam to važ . ti ne znaš ko mi jesam otac ? zar jesam to toli važ činjeni jesam da jesam rođ sad jesam već odras baš tak . razmišlja o tom na taj način -he ... -Št jesam ? da li jesam ova sadaš moj otac bog ? misl da jes . ima pivar aha . a još mi nij kup krz od lasi pita ga opet ovo jesam prili da ga pitaš aha . smatarać ga svoj ocem ako mi kup to krz da , uči to ovd jesam . opet jesam doš pa , zdrav -zdrav oče -zdrav -riba pod ? -da ti jesam danas kod kuć ! -da men da to urad -ne potreb ne bri , ja jesam član porodi moraš da skineš svo tab da , dobr jesam to primet zaborav jesam svo novčanik i zabun jesam se pozajm jesam 1,000 jen u duća hoć li nek sladoled ? baš me brig za sladoled ond kup men krz od lasi hoć , kupić ti dobr ribaš zdrav . dobar dan zdrav izvi zbog onog sinoć ne , nem proble da li jesam naš sli bik ? još uvek traž zar on nij prijat čovek ? jes baš jesam prijat čovek da li ti jesam fumi prič o njem ? jes ... tak . i šta ti misliš ? to jesam tak iznenad Žel biti da razmisliš o njem narav . mol te da ozbilj razmisliš tvo otac jesam zabrin za teb Žao mi jesam . svi jesam na ter nis uopš kak biti bil da ga vidiš ponov ? on biti vol da te vid . ond ? on jesam biti stvar razočar što jesam otiš one večer čuo jesam da će se pomen tvoj maj održ u arašijam izgled da jesam tak da li ćeš ići ? arašij biti treba da jesam lep u ovo dob godi araŠij doda mi to -hoćeš mal ? -ne hva ne treb da piješ toli piv me brz zas mahovi jesam poras neuobičaj brz , zar ne , bra mahovi ? nadgrob spomenik jesam prekriven mahovin . da , isti mahovi ras brž neg što se mis . da , prolag vrem bić šest godi kak jesam aki ost udovi gde jesam aki ? izaš jesam sa nori aha . ona pros jesam oduševljen sa aki ima dvoj dec , devojči i deč rad biti prihvat akiki deč to jesam dobr . kak to izgled ? misl da jesam to dobr prili ... ... ali sve zavis od tog šta ona mis da , ali ne mož da ček dove aki ima još pun od život ne mož da živ sam . to nij dobr da , ali ... Šta kaž nori ? ona jesam već bil na sastan da li jesam jesam pit , fumi ? da , pit jesam jesam , ali ... Šta jesam rek ? ona jesam potpu zbunj nij se odluč tak dak treba biti odm da se odluč misl ... to jesam lep prili i ja ist , ali ona kaž da ne treb da požur stvar treba biti da požur , zar ne misliš tak ? Što pre to bolj , eh bra ? pa , bil biti div previš jesam kapeta na brod treba biti da uzm u obzir nje osećanj zar nemaš još nek drug pos u kojt , oče ? Šta ? -kakav pos ? -hv ti aki i nori jesam dol to jesam dobr . a šta jesam on rad ? poj sve što jesam bil ponuđ ... a pos olabav kaiš takv izeli mor da jesam biti glad možd ... ali kad jesam se šet pos ruč ... ostav jesam vas dvoj sam ? da , nater jesam nas da se prošeta i šta jesam ond bil ? pit me jesam da li ne vol zapad hra njegov odgovor na ist pit biti jesam da jesam ni on ne vol ... a prv jesam sve poj kakv smeš čovek on jesam izgled prijat . i šta jesam još bil ? kad jesam stig do osamlje mest , stisn mi jesam ruk Šta jesam ti urad ? -i ja jesam njegov . -a ond ? rek mi jesam da mi jesam ruk hlad ... i nij me pust da odem pokušav jesam da oslobod ruk kad jesam ljud bil u blizi i tak , ja jesam ga čvrst drž za ruk a pos ? sam jesam prič . a šta jesam s tob ? Šta ? ujakov pros oh , to . star žen kao ja ... 100 jen , mol Šta ? obeć jesam da ćeš da mi platiš 100 jen ... svak put kad kažeš da jesam star žen oh , da -izvo 100 jen -hv pažljiv , mas minor ! moraš da paziš na njeg Šta ti misliš o pros ? oh , ja ... nisam još rek bil jesam na brzi kakv lep vrem kakav dan za uživ izađ zajed kad jesam ova lep -da da to rad mal češć . -da , u prav jesam ima jesam lep vrem biti jesam zaist div ... zar ne ? da , ali men jesam mal žao zbog oca zašt ? doš jesam čak u kjot , a sad ... opet . ti jesam beznadež zašt ne odeš u krev , oče ? misl da hoć . sad jesam prav vrem za to . ispr ga , nori-č lak noć . ne biti treba da govoriš takv stvar . da , treb . i nisam rek sve misl da ću otić još jesam ran da , ali ... minor , mora da ide mi odlaz ne mora još da , ali ... -ot ... -Št jesam ? pozl mu jesam ! oče ! -oč ! -oč ! oče ! zov doktor ! oče ... alo . 30-1051 mol alo ? 30-1051 mol hiraj klini kak mu jesam ? bić dobr , ako ne doživ još jed udar . ali u njegov godin ... oh , tet Šta se dogod ? Šta nij u red ? njem nij dobr kad jesam se vrat , on jesam iznenad ... kak mu jesam ? to jesam src ako ne bud prom do zor , preživeć da li se nek obavest ? da , posl jesam telegram dobr . hajd ond da ga vid . bož , tak iznenad da , ja jesam biti stvar šokir da li jesam star gazd bol od src ? ne , bol jesam od jetr . ko jesam gospodin koj jesam doš ? on jesam mlađ brat -iz nagoj ? -ne , on jesam iz toki Žen jesam iz nagoj . ona jesam njeg mlađ sestr gospodi iz osa ? ne . pokuša sad da zapamtiš Žen gospodi iz osa i sestr iz nagoj jesam ... ne , ne , pogreš jesam Žen gospodi iz osa jesam star gazd ... star gazd jesam usvojen sin . ona jesam sestr njeg žen shvatam . to jesam jak zapetlj porodi kohajagav jesam zapetlja mor da jesam umor . treb li da ti rašir prostir ? ne , nem vez . hoćeš li ti ? ne hva zašt se mal ne odmor ? putov voz mor da jesam napor ne , dobr mi jesam da li jesam ima pos u poslednj vrem ? da , prilič a ti ? kao i obič kak jesam on ? smir se . to jesam dobr on mor da ozdrav . za teb jesam to teš , zar ne ? u nezgod vrem . da , on neka mor da ozdrav . udar se nij ponov kriz biti treba da jesam proš da nadam se . već jesam pet sat ako će on da preživ , ond se ja vraćam u nago imam još nezvrše pos i ja biti hte da se vrat i ti imaš pos ? da , zakaz jesam sastanak akcionr -i ti ? -da i ja . ako nij potreb ja idem ... ali ja imam novoizgrađ fabri vol biti da osta oboj svašt mož da se des . da , bolj biti bil da osta oboj . mož da kaž ... Šta jesam sad ? Šta se dogod ? oh , oče ! oče Šta nij u red ? da li jesam dobr ? oh , spav jesam dobr . moram da se razmradam . Šta se događ ? da li mu jesam dobr ? ja jesam ga zaustavlj , ali ... mil mi jesam .. rad se da jesam dobr . tak mi jesam mil . otac jesam ozdrav . stvar . čin mi se kao da jesam sve bil sam san . ne bacaš dobr lopt ova će bit dobr -gd jesam minoru-č ? -pešač . -gd to ? -na plani rok vol biti da jesam tam . to jesam bil u nede bil jesam pozva ... ali tam jesam bil sam dec a nek kao ja ... -Št ? -100 jen nisam rek nij pošt mog li da pomog ? završ jesam doda mi to , sestr ovo ? hisao-s rad i nede ? da , ovo i ono . teš jesam vod mal preduzeć . otac jesam protiv integracij , ali ... to mor da jesam teš misl da ćem popust na kra ne možeš da pobediš krup kapital otac biti vol da nastav po star ... ali sumnjam da mož tak . oh , ovo jesam bil dobr vežb . ti jesam potpu ozdrav . baš jesam vas dobr prodrm . sad mi jesam dobr . vid kak jesam jak . oče ... Šta jesam ? -moram da ti se izvin . -zb čeg ? rek jesam tak groz stvar . nij važ navik jesam na to to me bol ... ali bil biti nepodnošljiv da jesam umr glupos . ja neć još da umr . imam još toli stvar na umu ... za teb i nori . Žao mi jesam što jesam se brinu zbog men . da li jesam neodluč ? hoćeš li da mi zašiješ ovo ? izgled da se pocepa . -da li jesam umor , ded ? -nisam uopš . hajd da se igra žmur . Žmur ? sačeka mal . požur ! sad ću , čeka . požur ! da li ti smetam ? Šta radiš ? piš pis . kom ? nekom znam Šta ? pišeš njem onom alav . nij nek pripravni ? ne , nik nov . moram da odgovor usk . Šta ćeš da odgovoriš ? nemam ni jed razl da ga odbi ond se uda za njeg . lak jesam teb da kažeš to . ali zašt ? čin se da jesam on fin čovek . ako se udam za njeg ... porodi će , narav , bit lakš , ali ... nij to tak jednostav . ti voliš nek drug ? voliš . pomisl jesam to . ko jesam on ? čim se bav ? sećaš li se kad jesam proš zim otiš na skij ? tad jesam ga sre ? jesam li to ona kog jesam sre u duća ? da li jesam to on ? viđaš li ga čest ? ne , sad jesam u sapor . sap ? bož , otiš jesam tak dale . ond jesam pis za njeg ? sam odgovor . -pitam se ... -ne sam odgovor ne znam šta otac i ost mis ... ali zažalićeš zbog svoj odl na poslet , to jesam tvo život i ja tak misl pa , sva mož da se predomis i ti jesam ? ja jesam bil sret . ja nikad nisam zažal ja jesam još uvek sret , mad me ljud sažaljeva nameravaš da ostaneš sam ? pit jesam se ... mog li da sačuvam ovo ti jesam đav opet ? umor jesam . hajd da presta , hoć li ? to nij pošt . set jesam se da imam nek pos . ne , moraš da žmuriš evo , i to jesam posled put . nem varanj ne smeš da gledaš ! neć okre glav . Šta radiš ? igram žmur . sprem ? polaz ? sprem ? polaz ? kre i nađ me . polaz ? kre i nađ me . sprem ? kre i nađ me . sprem ? kre i nađ me . sprem ? kre i nađ me . sprem ? kre i nađ me . kre i nađ me . kre i nađ me . ne znam kakv jesam omladi danas , ali ... zar nij teš živ čed ? ono što ja osećam , na primer ... ... mog biti da se udam za čove koj okor neženj ... ali ne za čove sa loš karakter . karakter se ne mož promen . u prav jesam . Šta jesam bil ? -gd jesam ded ? -ne znam . nij dolaz ova ? Šta rad ? igra žmur . nij dolaz ova ? -pitam se gde jesam otiš -ta ... eno ga ded ! ide na onu stra ! loš . treba jesam da se klad na oboji . da . misl jesam da će to bit bicik dva i tri gotov jesam . nem šta da žal hajd u osa na ručak . voliš li kned ? ne , hajd kuć da se odmor . hajd u osa ! u osa ! ona pun kas . da , kas . sad , vidiš ... pitam se zašt ... to jesam zat što nis hte da jesam pitaš . Šta sad nij u red ? pitam se šta nij u red ? rek jesam da će pokuš da dođ . da pokuš ? zašt to nis rek ranij ? ti jesam jak neodgovor . nem da jesam takav ! ti jesam mi to ponud . jesam li tak ? pa , da ond pokaž viš odgovornos ako jesam tak , ond nij treba da se sret sa njom zašt jesam jesam upozn sa mnom ? kad se čovek zaljub na prv pogled ... kad se čovek zaljub na prv pogled , to jesam ozbilj . jesam li tak ? da li jesam rek nešt nerazum ili pogreš ? oh , ja jesam razočar ! hajd nešt da pop rek jesam da jesam naš sli bik . sačeka još mal . ček jesam već dva sat ! prokl sli ! ide . sam još jed pić ... ne , hva . pun jesam tečnos sad mi kažeš da će pokuš da dođ . ona neć doć . ja jesam razočar ! oh , pa , lep jesam vid ga tak zdrav da , to jesam dobr ... ... ali teba biti da mi kaž kud ide da ... ... pošt nas jesam sve tak preplaš , sad jesam tak lak otiš baš jutros jesam rek da jesam biti na vrat pak telefon ... alo . da , jes da . da Šta ? dolaz odm ! nori-č ! ko jesam to biti ? -oc jesam loš . -ko jesam zva ? sasak iz kjot . hoć da dođ odm ... jav se devoj Šta nij u red ? ne znam , ali ocu jesam ponov pozl . to jesam straš . -mora odm da ide . -Št jesam bil ? ocu jesam ponov loš . idi s njim . hajd . toli dug im treb ... mor jesam do sad već da stig . da a ja jesam izgub . Šta ? otiš jesam moj krz od lasi . treba jesam da ga dobi . vid jesam jed div kod kavaramačij . nek ti ga kup džordž . on jedv mož da mi kup taš . stig jesam . dobr več . to jesam džordž . ne , nij džordž . to jesam har . idem ja . vra se večeras ranij ... iak imaš sastanak . vratić se ranij . idem , maj . oh , kakav užas dan . nij treba da ide tam . to nij biti tak div dan , kao što jesam misl . kakv nesreć . a bil jesam tak top ... dobr več . dobr več . dobr več . ja jesam kohajagav oh , mol vas uđi . kak jesam njem ? mol vas ... dogod se iznenad . bil jesam 8:23 izgled jesam spokoj . koli jesam bil sat ... doš jesam i izaš jesam zajed hte jesam da ide u osa , ali ja jesam ga nater da se vra . dok jesam pra ruk , on jesam sed tam odjedn mu jesam pozl i uhvat se za grud shvatam pozv jesam odm doktor ... ali bil jesam prekas . znam . pat jesam užas . baš tak ? da li jesam ima poslednj žel ? sam jesam ponov dvap : znač ovo jesam kra znam sve se brz dogod . Život jesam prolaz , zar ne ? zar nem pun vra danas ? da , ima . mor da jesam nek umr . verovat . ali ne diž se dim iz dimnj krematoriju . imaš prav . mor da jesam umor . ne , nisam kakv problem ima ! da . Šta će bit s preduzeć ? razmišlj jesam o tom . zbog tog me bol glav . intergrisać se ? pretpostavljam da hoć . Štet . otac jesam biti zabrin zbog tog . bić bolj kad veli kompanij preuzm sve ... a ja tam dobi pos . na platn spis , eh ? pa , pretpostavljam ... ota jesam biti nepozd ... .. ali kuć kohajagav jesam bil sačuva ... zbog njeg jad his nadam se da se stvar neć promen ... kad se ti udaš . misl jesam o tom cel noć . misl da jesam najbo da urad ono što žel . na šta misliš ? sad kad jesam otac umr ... treba biti da se udam za čove koj jesam mi namen . ali bil biti nezadovolj . to biti mog da pomog porodi kohajagav ... ako ne biti posluš svoj src ... nem sumnj da biti zažal biti kasnij . ne znam šta da rad . Šta ćeš da uradiš ? misl ... da ? otić ću u sap tak . ja jesam lič misl da jesam to najbo za teb da li stvar misliš tak ? da . ti jesam mlad . ti moraš da imaš sret život . da li jesam zakaz vrem ? da li jesam se pobrin za čitu ? bić u novin . ond , pobri se za oh , ručak za gos ja jesam to sred . Šta jesam sa kol ? nis potreb . to jesam sam pre rek . to jesam bliz . ići ćem peš . osam osob ? ne , dev oh , i ta gospođ iz nagoj ... zdrav . izvol , ova pirm saučešć tet ... izvo kakav šok Šta se dogod ? tak iznenad ! src ? da , dogod se iznenad . i to jesam bolj neg da jesam ost bogalj . da . da li jesam rek nešt pre no što jesam umr ? sam jesam ponavlj ove reč : znač to jesam kra . i to jesam bil sve ? da . otiš jesam tak lak . to jesam sve što jesam rek pos sveg što jesam rad kak jesam hte . tak sebič . misl da jesam žel da živ duž . biti jesam pohlep . sluš jesam o tom . oh , zdrav . zdrav . čin se da čovek nij prosvećen čak ni na samr . čak ni sladostrasnik kao moj brat . čak jesam i velik tai ... ima veli sumnj na samr . da , to jesam isti . gde jesam tvo ujak iz tokij ? on još nij stig . vid . mor da ima pos . moj brat jesam treba da umr kad jesam svi bil ovd posled put . uvek jesam rad ono što jesam hte . prod jesam porodič nasleđ ... a biti jesam i nepopravljiv grešnik ... ali i sret čovek a sad jesam mrtav ... sve jesam proš ... hej , na poslet jesam nek umr . dim se dig . da , tak jesam . Žalos jesam ako jesam nek mlad ... umest nek star . da , ali nov živo ... stal zamenj one koj umr . da . tak to rad prirod . bić praz ovd kad ti odeš . kad odem u sap ... mol te , dođ da me posetiš . da , doć ću . ali to jesam tak dale . Šta ćeš ti da uradiš ? ja ? ja ću nastav ova kak živ sad . minor će da odr ... misl da jesam to za njeg najbo . to lič na teb . ne znam . ide . ne sme da zakas .