 Šta se ovd dešav ? priprem dva gra hloral zaključa pacijent i sutr mu rad lobotom ... gde jesam pacijent , ključ jesam uvek bil kod men ! sutr pre sme , dođ kod men za ovo nik ne sme saznati.gd se nalaz ? misliš da ću jesam prepozn ? -da , nekad jesam bil tvoj . sve ovo vrem pokušavam da uhvat korak za tob ? zahv mi se kasnij ... zatvor oči . mal mi jesam neprijat što za pet sekund otvorić dva , jedan.nadam se da će mi šum pošt mi se ne sećaš li se vil ? -narav , baš jesam poras . previš jesam jesam vol , zat jesam pobeg . -možd jesam to isti ... sad ovd živ , ali jesam mož uvek obić . narav , dobr jesam što jesam nas pust da ode ranij , zna li iko razl ? -nagađam da jesam par učeni nij doš danas a učitelji nam jesam rek da ne pij vod . -nik jesam ne pij . neisprav jesam . jes čul da se demj sel iz grad s porodic ? -ne . sve jesam pozv da dođ kod njeg , men jesam rek da teb pozov . ne mog ići , moram ost kod kuć . već nas drug put ispaljuješ . maj mi jesam boles . vid se sutr . -ća . već par dan maj nij izaš mir viš ne prič sa mnom , zašt se ovo dešav jesam što jesam prihvat da ćem i molić se za njen oporavak ... obeća mi da ćeš se brin o moj ćerk . dok god bud živ u grad , hoć . ana , mol se bog i ja ću se mol za teb . moraš se odmor , odspava mal . kak nam jesam maj ? -st jesam nepromenj . ali ću se mol za nju . -hv vam što jesam doš . nik neć da joj pomog ! ni doktor joj ne mog pomoć ! možd jesam bog žel k seb odves , moraš bit sprem na to . ona bog i ne zan ! moj vrat jesam vam uvek otvor . -hv . njeg ver neć maj spas . -presta . on ver da hoć , treb i mi da ver . mat ! plaš me što jesam ost sam . kad se oprost s majk , bolj da napust dom . -ta brz ? ovd viš ništ nema , zašt bis ost ? uvek jesam mašt da putuješ . -ka to sad možeš spomen ? mir , neć ovd ost . vidiš i sam , svi se razboljeva . dać sve od seb da sutr nisam ni pomišlj od kak jesam mat umr , mir ne žal da ode , ona da pomog bolesn . ali mat to ću sutr da kaž mir , današnj služb počin s porukomiz poslani galat o da ne posta već da uz prijateljstv i ljubav mir , obeć jesam da ćeš sluš pop . molitv počin reč drag brać i sestr , da nam dar veli bog nij stvor smrt i ne rad se kad nek umr . sva živ bić koj jesam gospod stvor na ovom svet , podlož jesam spas . -znač , naš duš ne umir ... oče , hit vas treba u bolni ! -objasnić ti kasnij . hoć da ide mir . jes li dobr ? -moram odspav . zašt jesam ovo nas zades ? mi ne mog reć kak da joj pomog . mol te ... zašt moj sestru.poslednj dan mnog spav i odbij da jed . treba jesam smest u bolni -ne . mor lež u krev , a ti se bri o njo . bolni jesam iona prepu . ili vi ne žel rizikov , šta ako nij infekcij ? ne mog da jesam ostav sam . -mol te , osta sa mnom . ispartić vas do vrat . aja ! aja ! -ovd jesam . doved pop germa , žel ga nešt pit . -dobr , ali nem ustaj . jesam li rek zašt me žel vid ? -ne , ali stanj joj se pogoršav . Šta jesam doktor rek ? -ništ nov ... konač jesam mir poč sluš pop osećam da se udaljav od men , zbog tog se loš osećam ... kak jesam ? -mnog jesam uplaš , bud sa njom . Šta se des ? Žel biti da vrat vrem , da sve bud kao nek ! mir , imaš jak grozni ! zdrav , aja . -zdrav . treba jesam da ti stig pis jutros . da , pis ... -znaš da jesam već treb napust kuć ? aja , moraš otić u bolni , a sestr ti mor ost kod kuć . ko će se brin o mir , treb joj moj pomoć . -ov jesam naređenj , boles se mora odvoj od zdrav ljud . i ost izolova u kuć . ne boj se infekcij , žel ost s njom ! -ne možeš joj pomoć ! odvešć te sad u bolni . aja ! nis vas treb rastav ! -obeć jesam maj da ćet se brin o nam . da , ali ne znam kak biti mog pomoć . takv jesam prav , moraš izbeć infekc . pop , nemo zaključav vrat , brz se vraćam . gde jesam bil ? -odvešć te kod pop germa . tam jesam sigur ... nik nas neć pronać ! pomoć ću ti . mora proć kroz zabranj zon u grad , drž se , usk ćeš se bolj oseć ... odlaz čim mir bud bolj . ona jesam uvek ima sob za nas.id nabav nek lek . ako treb , otić ću i do sused sel . imam par . -par nam neć pomoć . koli dug jesam boles ? -pet dan . bud uz sestr , usk će nam gospod reć šta da rad . dug jesam proš otka jesam mi čit knjig . -im sam religioz knjig . latin rečnik , crkv istorij , star zav ... Šta jesam ovo ? ovo jesam nek čud knjig . Šta jesam pronaš ? s šaman gledišt , kad u njem nem mest za destruktiv gospod , vidiš u sumnj me tiš . da neobavešte ne biti istovrem žel pomoć aji ... a nje kćer jesam ne mog don pravič odlu , ti nis mir ! -nem me spašav .. spas ost ! znam da nisam sme ali to jesam kao znak sudbi . u koj znač da mir mog pomoć . mol vas , dođ da me poset . -doć ću ... mog li pročit ovu knjig , pop herma ? možeš , ali ne ovd . navratić , vid se . ide ... slučaj jesam jesam pronaš , to mož pomoć moj sestr . znam za šta jesam knjig namenj . -pričać o tom kuć . preklin vas ! -sv ću ti reć , ali ne ovd . uvid jesam da se ta knjig razlik od crkven nač ... u njo se takođ rad i o gospod . nikom neć reć , obećavam . -ova ritual otvr vrat koj jesam u podsves svak od nas . iza njih jesam drugačij svet koj jesam bli povez s naš svet . rođenj beb jesam bit sa svets tvorevi . za prevazilaženj stra i obnavljanj ver u osob . tak jesam moguć prebrod i najtež bolest . mož ući u nje svest i sazn zašt jesam boles ? nij to tak lak . -pomoz nam , pop herma ! ovo jesam veo opas rabot . -opasnij od nje smr ? zat ćet i vi bit odgovor ako nam ne pomog . zbog mir , vas mol . zna da sam bli osob ili član porodi mož ući u podsves svet . sestr ti te taj drž dubo u seb i men nik neć ta vrat šir otvor . ali znam kak da vas povež . da biti se povez s njom , moraš se kad jesam bil sreć , u nevo i i verov u njega.rec mi , kak to izgled ? pop sna , ali da biti otkr zašt jesam boles treb ti dost energij . misliš da jesam dovolj snaž za ovo ? jesam , ver mi . -sestr ti jesam već dug boles . znač da jesam njen svet ispunjen bol i možd jesam slič košmar . Što joj se dub u svest uvučeš , sve tamnij postaj . kaml ritual jesam u koj jesam uključe pacijent i šam . šam pomaž pacijent uključujuć i sazn o boles . ne boj se , učinić sve da ti pomog . mnog će te bol aja . zapam , šta god vidiš , ne smeš pobeć . dobr , ali vi ćet uvek bit uz men ? -ja sam posmatram . zatvor oči ! mir ... ko te jesam zavez ? -bež ! ona usk dolag ! koj ona ? -pogleda ispod ćeb ... mat me iznutr jed . zašt ti maj ovo rad ? jer jesam kriv za nje smrt ! treb jesam joj pomoć ! ne , nis jesam ti ubi ! takv jesam sudb , bil jesam bespomoć ! sprem jesam da podel te bol s tob ! moraš otvor vrat . usp jesam . vid jesam šta jesam unutr mor ... tvoj amajlij , bil jesam ovd . uz pomoć nje jesam se vrat . -on ti jesam pomog na ist način . ona i dalj nem moć . -nek '' se odmor , potreb joj jesam san . ovi simbo jesam hiljad godi star , pop germ mi jesam kad jesam poč služ u potpunos sudbi i ljud . najbliskij osob mu mal dečak jesam biti siroč i germ jesam dečak se veo ran poč i pop germ jesam biti sigur nakon nek vrem , pop koj će šestogodišnjak par nede , pop se preusmerivš svu energ na prv put jesam posumnj pitajuć se : zašt jesam umr ? jed noć , kad se pred njim se pojav star da biti mu se ispoved ali kak jesam on star jesam to objasn pop pop jesam otiš na plani lokal šam mu jesam rek da taj drev magij , kamlanje.pop germa , dolag doktor koj jesam pokuš da nas razdvoj ! ne otvara mu vrat , mol vas ! -ne mog ga slag aja . ond mu nemo otvor vrat , mol vas ! nem bež od stvar koj se bojiš . suoč se s nji . sećaš li se naš mli ? čest me jesam on dovod mat nij zna šta mi rad ... moj drugačij krv ne mog ni zamisl ... -vol jesam ga k '' o vlastit oca . zapret mi jesam ako iko bud sazn , obesić me o tu gred ... mir ... -im jesam moć nad mnom ! pokazać ti ... oni jesam živ u naš selu.još uvek živ , ali ne mog sam jesam to žel . -sa jesam sam jesam to žel . sam jesam to žel . zadirk jesam ga. -zadirk nem seb kriv , gospod ga jesam kazn ! pola , aja . gde jesam ona ? -stav jesam jesam na pod . sve viš onemoćav . i ti se sve tež vraćaš . -da , ali imam još energij . nij se probud ! -ond nis pronaš glav probl . ona jesam proživ sve ono što jesam ti vid . ova ritual joj sam pogoršav stanj . -pus me da opet uđem . zar nećeš da se oporaviš mal ? -ne , žel odm da joj pomog ! moraš pronać njen najveć str . u knjig piš , kad probodeš src nje najveć stra , bolest nestaj . ako ga ne pronađeš , ona će umr . -razum . mnog jesam mi nedostaj ! nik nij s nam , sam nas dve ... osećam se spokoj aja . ovd ti se ništ neć des . -me ? -da . rec mi , čeg se najviš plašiš sad ? da izgub moj drag sestri ... u knjig piš , kad se bolest prestaj . moram to urad . aja , osta ovd ! moj nož ! nij ovd ... kak jesam ona u svoj sves zna da ga ovd kri ? mir , usk će sve bit kao nek što jesam bil ... spasić te ! ubić tvo str ... maj ... mir ! aja ... pitaš se da li jesam stvar ako jesam deo tvoj maš , ali ako jesam stvar , aja , možeš a i ne moraš mi gde mi jesam sestr ? -ta gde jesam i ostav ... u moj kuć . zar ne želiš da znaš samopožrtvov ... isprav jesam postup aja ! zašt ne možeš bit deo presta se plaš ili ćeš jedn kad čuj glas ... to sve što jesam se men i teb des ... -mol vas , pop germa ... sluša me ! isti jesam da jesam on stvor i dopust izabran boj se da te ne mog pust ... pož aji dobrodošlicu.dec moj , vi ćet prvobit u mom nov svet ... aja . aja.vid jesam ih , besves uvek ću bit uz teb . svak dan ću se gospod mol za