 Želj mi jesam bil svo film o plasti započ helikoptersk let ... izn čis , nedirn prirod . sam ... ne zem viš nem nedirn prirod . plastič plan isprv nij bil plasti na plan zem . ali ond , 1907. godi , pojav se belgij kemičar leo hendrik baekeland . on jesam izum bakel , prv potpu sintetič proizvod , načinjen od naf . nakon kame dob , bronča dob i željez dob , sad ima plastič dob . mi jesam dje plastič dob . od rođenj jesam okružen plastik . jas se sjećam svih tih drečav , divn i šaren predm . toč jesam zna kakv jesam plasti na dodir i kak miriš , a utrob mi jesam zna kakv jesam ukus . 60- godi moj djed jesam biti general direktor njemač firm interplastic-wer . on me nauč volj plasti . ja jesam vol dobiv njeg kras poklo , jer jesam zbog njih biti junak susjedstv . moj djed jesam umr kad jesam ima 61 godi . nik nisam prili razgovar s njim o plasti . zat se danas žel nać s john taylor , predsjednik plastics europ , krovn organizacij europsk proizvođač plasti . nakon osamnaest mjese uzalud pokušavanj , konač jesam dob ova termin . john taylor nij sam predsjednik plastics europ . on jesam i izvrš direktor borealis , jed od najveć svjetsk proizvođač plasti . hvaljen isus ! zov se boo . imam dogovor s john taylor . div proizvod ! prediv materij ! kad pomisl na svoj djetinjstv , uvijek se sjet plasti , ali to jesam zacij povez s moj djed . ovo jesam nacrt moj djed . ovo pokaz rast proizvodnj . ops proizvodnj od pet miliju ton godišnj za njeg jesam biti dokaz da plasti ima veli budućnost . ova rast jesam nastavljen . danas se u europ proizved oko 60 miliju ton . Šez ... šezdes miliju sam u europ ? da , a to jesam 25 % svjet proizvodnj . plasti jesam nadređe pojam za ogrom bro kemijsk supstan , koj se proizvod na raznoraz nači . ako hoć , poma jesam to kao leg za odras . od mal elemen izgradiš nešt što će poslij ima funkcij i svojstv koj ti dijel prij nis ima . ovo jesam visokotlač vodovod cijev . kad biti bil od beto , met ili čeli , bil biti , narav , pun tež . ova boc ovdj ... i ona jesam od laga materij . da jesam načinj od stak , bil biti pun tež i za njen transport biti treba utroš pun viš energij . također , ako ju pust da pad ... neć se razb . plasti nam jesam , dak , koris na mnog područj naš svakodnevi . da jesam stakle , bil biti užas . bil biti tež . mož li zamisl suvreme život bez plasti ? uzm , na primjer , proš godi jesam bil svjet prvenstv ... u nogom . da . mož li zamisl kakv biti bil svjet prvenstv bez plasti ? pa sad ... lopt jesam načinj od kož . lopt jesam načinj od kož ? zar nij ? danas se ona prav od plasti , vrl fin plasti , da biti lopt mog dob bolj efe . odjeć ... Šta jesam s odjeć ? i ona jesam , u bit , od plasti ... najlo , poliamid , poliester i ... da , narav . ono što jesam vaš djed započ , to jesam danas jed vrl dinamič industrij i bit će to još mnog godi ubuduć . od srednj vije do danas čarolij kemij fascinir jesam čovječanstv . a za dječ današnji , to područj jesam još uzbudljivij . svud oko nas jesam proizvod moder kemij : rol , zavjes ... presvla za namješta i kućan predm . kemij jesam odgovor i za ultr tan vlak ovih nov čarap . čud suvreme znanos , obič stvar pop uglj , vod i zra , pretvore jesam u vlak elastičnij od svi , ispreplet od nit tanj čak i od pauči , ali mnogostru jač . najlon , zaprav , nastaj kao vrl tan opn toč na grani ove dvij tekući . i toč tam gdj se te tekući dodir , nastaj ova plasti , koj mož izvuć . dobiv plasti na način kak jesam mi to sad urad jesam bezopas . dim koj jesam vidj ... to jesam bil laga isparavanj reakcij mješavi , koj dramatičnij izgleda neg što u bit jes , za zdrav . u bit , opasnost plasti po zdrav neposredn kontakt jesam praktičk zanemariv , jer po zdrav jesam , u osn , opas sam nešt što se otap . nij li plasti prij smetnj neg rješenj za moder društv ? ima takav dojam ? to jesam bil pit ... pit koj biti nek postav . misl da prvenstv zbog proble otpad plasti ima loš reputac . posvud vid plastič vreći ... ali , tko te vreći tam ostav ? svi . mi to čin . društv . zat misl da tu mi snos odgovornost i da mora ljud odgaj da vreći ne baca uoko . kak ćet to učin ? po men jesam to probl društv ... nij zadatak industrij plasti ? mi pokušava ljud objasn prednos recikliranj i rad s ljud na kra vrednos lan , ali ... to jesam nešt o čem se društv treb brin . ouarzaza u sahar , mjest gdj jesam prij 45 godi snimljen lawren od arabij zdrav ! zdrav ! kak jesam ? ima pun plasti , a ? da . ni ja to ne razumi . kad god snima nek film , mora prethod očist plastič otp . tak jesam bil i za gladijator , rat zvijezd , mum i prin od perzij . poduz li vlad nešt protiv tog ? ne . vlad to , nažalost , uopć ne zan . postoj broj studij koj dokaz da plasti u seb krij opasnost po zdrav . jes li svjes tog ... jes li čul nešt o tom ? postoj izvjes tumačenj ... ima područj gdj se jak mor paz da se primjenj neškodljiv kemikalij . u tu svr nam na raspolaganj stoj sve bolj tehnologij . Živ u jak uređ svij , u koj jesam zagarantira upor sigurn materij . Šta biti bil da nema plasti ? kakv biti nam ond bil zdrav ? industrij plasti ima godiš prom u visi od 800 milijard eur . sam u europ viš od milij ljud zarađ za život u industrij plasti . danas sve industrij gra ovis o plasti . naš život vijek jesam život vijek plasti . u stvar , služb jesam plasti jed gotov inert tvar . kaž : u red , u plasti ima probematičn tvar , ali one jesam unutr čvrst poveza i ne dospijeva u prirod tok , ni u hranidbe lan , nit u čovje . ništ od tog nij toč . plasti se tijek godi raspad djelovan viso temperatur , trošen , uporab , prirodn put ... te molek , ispočed poveza unutr , oslobađa se . dak , sastav eleme plasti mož svud nać . oni jesam sveprisut , otpor i , prij sveg , ima fatal osobi da mog ući u hranidbe lan . tu prij sveg treb spomen veli grup ftal , jer ih se sva godi proizved sil miliju ton . ono što jesam kod plasti opas , to jesam ono puzajuć ... dak , plasti se raspad pola . greenpea jesam upozor da jedn jedin pvc pele treb dvjest godi da biti se prirodn put rasp na svoj sastav dijel . ali ona dvjest godi ima prili odlag problematič materij u okoliš . te materij se viš ne mož eliminir iz tla . one će sve viš prodir u ekološ sustav . misl li da industrij plasti to zna ? da , narav . ali oni to potisk . snag potiskivanj odgovorn ljud jesam divov . nik ne biti rek da ima toli plasti u kuć . uvijek jesam to njuš i jak mi se sviđa . jes li nešt namiris ? narav . plasti . ond jesam to bil loš plasti . jer plasti , koj jesam zaist čvrst , ne biti treb ima nikakav miris , jer ono što se mož nanjuš ... to jesam kojekakv problematič tvar , jer u plasti treb ost sve povez . ako jesam nešt nanjuš , ond jesam iz plasti u sluzokož nos prodr specifič tvar , što znač da ta plasti nij bil baš dobr . ali sva plasti ima nek miris . evo , ponjuš . miriš li to dobr ? moj pokuša da saznam kor li se opas kompone u plasti vod me u venec , gdj jesam pvc uzrok ljuds traged kra prošl stoljeć . on jesam 1956. poč rad ovdj . rad jesam u pogo gdj se proizvod vinilklorid . rad jesam s petoric kol i svi jesam oni umr od rak . on jesam jedi preživ . ima jesam jed bolest koj uzrok vinilklorid , takozva raynaudov bolest . ona uzrok umrtvljenj ekstremit . stop i šak posta bij , vrl blijed , uvijek osjećaš da jesam ti šak i stop jak hlad , što jesam , narav , jak neprijat . moj otac jesam vjer da postoj vez izmeđ vinilklorid i boles u poduzeć , pa jesam poč to istraživ . veći radni nij želj s njim razgovar , jer jesam se boj da će izgub pos , a sindik ga jesam optuž da ga potič i plać konkurencij . međ radni koj jesam inhalir visokootrov par pri prozvod pvc- , 170 ih jesam umr od rak , a 377 jesam teš obolj . sam jed čovjek jesam tad biti volj preuz sluča : zloglas tužitelj feli casson . Što se tič opasnos te istrag , ja jesam navik zastup škakljiv slučaj . specijalizir jesam se za slučaj s tajn služb , međunarodn trgovin oruž i bliskoistočn terorizm . zat jesam mental biti pripremljen na žesto borb protiv multinacionaln koncer . mad jesam biti jesam protiv jed ogrom koncer , koncern ga se boj . izolir jesam ga unutar firm , htijuć ga tak naves da jesam ode . ali , nis ga mog jednostav otpust , jer biti to znač da prizna da jesam on govor isti . na kra jesam svo izvješta prikaz javn tužite . svi međunarod koncer , kao i talijan montedison , potpis jesam taj dogovor po koj svi podak koj govor da jesam pvc kancerogen i sva istraživanj tih kancerogen supstan ima bit drža pod ključ . tko biti doš u posjed tih informacij , mor biti potpis taj pakt o držanj tajnos , koj jesam mi pronaš i predoč sud . i tak jesam , nakon prv i drug instan i konač vrhov sud , presuđ da jesam biti u prav . ne sam da jesam dokaza vez izmeđ tih boles i vinilklorid , što jesam na kra potvrd i svjet zdravstv organizacij , neg jesam dokaz i da jesam koncern zna da jesam radni bil ugrože , a nis poduz ništ da biti ih zaštit . osjet li sad ? užas ! da , užas jesam . sad mož osjet kak vonj zrak u margher . omv rafinerij u beč Žel taj proces prat korak po korak , od sir naf do gotov proizvod . jednostav , mad prilič naiv plan . Šta biti se dogod da ovo stav u ust ? otr bis se . i sigur bis povrat . smi li ovo dir ? da . ali prs će vam pocrn . ako to pre kož dospij u krvotok , mož , na primjer , izazv oboljenj krv . znač , prilič gad stvar . 4 % cjelokup crn zlat koris se za proizvodnj plasti . iza zatvoren vrat grub molek naf se miješa s uglavn supertajn molekul i tak dolag do kemij reakcij . molek se sam povez u polimer lan . za potreb razn proizvodn proces , formira se plastič pel . postoj tisuć različit vrst pel za bezbroj namje . te pel prerađivač čest miješa s ostal supertajn doda i od tog prav plastič prozvod . mi let u svemir s plastik ... ostvar svoj želj s plastik ... a čak i u naš tijel ima plasti . kak jesam ? dobr . a vi ? odlič . div vrijem . da . robin ? mhm . zdrav . drag mi jesam da jesam se upozn . i men . izraz plastič kirurgij dolag od plastiqu , što znač oblikov . dak , plastič kirurg oblik dijel tij u svr rekonstrukcij ... zna , rekonstrukcij nakon opekli , općenit raz deformacij ... ... kod defek koj jesam posljedi kiruršk nož nakon operacij rak ili nakon udes ... ali danas , narav , ima pun kozmetičk operacij . ma nema vi 56 ! o , da , imam . mog vam pokaz vozač . da , pokaž jesam ! ne vjer vam . mora vjerov . pokaž mi . užas jesam . pedes šest ! eto , vid . misl da se pojm plastic i plastiqu zamjenj . ali , narav , u plastičn kirurgij plastič materij , npr . silikon , oblik tij , to jest , rab se u svr povećanj dijel tij . ako u budućnos izvanzemalj pos naš plan i otkopa naš grob , čud će se kakv jesam to čud ... ukras na naš tijel , na naš grud i lic i kakv značenj to sve ima . pokuša se usredotoč na plasti u svoj grud . mož li se usredotoč ? da . skoncentrir jesam se na plasti u svoj grud ? kakav jesam to osjeća ? kao da jesam dio men . to jesam dio vas ? da . kakav jesam osjeća ? jednostav top ... mek , kao moj kož ... jednostav , kao dio men . ispa jesam da jesam nadgled proizvodnj plasti pun tež neg što jesam oček . sva osob koj stup u krug borealis u schwechat bit će registrira na prijavni . u princip jesam pristup ograničen na jed dan . pri stupanj na tlo firm , treba ima : kacig , zaštit naoč i sigurnos cip . nij mi dozvolj ništ vidj , nij mi dozvolj ništ snim . nigdj ! ne smi ni pogled unutr . vid cij . ništ osim cij . sve ovo jesam rafinerij ? da . i kak to ide ? oni od tog prav plin , ako jesam dobr razum . proizvod naft i plin . a vi dobiva šta ? mi dobiva plin . sam plin ? dobiva plin ... propilen i etilen . kroz ono ? kroz to . onom cest ? tom cest . ali , kak iz pli nastaj plasti ? dodavan katalizator . kak ? dostav nam ga ... da . dak ... ne proizvod ga sam ? ne . to jesam specijal kemikalij . toč . to jesam one s osobit imen . da , to jesam ... sva fir ima svoj ime i svoj taj . a mi to ond analizira . znač , uopć ne zna šta jesam to ? zna , u detalj . mora ima toč opis . jer mora zna ima li unutr opasn tvar , kancerogen tvar , ima li išt ... s obzir da to rab za folij i za živež namirni , mora i sam zna ... dak , detalj za naš labos ... i zbog vladi odj . to znač da mož provjer sve dostavljač ? apsolut . ali konzumen , kao na primjer ja , to ne mog . zat mi to rad , da bis osigur da do potrošač ne dođ ništ , što biti na bil koj način ima makar i najma privid da se rad o otrovn , štetn , ili šta-ja-znam-kakv tvar . snim proizvodnj krajnj produkt jesam čak i tež . 53 renomira međunarod firm nis mi dozvol snim . međ nji jesam coca-co , boeing , mattel . još čudnij proizvođač ovog plastič globus , koj mož kup šir svij , posl mi jesam pozivni . Šanga u kin -prerađivač plasti qin xu- prv put mog vidj kak se od pel proizvod taj tank , elastič slo . zdrav . zov se werner boo . traž vicky . vicky ... zdrav ! drag mi jesam što jesam vas upozn . hva na poziv . smi li ... razgled vaš tvorni ? narav . naim , ima ... ovu lopt ... da . danas ću vam pokaz kak se takv stvar proizvod . bil biti super ! da . da vam pomog ? ma , vid ti to ! zna li šta jesam ovo ? moj djed jesam ovo proizvod . moj djed jesam prav mnog folij . sve takv materij sam proizvod . stvar ? da . lijep miriš ! miriš kao pepermint ... žvakać . zgod pos ima . smi li ih ponij kuć ? mnog klijen ima licen za ove produ . a mi ih proizvod . kontrolira li baš svak globus .. ? narav . ... ili svak des ? svak . pola uviđam da mi gospođ zhang ne žel pokaz kak se prav plastič slo . umjest tog mi nud aditiv . osjećam se kao da imam pos s crn tržišt . ima šest omekšivač za ova materijal . to jesam dinp , dbp , ddp , dinop i ... zaborav jesam . mož izabr ... različ jesam cije za različ materij . znač , na primjer , kad biti doš k vam i rek : naprav mi globus s 25 % dinp- ... da . vi bis rek : da , u red . mož ga naprav . da , da . ali u moj zem to nij dozvolj . mora dobr provjer šta jesam u vaš zem dopušt , a šta ne . usprkos kamer , gospođ zhang me smatr klijent iz europ i otvor sa mnom razgovr o izvjesn tajn kompanij . ali ja sam žel vidj kak proizvod ove folij . da . to jesam taj , zat što biti i mnog drug ponuđač želj to ist razv . tak da jesam to naš taj . ne mog sve firm u Šanga to proizves . možd ja neć nik isprič . ne vjeru mi zat što se moj djed bav ovim posl . vjer vam , ali moj šef to ne dozvoljav . a i konkurencij biti mog vidj ova film . jer mi snima film koj će možd bit prikaz u mnog zem . ond jesam , narav , bolj ne odav taj . ali , kakv biti to taj mog bit ? zašt taj ? zat što biti sazn kemij sastav i vidj koj strojev proizvod , pa ond ... na kra jesam gospođ zhang očit shvat da ima pos s filmsk ekip i prekinu interv . možd će sad pročit moj molb za snim fil . sad shvaćam da čak ni kao klijent ne biti mog otkr u deta od čeg jesam napravljen moj proizvod . to mi jesam bil jak čud . dak , misl da jesam vam iscrp predstav naš firm . dodat informacij nać ćet u naš katalog . misl da jesam maloprij telefon razgovar sa svoj šef i da jesam on rek : presta razgovar s nji . da ... bil jesam tak ? da . pij li iz plastičn boc ? ne . ne vol plasti ? ne vol vod . ja vol ... pić . whiskey ? ne . još jedn , žao mi jesam . ovu plasti proizvod jed kemij industrij , udalj tisuć milj odavd . čul jesam da jesam nek u vid pra , a nek u pel . to se ond šalj u tvorni boc , u koj ond od tog oblik boc . to se zov ekstruzij . oni ekstrudira plasti . proizvođač ove boc , koj jesam kup tu plasti , ne zna kakav mu jesam materijal posl proizvođač plasti , jer proizvođač plasti mu kaž : ja imam najbo moguć plasti . neć izgub boj , neć promijen ukus pić , neć ništ iscur ... savrš jesam sigur . ali jesam zaštićen proizvod i neć ti reć šta ima unutr . tak da ova proizvođač nem poj šta ima u boc koj on proizvod . nit ne zna šta ima u plasti i šta jed čin bolj od drug . ali mi danas zna , zahvaljujuć neovisn istraživač , koj rad bez naknad , a koj jesam angažir kemičar i neovis laboratorij , da zaist ima izvjesn kemikalij koj mog izić iz boc . maločas jesam spomenu tributiltin , jed za okoliš jak , jak moć androg kemikal , zbog koj ženk puž obič vrč nar penis . istraživač jesam otkr tbt , bisfenol a i ftala . nek vrs plasti ima sposobnost prodrij u tij . one ulaz u stani u tijel . ako zagreb po boc od polikarbon , greb oslobađ pun tih monomer . ali sam ako zagre ? ne . i vrijem ih greb , također i viso temperatur , izvjes polialkohol deterdžen , ili čak kisel ( kast ) a pić u boc uzrok kid polimer , pa boc izgled kao izgreba . sigur jesam da jesam svi prij korist ono što se u ovo zem zva tupperwar . ispočed mož vidj kroz te posud . ali vrem , kak one biva starij , posta sve mutnij i sve izgrebanij . te boc sasv sigur oslobađa nek od tih plastičn komponen . zar nis nik poželj ima posud koj se ne mog slom ? danas ću vam pokaz moder posuđ za moder život . uštedj će vam vrijem i nov . jes li čul ovo ? tupper-osjeća imam gor u glav , dubo u svom src , dolj u stopal ... imam taj tupper osjeća svud u seb ... zauvijek ! taj dvogled jesam jak otpor . mož ti pas , skvas se ... sigur jesam da jesam to zbog plastičn komponen od koj jesam napravljen . ima doživot garanc . to jesam dobr , zar ne ? da . dobr . dobr stvar . da , odlič stvar . poč kiš . misl da bis možd treb poć . jesam li to zaist tak opas , kak kaž ? ja govor o neč što ima spor , ali dugotraj učinak na cjelokup čovječanstv . to jesam jak ozbilj probl . bolj nam jesam da na vrijem poč sve viš o tom razmišlj i ulož nov u neovis istraživanj i pokuša nać alternativ , tak da oni koj mora kupov hra i drug proizvod , ne mora kupov proizvod koj nis sigur . glečer na austrijsk dachstei , krov svij ispit jesam kemij sastav vaš globus . prit jesam ispa da jesam ... naš teš met , prij sveg živ ... otrov jesam ? otrov jesam , problematič i danas , zaprav , viš nij dozvolj u boj . osim tog jesam pvc prož jedn omekšivač . već godin se zna da jesam ti ftal opas otrov supstan . oni tijek vrem izlaz iz materij , u biosfer se obogać i poslij ih se ond mož opet nać u okoliš kao štet tvar . oni ulaz u hranidbe lan i tak mog naruš zdrav ljud . osim tog jesam naš isparavajuć ugljikovodič tvar , znač , nestabil supstan koj nadraž diš orga . možd se zat osj taj poma neogod miris . one se smatra kancerogen tvar i zaprav jesam zabranje . dak , ova plan jesam prilič otr ? taj plan jesam zaprav bezvrijed i otr . Šta ćem s plan ? taj i takav plan ne biti uopć smi bit na tržišt . znač , iz ovog plan će uvijek izlaz štet tvar ? izlaz će sve dok taj plan ne posta poroz , dok svi omekšivač ne ispar . a ond ? ond će se smrv . ispuc će i smrv se . kalk u indij -deponij smeća- nek biti jednostav kup col u supermark . kad danas sta ispred poli , iznenad vid boc od plasti . nek biti jednostav kup album da biti sluš muzi . kad danas kup cd shvat da u ruc drž plastič disk . kad mi viš moj proizvod ne treba , ja tu plasti bac . svak dan . Šezdes kilogr godišnj . prebirač smeć na jedn od najveć deponij na svij skuplja plasti da biti jesam preprod . jer ona se mož ponov upotrijeb . ipak , plasti jesam ovdj najm vrijed materijal . na ovom smetljišt se najm mož zarad s plastik . koli zarad ? zarad 50 rupij dnev [ 0,75 eur ] . prebirač smeć ono što jesam prikup proda pre teži . zat međ nji vlad hijerarhij . etablira prebirač skuplja metal , drv , stak i drug teš materij . ono što ostaj najsiromašnij od siromašn , jedi jesam laga plasti . ova plasti jesam mokr . nem vez , sakr ćem jesam u sredi . ako primi , istuć će nas ! ond ću im uzvrat . Šta ? ond ću im uzvrat . uzvra ćeš ? sigur . kad biti industrij plać viš za plastič otp , pun viš bis brinu za plasti . ond ne bis tak hitr jednostav bac naš nagomil plastič otp . pozna taj tipič miris sasv nov plastičn proizvod . ali nakon što ih par dan rab i iz njih jed , taj miris nestaj . nov plastič proizvod uvijek tak odvrat vonja . sla jesam okus , zar ne ? ukus jesam . zbi jesam ukus ! kuša ! sviđ ti se ? lijep jesam . ovo jesam cjelokup plastič sranj koj jesam pronaš u svoj kuć ! ovo jesam smeć koj jesam izvađ iz trbuhâ četir mladun albatros . pronađe jesam mrtv na oto midway . pti rodite let pre sjevern pacifi i s površi ocea kup plutajuć plastič otp i nos ga svoj ptić kao hra . ta plasti im probod želud i ptić ugi . tih oce -negdj izmeđ los angeles i havaja- plastič stoli . narav . u red , ovo jesam plastič plan . jesam li ovo plastič plan ? da . zašt to misl ? zat što naš cij plan obvij slo plasti . slo plasti ? pa , te mal česti plasti prekriva cijel površi zem . vjetar ih raznos , mor ih prenos val . talož se na zem i na dnu mor . prv put jesam uvid razmjer plastič zagađenj ocea 1997 . 1999. ima jesam omjer 6:1. danas na područj s najveć koncentracij plastič otpad ima omjer plasti pre plankto 60:1 . 60:1 , plasti pre plankto ? ljud će u budućnos moć posvud zateć plasti ... zat što plasti ne tru . kad se bac pogled na mor , zaprav izgled jak lijep . ne mož očekiv da ćet vidj nešt na površi nek tekući . sve što ima bil kakv teži , uto u tekući . dak , kad pogleda površi mor , vid sam ono što na njem plut , a to jesam velik , laga predm , koj se održava na površi ocea . ako žel vidj plasti u vod , mora pogled nado u vod . sve jesam sprem . u red , vuć ćem još petnaest min ... a ond ćem ... izvuć mrež . mož to poslij i ponov , ako žel ... da , sam tak produž ... 5 min ... rec mi kad trebam sta . ovdj jesam jed velik kom plasti ... kasnij ćem to u laborator preciznij ispit . ovo jesam sam jed letimič pogled . ovo jesam kapet moor upec u mor . rib zamije komadić plasti s plankton i prežder se . one skonča želud pun plasti . trag civilizacij sad jesam onečist i oce ... tu nem povrad . plasti ne mož viš izvad . nit to ne mož . i ima jesam sve viš i viš . eto jed ! a , da . jes li jesam ? da , jesam . Šta jesam ovo ? Šta jesam to ? bodor ? da . london -rije lee- uvijek jesam vas zanim rib ? uvijek jesam me zanim rib , zaprav . kak to ? još od djetinjstv . uvijek me zanima mor ... zaprav jesam želj post mor biolog ... i ron u koraljn greb . ali danas istraž utjeca zagađenj okoliš na rib . nij baš tak glamuroz . zašt nij ? zat što jesam na rijek pop ove , a ne na koraljn greb . ipak jesam ovo lijep rije , okruž industrij ... ovo jesam presjek kroz spol žlijezd žen jed rib ... mužjak izgled sasv drukčij , kak mož vidj . ovo jesam jed interseksual rib . ovdj , doduš , ne mož vidj veli jajaš ... veli kakv jesam kod žen , ali ima mal jajaš . sve ove mal okrug struktur upuć na jajaš . znač , nešt ... ima ponešt od svač ... da . pojav interseksualn rib u rijek ... i estroge proces u nji , koj nis mog objasn ... to jesam dov do otkrić da kemikalij pop ftal i bisfeno a ... djel kao endokri disruptor , da mog uzrokov ... oni ima učinak na endokri sustav . tsush u japa -otok prirode- na obal oto prirod sjet jesam se svog djed . vol biti da mog prošet s njim međ ovim plastičn smeć koj jesam nanij mor . rad biti vol zna šta on mis o ovim materijal , koj jesam ga toli fascinir . kad biti mog ovo vidj ! dobrodoš ! dobrodoš ... dobrodoš na otok prirod ! hoć li nam pomoć u čišć ? da . da ? super ! jedn godišnj organizir se akcij čišćenj na japansk oto prirod . smeć koj se ovdj sva godi nakup dolag s brod ili jesam doplavlj iz korej . dvjest studen iz korej i stoti japansk dobrovolj , ( a ovog put i ja ) , dal se u borb protiv plastič otpad . ovo jesam iz korej ... u dva dan napun jesam 120 kamio , ali nit ne žel preuz smeć , kak biv i sva godi . to jesam jednostav previš za depon smeć na oto . na kra jesam grad fukuo prist prihvat smeć . biti li treb bit ponos na ono što jesam učin ? ovo jesam tek jed mal zaljev na jedn japansk oto . a jap ima viš od šest tisuć oto ! osim tog , činjeni jesam da ćem i iduć godi mor organizir akc čišćenj . velik brod će opet odlag svo otp u zaljev , a mor će i dalj donos plasti iz korej . traž scott belcher . cij se vrijem pitam jesam li plasti uopć opas ili nij . pa jesam pomisl da bis mi možd vi tu mog mal pomoć . rek biti da ne mog odgovor na to pit . zašt ne ? zat što jesam moj istraživanj pun preciznij neg pit koj jesam vi postav . jer nij sva plasti ist . zna , moj istraživanj jesam usmjer na jed , odnos jak mal komponen od koj se sastoj plasti ... osobit bpa ? bisfenol a ... bisfenol a u plastičn boc . to jesam polimer polikarbonat plasti koj se rab za premaz , kao sredstv za konzervir , u gum i u drug vrst plasti . dak , to jesam jed od velik industrijsk kemikalij . veli i u smisl da tog ima jak pun . američ znanstveni patrici hunt proučav jesam nešt što nem baš nikakv vez s plastik , sve dok nij slučaj na nju naiš . godin jesam neprest korist ove kavez i nis ima nikakv proble . a ond jesam iznenad zapaz da se mijenja naš podak . naš kontrol život poč jesam proizvod vrl čud jaj stani . pokuš jesam otkr šta se događ i otkud te promje . kaveg jesam ošteće jedn pogrešn sredstv za čišćenj , to jest , plasti se poč razgrađiv . Što znač da jesam naš plastič posud bil od bisfeno a i polikarbonat plasti . i dječj boči jesam čest od polikarbon . čest primj tog deterdžent na visok temeperatur , na kra se plasti poč razgrađiv . i tak jesam malo-poma ta kemikalij poč cur . dokaz jesam ... a i drug jesam dokaz , da ako uli vod u polikarbonat plasti , oslobađ se bisfenol a. osobit ond ako jesam vod vruć . mi to jed , mi to pij , prima to kroz kož . vruć . jak vruć . ta kemikalij oponaš hormon . hormo šal sign i govor stanic šta da čin . ako se ti sign u pogreš vrijem i u pogrešn količi poša fetus , to mož promijen razv fetus . ako bolj razmisl , to jesam zaist zanimljiv . znač da trud žen omogućav toj kemikalij da istovrem utječ na tri generacij : maj , koj jesam izlož ... fetus , a ako jesam fetus žen , sve nje jaj stani , dak sve majči unu . bisfenol a mož prouzrokov smrt stani . on mijenj uobičajen način funkcioniranj naš hormo . bisfenol a jesam kemikalij koj oponaš estrogen . estrogen utječ na razv naš mozg ... i mijenj možda aktivnos slič estrog , a osobit kad mozak sazrij . on mož promijen način fuknkcioniranj vaš mozg u kasni život . o otr obič misl da količi određ koli će bit oštećenj . dak , što viš , to gor . a u ovom sluča , gdj nešt djel kao hormon , to nij toč . hormo se aktivira i u vrl , vrl mal doz . vrl mal količi mož učin da stani polud . dak , u ovom sluča se mora zapit kak to da vrl mal količi te kemikalij mož promijen stani . jesam li plasti naš gol ? jesam li se div izum okren protiv svog tvor ? 1999. godi industrij plasti jesam služb objav da jesam bisfenol a bezopas . nakon desetljećâ uporab šir svij i nakon stotinâ neovisn istraživanj opasnost od bisfeno a jesam dokaza . da i ne spomin : nonilfenol , omekšivač , ftala , retarda , tributiltin , živ i tak dalj i tak dalj . bri me što otrov neprest kol moj krvotok . njemač -plastinari u gubenu- ovo jesam jed prepar s ligament . kos , hrskavi i sve veli žil jesam prož silikonsk kaučuk da biti bil fleksibil , da ne biti puk . one jesam dodat injicira , enzim ogolje ... pluć jesam odstranj ... i tak jesam doš do ovog prepar . razumi . ovdj se ne vid ... znač , ova ima jak pun plasti u krv ! ovo jesam čovjek sa silikonsk ligament . gunther von hagen plastinir tij za vječnost . ovo jesam suvreme oblik mumificiranj . ovo jesam plasti ... fin , teč . dug vrem jesam obradiv . ubrizgav se ... kakv jesam to plasti ? ovo jesam specijal epoksid smo , kakv se rab i u aviograd ... s vrem obrad od četir sat . mal dij poč sa silikon na dud , a mi završava sa silikon kao plastinat . zar to nij plastič način život suvreme čovje ? Žao mi jesam ! ali nij se slom . pola dobivam osjeća da jed plasti . osjećam da gub sposobnost razlikovanj hra od plastič dekoracij u japansk restoran . izbjegava plastič vreći . Štet jesam za zdrav . ne vol plasti ? nee ! zašt ne ? to jesam plasti ! ne . to jesam plasti . ne ! nij plasti ! ovo jesam sta ... stak . to jesam stak ? da . ovo jesam plasti . nij ! sigur jesam ? sto post ! to nij plasti ! plastič sand . u red . a ovo ? vod za beb ! vod ? za vod ? vod ... sve ! ovo nam jesam sve što jesam od plasti . mi ne žel ima svu tu plasti . plasti koj ja proda jesam dobar biznis . kad odem u nabav u ken ili drugdj , kup sam najbo , kao ovo . kaup 22 komad i plat dvjest . tak mog zarad . tak funkcionir moj pos . ovo imam za svoj kup . svi dolaz u moj duć . nek se svid , pa kup . ako jesam zadovolj , doć će opet . količi plasti proizved od počed plastič dob dovolj jesam veli da cij plan šest put umot u plastič vreći . plasti nas okruž pop nevidljiv omotač . svak pokuša otpor čin se beznadežn . čestitam , djed ! tvoj plasti jesam nepobjediv . bez plasti ne biti mog zarađiv za život . narav da biti mog korist i drug materij , ali ona jesam najbo za pravljenj skulptur . možd to ne biti treb reć , ali jed moj prijatelj jesam umr od udisanj tih par ... jer jesam čest korist taj materijal . ja se pokušavam zaštit tak što stal pal ventilator i tak pročišćavam zrak . ali , misl da jesam to ipak loš za moj zdrav . plastič werner . super ! nevjerojat . kad uđe u aut , a unutr jesam vruć i prozor jesam zamaglje , ond udiš veli količi isparavajuć ftal . a kad ispar dovolj tih kemikalij , šta ond biv s vaš plastičn kontroln ploč i plastičn sjedišt ? popuca i razgrad se . a šta ti ftal čin vam ? potisk vaš testosteron , reducira proizvodnj spermij , potič deblj , mijenja sve aspe vaš fiziologij ... na taj način . ima dobr ven . ovo će sigur bit lak . sreć , ima ovdj jed metal igl ... i evo , dolag krv . sve jesam ovo stakle amp . bez plasti , tak da ... u missour ćem sad sazn koli u krv imam bisfeno a. ond ... izvol . u vaš krvn plazm jesam naš mjerljiv količi bisfeno a. ta količi koj vi ima u tijel , kod život biti bil dovolj da sma bro spermij , koj se stvara u testis , za oko 40 % . ali to ne znač da jesam vi neplod . vi jesam , nažalost , plod dovolj da bis naprav abnormal dij . sve što se nalag u posud od polikarbon , sadržav će i bisfenol a. sto post ! to jesam izvjes , to jesam indirekt aditiv u hra . u svem što se čuv u posud koj sadrž bisfenol a , mor bit naveden bisfenol a kao komponent hra koj jed . Šta jesam sad bit jesam li to unutr stav proizvođač hra ili proizvođač ambalaž ? ako jesam proizvođač hra zakon obvez reć vam šta se nalag unutr , zašt to ond ne biti mor urad i proizvođač ambalaž ? proizvođač ambalaž za hra u sad- jesam ... najveć svjet kemij koncer : general electric , dow chemical , shell oil ... godin ... bayer , mitsubish ... to jesam jak , jak moć korporacij i ima ogrom moć nad političar . jes li ikad o tom razgovar s industrij ? zna , čim jesam prv put shvat o čem se tu rad , odm jesam stup u kontakt s nek iz industrij . pomisl jesam da mora to zna i da će sigur plat i istraživ . a oni jesam mi posl brd papir da pročitam . rek jesam im da zbi žel bit jak oprez , jer jesam htj objav da izlag vrl mal količi te kemikalij mož doves do spontan abortus . ali jesam prv , narav , želj bit apsolut sigur da jesam nam test savjes provede . rek jesam nam : o , to jesam dobr . drag nam jesam da jesam savjes . nis pokaz nikakv zanim da biti podrž naš studij ili nam neka pomog . rek biti da ovog trenud ne mož tvrd da postoj bil kakv sigur plasti . još jesam živ ! to jesam jak dobar argument : te kemikalij te ne ubija . one sam narušava kvalit tvog život . one uzrok astm , vod do gojaznos , do smet u mozg ... s drug stra , svi ti materij pomaž nam ost na život . kao što zna , u bolni jesam sve napravlj od plasti . na put u bolni na kemoterap ili na zračenj protiv rak , uzrokova tim kemikalij , zapita se : jesam li plasti zaist poboljš kvalit mog život ? to jesam pit . nik ni pomisl ne biti da ima toli plasti u kuć . iznenađen jesam . mi pokušava živj svjes i odgovor i kupov sam biorazgradiv proizvod . tak ja žel živj ubuduć . sad se osjećam dovolj prosvijetljen da biti se mog opet suprotstav joh taylor , predsjedni plastics europ . hoć da presta korist štet supstan u proizvod plasti . kad mi jesam pojasn da nem vrem za men , odluč jesam potraž ga na međunarodn sajm plasti . pon jesam sa sob svih 700 studij koj jesam skup o plasti , koj jas ukaz na opasnos plasti . ... ženk puž rast penis ... ... ima viš žen neg muš dje ... rak doj ... ... dijabetes kod dje ... neć bit sljedeć generacij ... ... uzrok smrt stani ... ... dje problematič ponašanj ... ima viš plasti neg plankto ... ... rak testis kod dje ... ali ... pon jesam i des studij koj pobija sve ove optužb . to jesam studij koj jesam naruč internacional koncer . plasti jesam zavodljiv . čim jesam uša u izložb hal , osjet jesam svog djed kra seb . pokaz mi jesam prekras aut , motocik i rak . prav dile ! šti što god čin i kam god poš ! ) ( plasti jesam dio naš svakodnevi ! ) zar se zbi moram tak naiv vesel ? ali djed me nij nauč sam volj plasti . nauč me jesam i korist se mozg . da biti se osnaž , dubo jesam povuk jed dim njegov volje materij , a ond , napušen miris omekšivač , poš jesam u potrag za john taylor . hti biti ... mol vas ... ne ... nemo , presta . gospodi taylor ... mol vas ... rek jesam da ... ne žel vas na ovom štand . ali , imam jed pit . vi jesam nešt kao ambasador plasti ... i žel zna kak ... imam ovdj 700 studij koj dokaz opasnost plasti . gospodi taylor ! znam da ima pun pos . jak jesam teš dob termin kod vas ... ovo jesam 700 studij ... presta ! ... znanstven studij ... bis li sad , mol vas , otiš ? ali , ja biti sam ... ... zat što jesam ovo ozbilj stvar . ovdj imam 700 različit znanstven studij , zaist jak značajn studij , odlič urađen ... ja ne misl da te studij nis ozbilj , sam ... mi jesam jak krad na ovom sajm i zat se žel usredotoč sam na njeg . da . bil biti dobr ako bis mog dogovor jed termin . u red . prista li ? na koj jesam termin misl ? na sljedeć tjed ? ili na sljedeć godi ? nazv ću vas . u red . osob ću vas nazv . lijep od vas . to biti bil to ! gotov ! nadam se da jesam dobr raspolože ... plasti uzrok rak ! nar će vam veli grud ! plasti će naškod vaš potom ! jes li zna to ? jes li zna da vas plasti mož učin neplodn ? čul jesam već za to ? plasti mož izazv alergij ! jes li zna da plasti tru petst godi ? jes li zna da industrij sve nas tretir kao pokus kunić ? jes li zna da jesam cij plan otr ? jes li zna da industrij odbij povuć opas materij s tržišt ? zar sam men bri plasti ? od industrijalizacij plasti , ( misl u zadnj pedes godi ) , proizvodnj spermij kod ljud jesam smanj za 53 post . da biti sazn ima li to nekakv vez s plastik , naruč jesam istraživ neplodn par . odav jesam dokaz da svi ima plasti u krv , čak i eskim i amazon indijan . ova studij pokuš će otkr ima li neplod par viš miligr po kilogram plasti u krvn plazm neg svi drug . ovo jesam u svij sigur jed od prv pokus na ljud , a vjerojat i prv . ima pokus na štakor , pri koj se testis smanj , a materni poveć . zašt ? zat što to djel kao hormon estrogen . shod tom , ova stoj stvar : nažalost , oboj ima značaj količi ... plasti . sigur ima pun ... ftal . da . mal viš ftal od prosje . mal previš tupperware . tak neka ... znač , moram pripaz na taj nonilfenol ? nonilfenol . to se vid iz rezult pretrag ... ima tak pun plasti kod kuć ? očit ! ali ne svjes . znač , nij baš da cilj idem u duć i biram , da tak kaž , najnezdravij proizvod . jednostav kup ono što mi se sviđ . Što se tič njegov navi ... dak , s obzir da on ima pun ... ftal ... ond biti treba , na primjer , kupov manj pvc proizvod . pvc ima ozna 3 kao šifr za reciklir plasti . bisfenol a jesam pod oznak 7. sva grup jesam na svo način problematič . veći aditiv jesam nepozn . industrij neć promijen sastav svoj boči za beb zat što moj studij pokaz da izlag tom mož ugroz naš stvar jajaš . ali oni hoć reagir ako potrošač kaž : neć kup tu boči zat što ne kup boči koj sadrž bisfenol a ... moj beb neć pit iz tog . to jesam nešt na što jesam čest upozorav , jer me straš činjeni da plasti , od koj jesam napravlje boči za beb , sadrž polikarbon . nazv me jed od proizvođač boči za beb . Šta se događ ? stal nas zov rodite i žel zna od čeg jesam napravlje boči . sad ću pit upravite odj ambalaž ovog supermark od čeg jesam ta boči napravlj . kakv jesam ovo vrst plasti ? ovo biti treb bit polietilen , ali ne vjer da jesam to napis ispod . ali misl da jesam ovo polietilen sa specijaln slo , vjerojat . ne , ne piš ništ . ne znam ni piš li na naš vlastit tub ... jer ni ovdj to nij naved . bil kak bil , osnov sastojak biti treb bit polietilen . ali sigur jesam da sadrž i specijal slo . ne , ni ovdj nij naved . svi zna da se plasti proizvod iz naf . zali naf jesam sve manj i zat jesam skup . zat mi traž alternativ , kad god jesam to moguć . i ? ima li alternativâ ? postoj alternativ za materij za pakir koj se prozvod iz biološk , obnovljiv izvor . bioplasti se to zov ... ima li vi tak nešt ovdj ? da . ima bioplasti u duća . na mesn odjelj . ova proizvod ovdj ... mljev mes . ovo mljev mes jesam zapakir u materijal od šećer trs . ali fil américain” nij , jer jesam previš vlaž . ovo jesam upakir u materijal od šećer trs . ovo jesam šećer trs ? otp šećer trs . otp ? ali , zar ne biti bil lijep da ja , kao kup , znam da jesam ovo nešt drugačij ? piš tu gor . piš ? da , da . evo ovdj . ovo jesam bioambalaž . ovdj stoj da se rad o bioplasti . ali , sam dno . vanj folij nij . vanj folij nij ? nij . aha . bioplasti zvuč zdrav . ali kad jesam na analiz odn šest biorazgradiv proizvod , ispostav se da jed od njih sadrž 28 mg kanceroge dinp , koj jesam otr , i to baš omilj dječj igrač happy mais . na ostal pet proizvod nij bil dokaz nikakv otr . kompanij novamont proizvod biorazgradiv plasti i traž nov sirovi . ovo jesam zlat budućnos . ovo jesam plasti budućnos . ovo jes budućnost ! ovo jesam mater-b , kompostirajuć materijal , koj sadrž škrob . mož sadržav i jestiv ulj i nek drug polimer . ovo jesam zaist alternativ sirovin pop naf ... i zaist mora potraž alternativ . na ovu ide jesam doš suradnj sa selja . jer seljak jesam danas sve viš orijentira na industr . znač , oni nis viš ... sam proizvođač ... sad izgleda pun bolj ! možd bis treb opskrbljiv i industr kozmeti . ovo miriš na hra ! miriš kao hra i jak jesam mek ... ovo viš nikakv vez nem s plastik . jak jesam iznenađen ... ovo nij mater-b . ovo jesam polistiren . u prav jesam . a ovo ovdj jesam pet . da . zar ne mož ovo i sam proizves ? od kompostirajuć plasti ? mož , ali nam jesam nesta . Žao mi jesam . nema ih dovolj ? nis ima dovolj . sve nam jesam ... nek nam nesta sopstve materij , pa ond mora ... rab tradicional , umjest da ... ovo jesam papir čaš ... papir . presvučen iznutr mater-bi . biomas mož korist na prav način ili jesam mož korist na način koj će dramatič naštet cijel svij . pogleda bio-diesel ili bio-etanol ... ne mož sve žitari pretvor u energ , jer tak jed probl rješava stvarajuć drug probl . s biorazgradiv plastik tek jesam u začet . sveukup današ obim proizvodnj ne prelag 200.000 ton ... više-m . od tog mi proizvod oko 60.000 ton ... i trenut ima značaj udi . ali to jesam još uvijek nula-zarez-nešt post tradicional proizvodnj plasti . evo šta se dogod nakon 15 dan kompostiranj , nakon 21 dan i nakon 45 dan , a to jesam bil deb plasti . dak , mož vidj šta se događ s biorazgradiv i kompostirajuć polimer . ovo nij viš sam pit jesam li plasti fascinant ili opas materijal . plasti jesam zatvoren krug . čak i ako biti od danas poč korist sam neškodljiv plasti , još uvijek bis se mor bakt s tradicionaln plastik , sa svim njen otr , oko petst godi . hoć li tad još bit život na naš plan ? Šanga u kin -poduzeć za reciklažu- star plasti se ili spalj s kućansk otpad ili se reciklir . kaž da biti se otr mog isfiltrir tijek gorenj i da biti se ond prljav filtr zakopa u zem . s recikliran postoj probl da nit nem poj koj kemikalij jesam bil upotrijeblje za nje proizvodnj . kaž da se od reciklira materij proizvod sam manj vrijed plasti , na primjer , odvod cij . kroz njih prolaz otpad vod , otrov cur van i ulag u okoliš ... ponov . plasti . nevidljiv opasnost . beč u austrij -st werner bootea- konač , plastics europ jesam zakuc na moj vrat . ovo jesam odgovor na moj zahtjev , kak jesam obeć na sajm plasti . dolag tip koj jesam škol kao poslov savjetnik , a koj rad i za naft kompanij . gospodin ray hammond.ka jesam ? dobr , hva . nazv jesam me ljud iz plastics europ i isprič mi o film koj snima . a , kao što vjerojat zna , napis jesam jed knjig , svij u 2030- . da , da . u njo plasti igr jed važ ulog . pa mi jesam sugerir da odem u beč porazgovar s vam . rek jesam mi : možd bis mog s njim porazgovar o budućnos . i kakav će znača plasti ima u budućnos ? promijen će se . promijen će se dramatič . od inert supstan post će inteligent . čak će moć osjeć i rasuđiv . bit će jak pamet . znat će kad će se hra pokvar . znat će gdj na svij se nalag . uvijek . moć će se sam ... izliječ . tak će se , na primjer , moć korist u svemirsk letjeli , jer će se moć sam poprav , bud li ošteć . bit će u stanj sla sign da biti mog promijen svo oblik . tak će kirurg moć stav kom plasti u vaš arter ili ven , koj će se , ako jesam obasja svjetlošć , rašir i tak otvor vaš ven . misl da jesam čul za zdravstve problem ljud , vez za plasti . čuo jesam za sugestij da u plasti ima kemikalij koj mog utjec na endokri sustav čovje . na primjer ? na primjer . to me jak zabrin pa jesam se detalj raspit . sazn jesam da jesam 2007. godi europ uprav za sigurnost hra odbac sve takv strah . a ako oni kaž da jesam u red , ja to moram prihvat . moram to prihvat . oni jesam pun rigoroznij neg američ uprav za hra i lijek . misl da jesam industrij plasti u europ prepozn da će se u budućnos mor društv jač angažir . drug riječ , mora pokaz odgovornost u nači kak razvija svoj proizvod i surađ s društv . dak , vi misl da jesam briž ? ne . ja ne znam jes li ili nis . ali znam da kaž da to namjerava . a to jesam nešt sasv drug . mož li mi naves jed plastič proizvod koj ima ? možd kod kuć ... sigur ima plasti kod kuć . ima li plasti kod kuć ? narav . narav . zna li bar kod jed jedi produkt šta jesam toč u njem ? ne . nema poj ? a zašt nemam ? zat što ima povjerenj . da . ima povjerenj . plasti uzrok oŠtećenj mozg moj djed jesam godin rad za tu industr . ali on vjerojat nij ima nikakv poj o tak neč . mog jesam zna da ... da jesam monomer vinilklorid kancerogen . tvorničk radni , koj jesam čist ogrom bačv i rad s tim supstanc za čišćenj i ostal ... postoj dokaz da jesam oni bil ugrože , ali ne ... mi nis zna koli jesam final proizvod opas , sve do 1990. godi . ( plasti ubij ) moj djed to nij mog zna ? ne , nij . to jesam najnovij saznanj . plasti uzrok neplodnost plasti uzrok gojaznost bruxelles u belgij europ parlament- program europ unij reach jesam nasjtrož svjet legislativ o kemijsk proizvod . potpredsjedni europ povjerenstv , margot wallström , bil jesam nadlež za ova program dok jesam bil povjereni za okoliš . nos joj lijep poklon : ljubak šare globus , kupljen u beč . ovo jesam plastič plan . da . to jesam posvud ... u naš hra , u naš cipel , u naš odjeć , u naš aut , u ... u svač . mi zna za por broj slučaj ... alergij , rak ... sve te problem s ... endokrin disruptor . da , apsolut . to jesam supstan koj uništava hormo ... to jesam znanstv činjeni . zna li da jesam u zadnj des godi mog analizir sam 11 supstan ? a ima 100.000 supstan ... koj također mora provjer . to jesam traja 10 godi , a provjer jesam 11 supstan . narav da taj sist ne funkcionir . i sve dok ne zna ... dok ne bud ima pun informac , narav da i industrij mož reć : ne mož dokaz da jesam opas . dak , mož dalj proizvod , a vi to mož i dalj korist . dos jesam na vlast , na društv bil da dokaž da jesam nešt opas . treba biti bit uprav obrn : da proizvođač mora dokaz da ono što proizvod i proda nij opas . narav da bis volj ima naljepni s oznak sigurnos proizvod . industrij jesam žesto lobir pre povjerenstv ... čest jesam bil jak agresiv i ... men se to čin ... jak staromod . ta jesam industrij bil ... misl da jesam godin bil gotov previš moć . jesam li bil pritis i iz ... drug zem ? da . iteka . na primjer ? pa , iz sjedinjen držav . oni jesam vrš jak pritisak . boj jesam se da će to znač i da će američk proizvođač ... narav da će i za njih vrijed ist prav kao i za europlja . a to im se nij svidj . osim tog , od kemij industrij oček viš . misl da i oni mora udruž snag i pokaz da jesam napred i da mis i na budućnost . beč u austrij -središnj groblje- moj djed jesam umr previš ran . on jednostav nij zna da jesam plasti opas . ali danas ... mi zna bolj . drag mi jesam da na didin grob viš nem plastič cvijeć . ja jesam ga mak . zašt jesam ga mak ? zat što mi se nij sviđa . viš mi se sviđ jorg iz vrt . zašt ? zat što tak dug ostaj svjež . mam , ponos se tob . prijevod : a.žižak