 ima mnog znak za upozorenj . rastuć bro dokaz ukaz da nešt nij u red sa poln zdravl muškar . brojnost spermatozoid , šir svet , se prepolov u zadnj 50 godi . abnormalnost sperm , i stop muš neplodnos jesam radikal poras . stop kancer na testis se duplir u poslednj 20 godi . pit jesam : ... zašt ? naučni danas ver da za to treb okriv izves hemikalij . one ulaz u hormonal sist muškar , i prav pustoš na osnovn gradivn struktur remeteć mušk pol razv . probl jesam taj ... ove hemikalij jesam svud . muškar nesta . bil jesam dob , ne tak dav , kad jesam zem bil jednostavnij . pre 60 godi , sintetič hemikalij jesam bil proizvod bodućnos . od tog dob , hemij industrij jesam razv viš od 90,000 jedinj . a velik deo njih , nikad nis testira kak utič na ljud . tok poslednj 50 godi mi jesam nauč kak se prav nov hemikalij , i sve jesam ih pust . u tok sledeć 50 godi , mi ćem možd dokuč šta jesam urad . na nek način .. mi jesam kao na titani , mi vid lede breg ali jednostav ne mož da preusmer brod . ove hemikalij jesam nađe bukval u svak potrošačk proizvod . hemikalij pop bisfenol a , daj plasti čvrstoć i neraskidivost . drug hemikalij po ime ftal , daj plasti mekoć i savitljivost . hemikalij daj kozmeti miris sveži i prijatnos . one daj naš tkanin otpornost na prlj , a kompjetur otpornost na plamen . ali ... da li jesam mi oslobod čudoviš ? nek opš prisut hemikalij , izaziva dalekosež i traj oštećenj tel koj ras . i zbog uzro koj tek sad počin da shvata , nek sintetič hemikalij dale viš ošteć .. ... deča . ja misl da sva det treb da ima život u sklad sa svoj urođen potencijal , kakv god ga ima . ali mi im to oduzima , mi to oduzima od naš dec . e sad ... zašt se o tom jav ne govor ? ja jesam misl zat što jesam to zastrašujuć . mladić jesam takođ rizič grup . brojnost spermatozoid jesam kod fakultetlij dramatič opa poslednj decenij . tipič mladić proizvod manj od pol sperm od onog što mu jesam otac mog . a do 85 % mu jesam abnormal . na klini za lečenj sterilit , univerzit rochester , istraživač pra kriz situacij ispit kvalit sperm . ova prom u kvalit i obim sperm se des iznenad i dramatič . ja jesam ovd već 12 godi , kad jesam poč da rad , od 10 donator koj se ispitiv mi biti jesam prihvat 7-8. oni biti ima dobr brojnost i pokretljivost . tok vrem poč jesam sve tež da se nađ donator , jer jesam primet da na ist populacij fakultetlij , da od njih deseter ... možd biti njih 3-4 ima parametr sperm koj nam treba . kao posledi ima da jesam spušte sdandard svet zdravstve organizacij , za klasifikac muškar da jesam neplod . na primer , u sam počet ima jesam 60 milio po mililitr , ond na 40 milio ... sad jesam 20 milio po mililitr ... i govor da će spust na 10 ? to jesam zbog tog , ako čovek dođ na analiz sem , oni ne mog da ih ima u tolik bro koj biti klasifikova kao `` abnormal '' . iza statisti se nalaz stoti hiljad mlad par , kao jack i natali mcgow , koj jesam bor da osn porodi . biti jesam šokiram saznan koli slučaj neplodnos ima u naš društv . kad biti jesam odlaz na klini na proc i procedur ... bil biti kao da jesam na urgentn odelj . misl ... ljud jesam bil poređa duž cel hodni . bil jesam vrl iznenađe .. da ima problem u začeć , jer jesam inač bil vrl zdrav , pa jesam misl : nem proble . bić trud u par nede . bil jesam tri stvar koj jesam procenjiv kvalit sperm , to jesam volumen tj brojnost spermatozoid , brzi odnos mobilnost spermatozoid , i morfologij ( oblik ) . tak da jesam ima .. tim na bro , dobr snag u benč ... bil jesam vrl brz , ali jesam biti vrl glup . oni biti se ... jednostav izgub ( na put ) , i narav nis nik pit za prav . naš reproduktiv endokrinol se čak i otvor , rek jesam da verovat povez sa neč iz okoli . nij ulaz u deta . ne . ali jesam rek . pos dve godi i nekoli tretma na neplodnost , mcgowan jesam najz usp u začeć . jas mi jesam da ono što pušta u okoli ima utic na nas , ja jesam biti svest tog dost dug . ja ne mog da vid da ne postoj utica naš okoli na moj lič reproduktiv sposobnost . misl da tu definitiv ima nek vez . jezer apop , florid . idej da hemikalij mog da utič na muš reproduktiv sposobnost na dramatič način , jesam utvrđ činjeni za biolog divlj život . još od kraj 80ih , louis guillet jesam istraž pol razv mužj aligator , koj se gnezd u teš zagađen jezer central florid . ono sa čim se mi bav u ovim jezer jesam mešavi , komplesk mešavi : pesticid , mineral hra , đubriv , ... mnog hemikalij sa koj susreć jesam `` star hemikalij '' , kao ddt , to jesam postoja hemikalij . guillet jesam otkr da jesam pol orga mužj aligator u ovim jezer , dve treći manj od njih normal veliči . reproduktiv stop u ovo kolonij jesam 90 % ispod prose . odlič ulov , odlič pos , savrš život . mi jesam trenut na ono tačk , gde mi ima dokaz koj nam ukaz da pesticid ima sposobnost da zaprav prome razv , .. na primer testis , prome razv penis . odlič ulov rus . abnormalnos u testis jesam veza sa nisk nivo testostero . u osn , mal aligator koj jesam ispitiv , mužja , ima niv testostero slič oni koj viđa kod ženk . oni takođ ima i man veliči penis , što jesam znak da tok život ima abnormal niv testostero . pogleda ovo ... mač . snaž dokag koj ukaz da hemikalij izaziva pol abnormalnos , idu dalj od onog što jesam izučav na divlj životinj . bil jesam izuzet razočar sredin 90ih , jer nik nij mog da odgovor na moj pitanj , o tom šta ove stvar rad dec . rad pop `` feminizacij aligator '' jesam iziš , drug rad iz životinj svet jesam izaš , u koj se ukaz na drastič utica . i mal dečak ili muškar se ne razlik od aligator u smisl njih osnov građ . tak da , zašt to ne biti utica na ljud kao što utič na div svet ? narav da ima razli , tu nem svud poklapanj `` jed na jed '' . ali ja ver da jesam naš rad značaj za zdrav ljud . ja ver da jesam naš rad značaj za zdrav beb . testis jesam deo ljud endokrin siste . mrež žlezd koj reguliš mnog funkcij u tel . one stimuliš naš rast , reguliš naš metabolizam i kontroliš reprodukc . ove žlezd ispušta hormo , hemij `` kurir '' naš tel . pol hormon testosteron jesam hemij `` kurir '' koj igr ključ ulog u mušk poln razvo . nek sintetič hemikalij mog da porem ili blokira funkcionis testostero u tel . traj oštećujuč pol razv muš dec . ovi poremaćaj u sist ljud tel , mož bit najveć nenamer rezult hemij revolucij iz 20 vek . hemij industrij jesam sam 100 godi star . ali jesam promenu svet . ii svet rat jesam ubrz potražnj za bezbr nov proizvod . lek na recept , aditiv za hra , veštač gum , najlon , .. .. i pesticid . već početk 50ih , hemij industrij jesam izbac na stoti , a ond i na hiljad nov jedinj . jed proizvod jesam biti revolucij u naš nači život . plasti . bukval jesam sva ova nov hemij jedinjenj ponik iz jed izvor . naf . sintetič hemikalij jesam omoguć moder život . u počet , nekolici njih jesam posumnja da sintetič hemikalij mog bit opas . pesticid , pop ddt , jesam smatra bezbedn , čak i koristn . mad jesam već tok 60ih , naš život sredi pokaz drug prič , po koj jesam određe hemikalij , pop pcb i dioksi , opustoš okoli . od počed 40ih , oni mlad ljud koj jesam bil pred stvar potomstv , oni jesam bil izlože ovim hemikalij u velik obim . shod tom , tok 50ih se rađ prv generacij koj jesam bil izlož dejstv ovih hemikalij pre majči materi . oni koj jesam najviš ugrože ovim hemikalij nis odras . to jesam dec i beb . ali oni koj jesam najranjivij , još nis ni rođe . nem dvojb , da najozbiljnij dejstv ima na nerođ dec . iz razl što jesam dejstv traj , i zbog tog što fetus ima vrl mal odbramben mehaniz protiv ovih hemikalij . to jesam dob kad se sve ćelij del , razvija se u orga . ovo mož da poč najranij u šest nede , čak i ranij , pos začeć . do nedav , doktor jesam ver da jesam fetus zaštićen od kontaminacij placentaln barijer . ali materi ne daj takv zaštit . sve ono sa čim jesam maj izlož , potencijal jesam i fetus . razli jesam u tom što jesam fetus mnog osetljivij . mnog , mnog osetljivij neg maj . tak da jesam hemikalij mnog opasnij po njih . nekoli nede nakon začeć , embrion nij ni muš ni žen . pol hormo rukovod proces koj se određ da li će fetus bit dečak ili devojči . u sedm nede trudnoć , mušk reproduktiv org poč da se razvij . izloženost hemikalij , najverovatnij stoj iza porast od 200 % u mušk poln defekt . to jesam dob kad dečak poč da bud dečak . i ako ne usp da prođ taj stadium , sa svim neophodn proces u tom stadium , gde se sve odigrav sa vrl mal koncentracij hormo , taj deč neć usp da se razvij u odrasl muškar . u smisl šta vi očeku od muškar . nakon rođenj , det jesam i dalj izlož hemikalij pre majči mle . nem dvojb da kad vi utvrd da jesam majči mle kontaminir , i ond pregleda beb , uzm mu krv uzorak ili od mokrać i pokaž da ti otr ne sam što jesam u tom det , već i da osta u njem to jesam revolucionar . ali već decenij , hemij industrij jesam odluč da ne testir svoj proizvod na tel koj se razvija . oni žel da upotreb ono što se dešav u odrasl životi , kak biti predvid šta se mož des tok razvoj .. ... u ovo jedn malen ćelij ... dve ćelij , 20 , ... i ond u ovom prelep razvo beb . beb se stvr u materi . deo po deo . i ako nešt uđe tam i ome ovu gradnj , `` vodovod tam '' , `` struj ovd '' , mozak ... takv stvar . to det jesam ošteć zauvek , to jesam nepopravljiv štet . vi ne mož da se vrat i preprav to . hemij pretnj deča ne sam što omet njihov normal razv , ona možd predstav pretnj opstan vrs . nov istraživanj ukaz na narastajuć por pobač mušk fetus . ima jak dokaz da izloženost hemikalij ubij deča u materi . ima sve viš istraživanj koj ukaz da se pre rođenj , izmeđ oplodnj i rođenj , nešt se dešav deča . u osn , oni umr pre neg što se rod . aamjiwnaang jesam prv kanad rezerv , bliz sarnij u ontar , del kao komu u koj živ srednj klas . ali aamjiwnaang jesam drugačij . rezerv jesam okružen , petrohemij kompleks koj ga opas jesam jed od najveć u svet . proseč godišnj ova postrojenj isp pre 130,000 ton otrovn hemikalij u vazd . nisam vid ništ tak dramatič kao što jesam u sarnij . gde god da jesam , mog jesam da oset miris hemikalij . i nekoli put dok jesam bil tam , na kra pos , sire jesam pušte dajuć znak da jesam doš do ispuštanj hemikalij . tak da vam jesam sve to očit , vi to vid , vi oset miris , tu jesam .. aamjiwnaang jesam dom veli medicin misterij naš dob . 2006 god , rezerv jesam post pozn u međunarodn krug po nagl pad muš rođe dec ikad . umest normal pod od 50:50 , ovd se rod nešt manj deč od devojči . ako pogleda rođenj , po period od 5 godi , naš jesam da jesam sve bil normal sve do ran 90ih , kad jesam uvid ova pad u bro deč . a ond jesam od 1999 do 2003 značaj opa bro muš rođe dec . iz lič iskustv , .. svi jesam zna da se nešt dešav zbog tog gde živ . ali nis zna izraženost koj jesam ima , misl jesam da jesam jed od onih stvar . ada lockridg jesam bil prv u komu koj jesam dig alarm o deča koj nesta . ljud jesam jednostav misl da porodi viš `` nag '' devojčic . moj najstarij sestr jesam ima 3 devojči , pa jed deč . moj srednj sestr jesam ima 3 devojči . a ja sam imam dve devojči . ozbiljnost proble jesam privuk pažnj naučni iz cel svet . aamjiwnaang jesam biti prv sluča kod ljud . tak da jesam otiš na konferenc na univerzit californi , san francisc . bil jesam to konferencij o reproduktivn zdrav . u toj sob jesam bil najbo na svet , u tom pol . oni jesam rek da ono što se dešav u aamjiwnaang predstav prv znak izumiranj . 40 % kanad hemij industrij se nalag ovd . postrojenj ispušta šokant količi dioksi , benzo i živ . hemikalij zna da jesam otrov po ljud reproduktv sist . ... jer za sve ovo , ti imaš novin beleš svih ovih ispuštanj . skor sva , da . jim brophy jesam zdravstve zaštitnik radni koj pomaž zajedni u razumevanj utic zagađenj na njih tel . mi zna da rafinerij u sarnij ispušta vrl visok niv , .. na deseti hiljad , ako i ne na stoti hiljad kilogr , sva godi , otpadn supstan koj jesam u stanj da porem reproduktiv sist . ... i loš utič na razvoj sist . ja jesam misl da nik neć ima dec , iskr . ja misl da neć bit u stanj da ih rod . zajed jesam izgub , .. ima jesam četir pobač , pre neg što mi se rod prv det . ali ni jed od doktor nij mog da mi objas zašt nisam mog da nos det . čak jesam bil i u londo . urad jesam pun test ... i rek jesam mi da ne mog da nađ uzrok moj pobač . rek jesam da oni ne vid uzrok . ove hemikalij negativ viš del na muš fetus . tak da ova poviš stop pobač koj ima u zdravstv izvešta ima odraz , gde ima poveć pobača mušk fetus , da dobija iskrivlje odnos rođe dec . potrag se nastav , ali odgovor spor stiž . industrij i vlad jesam neobič spokoj u vez sveg ovog , zna , izraz biti zabrinutost ... tu i tam , ili biti rek : zna , mi nema dokaz , odbac biti nalaz o odnos rođe dec , to mor da jesam slučajnost ili nek greš u računi , ili šta god ... opadajuć stop rođe muš dec jesam global fenomen . trenut ima viš od 20 industrijsk zem , gde jesam misterioz opa bro rođe muš dec . od 1970 , ova bro jesam kumulativ porast na skor 3 milio manj deč . ali opasnost nij pronađ sam u teš zagađen komun pop sarnij . ona takođ postoj u naš dom , u hemikalij sa koj se susreć svak dan . dec živ u svet konstant izloženos na pre hiljad hemikalij . njih mož nać u kompjuter , u odeć , namešta , postelji ... one jesam u vod koj pij i u vazdu koj udiš . nekad jesam bil : zagađenj jesam nešt što se dešava nek drug ako biti jesam rad u fabri , u rafinerij , pa ... to jesam vaš loš sreć , ako jesam bil izlože . zagađenj nij sam što izlag iz dimnj , to jesam u nam . ono se zaprav nalag u naš tel , kod svi nas . ono jesam posta sastav deo naš hemij , .. i ono se akumulir , i to jak brz . ova poplav sintetičk jedinjenj jesam dov do tog da svakodnev život muš dec posta `` toksič min polj '' . bukval sve hemikalij koj se povez sa mušk reproduktivn problem jesam dobije iz naf . da biti proizv svak proizvod sa koj se korist danas , vi mora da kre od fosil goriv . u osn na to se sve svod . ima krekov ( razdvaj ) , uzima sirov naft i zem gas , .. prečišćava ih tak da dobija nus-proizvod od koj jesam moguć naprav ove proizvod . svakodnev klas petro-hemikalij pod naziv ftal se kor u svem : od kozmeti pre intravensk cevči , .. do ambalaž za hra i dečij igrač . istraživ dr. shan swan jesam započ uznemirujuć predstav . ja jesam poč da proučavam ftala kad jesam pročit da jesam centar za kontrol boles pronaš ftala skor u svak osob u ameri . i da jesam izgled prevladav kod žen u reproduktivn dob . a opet sve povez sa nov poda u koj se ukaz da ftal izaziva značaj prome kod mušk beb . ftal u majčin tel i mle se povez sa poremeća u normaln poln razvo kod mušk beb . rezulta koj jesam mi pogled , koj sa danas naziva `` sindr ftal '' , gde ima smanje muš osobi , moguć manj genitalij , manj spušte testis . mnog mek igrač sadrž ftala , uprkos činjeni da se oni mog `` izlučiv '' van plasti i da završ u tel det . pa ftal čin da igrač bud než i mek , oni jesam u sušti osn industrij `` bezbedn igrač '' u naš zem , jer se dec ne povređ na nežn fin stvar . ftal se takođ šir kor u proizvod lič neg . tri četvrti kozmetičk proizvod , uključujuć deodora , gel za kos , šampo , sap za tel .. ih sadrž . oni jesam u kozmeti , jer čis do kož i zadržava parfem . odlič sist podrš za parfem , jer prodir kroz kož , ulaz i sa sob uvlač i parf , gde se ond zaprav povećav vek trajanj parfe . nalaz se u balzam za kos . to jesam ona stvar što daj lepot kos , mož jesam namešt . izgled čist , miriš na čist , na dodir jesam čist . reklamira ova proizvod kao `` čist '' . tak jesam da jesam vrl teš pomisl da jesam to prljav , zagađ , toksič . tak da postoj veli barijer u shvatanj koj treb preć . zna , to jesam kre za kož , i vi to stavlja na ruk , i kaž : pa ja to ne jed , ali zna stav jesam tu krem na ruk i ček jesam par min . da li jesam još uvek tu ? ne , nem jesam . gde misliš da jesam otiš ? nij otiš u vazd . otiš jesam u tvoj tel . jed ftal poseb , koj se koris u pvc plasti , izaziv veli zabrinutost , zbog tog gde ga korist i na kog . gde god da pogleda na neonataln nez , vi ćet nać najčešć plasti u svet . pvc vinil . ova fleksibil materijal sadrž ftal po ime dehp . dehp jesam klasifik kao `` reproduktiv toksin '' , od stra nekoli agencij šir svet . ova reproduktiv toksin ima sastoj koj utič na dva period u razvo ljud reproduktiv siste . neverovat , pvc se koris u izr medicinsk sprav pop intravensk cevči , kateter i kes za krv . mnog istraživanj jesam pokaz kak dehp u medicinsk sprav mog da se izluč iz vin završavajuć u tel ranjiv dec u zapanjujuć količin . u prose biti osob prim do 30µg/kg dehp dnev , i to se smatr kao bezbed doz apsorbcij . međut , u bolničk usl , naprimer , det mož da prim 200 put već doz prilik sam jed `` kontakt '' . ova izloženost mož da bud viš dnev i da traj dan ili pak mese . než orga prevrem rođen mušk beb jesam poseb podlož povred . američ ministarstv zdravstv jesam izjav da izražava ozbilj zabrinutost , pogotov kod intenziv neg mušk beb , da ovo mož da ima nepovrat efe na pol orga . najosetljiv efek u razvo mog bit atrofij ili povlačenj testis . nek bolni sad zamenj svo pvc opr sa netoksičn plastik . mi jesam se opredel za princip mer oprez , gde stoj prv `` nij štet '' , i preduzima mer oprez tak da naš pacijen ima najsigurnij proizvod . tak da jesam jednostav don odlu da se ovog pridržava . od svih hemikalij koj izaziva zabrinutost , ni jed nij tak zlokob kao bisfenol a . 3,17 milio ton se godišnj proizvod ove hemikalij . to jesam sirovi za najrasprostranjen plasti u potrošačk društv . polikarbon . polikarbon jesam čvrst , krut plasti koj se koris u širok lepeg proizvod , od dvd do beb boči . ona jesam u takođ u fokus baraž vatr o štetnos na jav zdrav . sve do nedav , veći nas nij ni čul za bisfenol a ( bpa ) . međut ona jesam prisut već dost dug , i mi jesam nedav otkr koli jesam opas . bisfenol a jesam prv put sintetiz 1891 od stra rusk hemičr . to jesam bil dob otkrić nov sintetičk hemikalij , tak da nij ima nek komercijal upotreb tad . i to jesam sve tak bil do 30ih , kad jesam komercijal upotreb istraž . do 40ih , bisfenol a jesam razvijen kao moguć lek za hormonal terapij . kasnij se otkr da se ponaš kao estrogen kod laboratorijsk život . prekretni jesam doš kasnij kad jesam otkriv da se bpa mož korist u plasti , kao način da se prav prozir i otpor na puc posud . i u poliepoksid koj se premaz unutrašnjost konzerv . sad se nje prošlost kao sintetičk estrog , vrat da nas proganj . to jesam testir u toli pun siste do sad . tok kritič period , kad se odluč o pol det , gde se mozak razvij , pankreas ... on omet svak taj sist . ovo jesam model hemikalij : kak sve mož da ode u pogrešn prav . kad dođ do tač paljenj , kao što jesam boči za beb , to sigur privlač pažnj građa kanad . koj će reć : Šta ? Šta jesam mi to rek ? ja jesam hran i odgaj moj dec na ovim bočic već godin . sad mi to govoriš ? sin tos gardi , luk , jesam rođen sa defekt koj se povez sa hemikalij koj ometa endokrinal sist . kad jesam ga kup , pronaš jesam da jed njegov testis ... lič kao kao da jesam povučen , kao da nem nič tam . tak da jesam bil zabrin da će njegov nespušte testis ... da znač , jer jesam u unutrašnjos tel , okružen toplot , da će utic na zdrav testis i njegov mogućnost reprodukcij . već jesam uključ . u njegov sluča , testis jesam biti toli gor u tel , da jesam zaprav biti iza stomačn mišić . nespušte testis se mog poprav operacij . ali dečak koj jesam rođe sa ovom man , ima osam put već verovatnoć da dob rak testis , i sedam put da bud neplod . tak da jesam luk proš kroz dve operacij , ... i na kra , testis se spust , zdrav jesam kak kaž . neć zna dok ne posta tinejdžer i poč da ras . operacij jesam bil uspeš . ali probl nij u potpunos rešen . pos drug operacij , nekoli mese nakon , primet jesam da se drug testis diž , ne toli viso , još jesam u kes ali bliž tel . osećam se kriv , jer nisam urad viš . osećam se odgovorn ... treb jesam zna bolj , da jesam mog viš . pokuš jesam seb da uteš ... da razum da tad nij bil toli ljud koj jesam zna činjeni . oou , sad ti se stvar dobr kotr . prim jesam tri inekcij protiv prevreme porođ , ima jesam babi , doul ( trener porođ ) i doktor . i rek jesam mi da izbegavam određ bilj , određ hra , ali nik mi nij spomen plastič posud da izbegavam . tos se otad fokusir da seb obraz . ja ne sumnjam da stvar koj jesam u naš okruž utič na nas , na mnog nivo , poseb dugoroč . ali da pomisl da jesam direkt povez sa moj sin . ja stvar to ne žel da znam . mam ne biti treb da bud inženjer hemij , to nij njen pos . i tat da bud inženjer hemij . ali za nas da prebac toli odgovornost to jesam smeš . po svim aršin , bisfenol a i ftal jesam opas po mušk pol sist . uprkos ovom , milio kilogr ovih hemikalij se proizvod godišnj . opet , pit jesam : ... zašt ? kad jesam kod pitanj o bezbednos ftal i bisfeno a , dr. steven hentges jesam glav predstavnik za hemijs industr . u stvar , bisfenol a i ftal jesam bil podvrgn brojn strog i opsežn prover od stra vladin agencij u sad i šir svet . nakon viš od 5 decenij upotreb , nem pouzdan dokaz da jesam bisfeno a ili ftal u proizvod izazv bil koj povred nek osob . tvrdnj da hemikalij pop bisfeno a i ftal ne utič bit na tel , jesam u suprotnos sa stoti nezavisn istraživanj . međ man bro istraživanj koj jesam pokaz nikakav utica , skor jesam sve finansira od hemij industrij . ova činjeni jesam uznemirujuć slič jedn drug rani spor . Žel da fokusira na jed drug činjeni , koj jesam objavlj u naučn časopis . istraživanj rađ na bisfenol a , koj jesam vlad finansir , uključujuć tu i nacional instit zdrav , pre 90 % njih jesam pronaš štet uticaj na život . ovo jesam u suprotnos sa istraživanj rađen od stra industrij . e sad , nek od vas se seć svedočenj iz 1994 pred kongres , kad jesam 7 direktor duvan industrij dal zakletv da nem vez izmeđ pušenj i pojav kancer . dok sluša izlag industrij o bisfenol a i ftalat , ja vas pozivam da razmisl o tom . hemij lob jesam jed od majmoćnij u svet . od 1976 , američ vlad jesam zabran sam 5 hemikalij . industrij koris svo moć , svo utica , bogatstv .. kak biti imobilis regulativ sist . da zadrž vladi inspektor i agencij što dalj . hemij industrij jesam doš do saznanj da stvaran ove infrastruktur alternativ nau , da mog da upeca službeni i da ih parališ , da potpu parališ agencij . misl da jesam sve u red ? senator , kak nam studij posta dostupnij , mi iz fda jesam podn .. čij studij ? bil čij ... ako jesam don .. jedi studij koj vi dobija ... da li jesam vi traž nezavis istraživanj ? mi obič ne traž nezavis istraživanj . ond vi ne štit američk narod . ako ih ne traž . ako ne pogleda iza onog što vam jesam uruč . ono šta se des , jesam da jesam ist oni naučni koj jesam urad pun pos za duvans i zarad pun par , vid jesam u ovom dobr karijer . postav jesam svoj kompanij , i uzima nov od zagađivač , proizvođač opasn hemikalij , i oni će urad studij u koj će pokaz da u stvar nis tak opas . oni jesam shvat , da jesam `` obrazov javnos '' od suštin znač .. i da jesam dezinformacij podjedna delotvor , dobr urađ , kao i informacij . i ... ... to prolag . misl da nem sumnj , da kompanij gleda na ovo kao na čist pit profit . i ako mog da dob još jed , pet , des .. dvades godi da proda proizvod , bez kontro , to jesam za njih dobar usp . u sluča bisfeno a , probl jesam poč jesam da se odmotav . reagujuć na gomil zabrinut građa , trgov pop wal-mart , jesam poč da ga sklanja sa svoj poli . i ond , iznenađujuć saopštenj . ... pit bezbednos plastičn boči , kanad ministarstv zdrav jesam učin prv zvanič korak i uklon nek plastič boči za beb sa tržišt .. iak nam naš nau govor da jesam nivo izloženos novorođenč i dec ispod nivo koj uzrok posledi . mi ver da se trenut grani bezbednos mor podić . misl da vlad razum da nešt mor da preduzm . misl da jesam možd naučni u kanadsk zdravstv rek vlad : sluša , vi stvar mora da se pozabav ovim moć simbol boči za beb , možd znač da vrem istič za bisfenol a. zabrin jesam da ono što će se des , da će se sve završ sam na boči za beb i njihov hra . jer ovd se rad i o pun drug stvar . rad se izvor endokrinaln poremeć , ... rad se o sist regulativ koj jesam potpu porušen , rad se o materijaln svet koj jesam odluč da grad , i o hemikalij koj jesam odabr kak biti izgrad takv okoli . pozicij kanad o bisfenol a jesam veli pobed , i jed od retk . jer probl jesam mnog već neg jed hemikalij . statisti jesam šokant . od 80,000 hemikalij koli se upotrebljav , 85 % od njih nikad nij testir kak utič na ljud tel . mi jesam nafil sever hemisfer hemikalij za koj zna da mog preć sa maj na det , i da utič na razv det . i ako ne prome proizvodnj i pušt u prom ovakv hemikalij , mi ćem vid opšt disfunkc ljud vrs . rasprav o bezbednos hemikalij nikad neć prest . ali mi nikad viš neć živ u svet bez njih . proć će decenij pre neg što shvat šta jesam urad . ali već sad jesam jas da mi traj menja pol razv muš dec . pogleda sam koli dug jesam treba da se idej o globaln zagrevanj prim u društv , i mi još pun njih koj odbija da pover . to nij straš , to će se ipak des za par generacij . ali kad govor o vaš dec , ili o vaš unu .. ... to jesam već nešt drug . sintetič hemikalij , ne sam što narušava zdrav deča , one možd donos i kra naš vrs kakv jesam pozna . ja misl da ova poplav nov hemikalij , koj jesam pristig u tok prošl vek , hemikalij koj jesam nepozna za ljuds hem , .. ja misl da nas one uvod u najradikalnij period evolucij naš vrs . one menja koj vrs gen mog da prođ u sledeć generac . a oni koj ima pogreš gen , neć ima tu mogućnost da stvor potomstv . to jesam definicij evolucij . misl da jesam to ono što se danas dešav .