 poran jesam ? ne ... sam što jesam stig gde ti jesam otac ? na posl jesam ... treb da ispu rok molj jesam poj prug pantalo tvog teč mož li kats da ih nos ? zar neć izgled čud u prugast šor ? nij važ ! sam odse nogavi mog biti da ih zakrp , ali ... kad biti mog uzećeš ih ond ? ne rad se previš neć dug traj ali pojača tur ček jesam te na stani propust jesam voz oprost što kasn sad ćem da nastav gumi oh ... imam jesam ! f r i e d r i c h l i s t fridr list ... da li jesam list bez z ? misl da jesam tak ... liszt jesam biti muzičar 1811 ... do 1886 ... electrodistribucij da prover sat ! izvol mog li da uzm stoli ? gde jesam stoli ? u hodni ispod stepeni profesor , da li jesam list zaist biti samonik čovek ? da , a post jesam pozn ekonomist čovek koj jesam mrz birokrat ... 3 kilov za ova mesec hva koli strani ima ? 12 ... ili 13 ... stvar ? to znač još 6 ili 7 ... vrat jesam se dobar dan , gospodi hator izvi što smetam prepisiv ? hva ovo će me spas od proble jes li sre svo tet ? da , ali ona nij mog da dođ skuva nam čaj možeš li da ostaneš na ruč ? ne , moram da žur zašt ? mog da idem u tok s tob sutr . tok ? zbog čeg ? u bolni a teb jesam potreb nov krag oh , na te spret ruk koj imaš nisam račun to znač . .. 8 i16 ? na poslet , ja jesam ima prednost rec , nori da li jesam sei kod kuć ? hajd poz me . igrać se . jes li završ ? pa , skor ond , nem igr . Šta jesam s naš čaj ! pon jesam rukopis ? da , narav ! hoćeš da zame mest ? ne , dobr mi jesam oče , dolaziš li kuć ranij ? da , izuzev ako nem nek sastan na fakult paz kud ideš do sitig jesam malopr ? ne , juč izgledaš dobr stvar ? ideš negd ? u kupovi mog li s tob ? nemaš šta da radiš ? ne , završ jesam umetnič predstav . hoćeš da jesam pogledaš ? ali , moram da kup nek igl narav , ide ! da li jesam umor , nori ? uživ jesam nemaš ti uenov godi ali ti znaš , stvar jesam se sigur promen vid jesam onog deč koj cilj golub na ono statu ? baš kao vilijam tel ! profesor . Šig jesam svrat ... oh ? da li jesam još u grad ? rek jesam da odlag danas oh , ovo jesam somiji ćer stvar ? tak jesam poras ona koj jesam nos krat kos ? tač ma šta kažeš tvo otac jesam ova dolaz čest nori-č ... hoćeš mal ? ne pij da li biti hte nešt da pojedeš ? ne još , ali ću sip teb ima još znaš ... čul jesam da jesam se ponov ožen ... da ... jesam Žao mi jesam zbog miši to jesam ... to jesam normal ! nju to ne bri ona se sasv dobr snalag pitam se . ja mislimd jesam to neukus ko jesam neukus ? moj žen ? ne . ti ! zašt ? to izgled ... pa , prljav prljav ludi ? sad jesam zaist prljav ja jesam prljav , eh ? da li jesam sad bolj ? nij bolj , eh ? pa sad , loš jesam ! stvar ! prljav , eh ? da , ovo jesam ozbilj ! vrat jesam se . dovod nek nisam planir da dođ ali ona jesam navalj službe put ? opet ministarstv obrazovanj oče , iznenađenj gde jesam to naš ? nie ni čud što ih nis mog nać u kuć ! moj prodavni sake ? ti jesam biti tam ? otiš jesam tam zbog društv hoćeš li još sake ? ima li išt ? ugre to kakav jesam krv pritisak ? ispod 15 oh ? to jesam dobr ona izgled lep prisil rad u tok rat zbog tog jesam to i zbog odmor koj jesam provod nabavljajuć hra rđav vrem ! pat jesam ima jesam tak mal ... ne bri se ti ! tvoj porodi , da li jesam oni dobr ? da , ali čin se da jesam ja greš nori-č tvrd da jesam ja nečist ! kaž da jesam pokvaren i bud ! da li jesam to tač ? da li jesam misa-č dobr ? ide oko i govor da jesam brač život grobni odbij da se uda do 24 .te razmis mal o tom , možd jesam to isti . tu ja ništ ne mog da pomog ali kak jesam nori-č ? da , bil jesam vrem kad jesam mog nešt da učin za nju ali ... ovo jesam mla zagre drug , bolj da li jesam oke bliz ? 15 min peši . tak dale ? da li jesam ova ? ne ... tam ! oh ? a hram . .. na onu stra ? ne ... ova gde jesam tok ? tok jesam u ovom prav istok jesam tam ? ne , ova jesam ! oh ? uvek jesam biti tam ? nij čud što se gospodar rat dopad ova obl prav lavirint ! da li ti jesam dobr ? nis umor ? oh , dobr mi jesam ! ond , koj jesam ja tip ? pa , ti nis ljubomor tip baš suprot , jesam . pitam se kad rež krastav oni se slep zajed to ima vez s nož to ne dokaz ništ o krastav ili ljubomor voliš krastav koj jesam sleplje zajed ? nek nisam misl o tom sigur da jesam se mlad ljud promen od naš vrem ! naprimer ova mlad iz dobr porodi ali ona jed sve , čak i pij ! njen ape , i te veli našminka usn ja jesam šokira zašt jesam kriviš ? bil jesam glad na mom venčanj ja jesam bil toli nervoz da nisam čak ni pipnu hra ali sad biti mog da jedeš nikad ! ali ond .. ko mož da kaž ? jel biti pitam se ! ti se pitaš pa , možd , ali ne sve ! da , jel biti ! da , apsolut ond se uda i naprav svadb kao ova jedv jesam skup nov ! ond nij bil pomoć kak jesam nor ? ona nij tak dobr ne . pre nje svadb izgled jesam dobr jes ali treba jesam da se uda odav ! kak jesam ona momak ? ko ? tvo pomoćnik oh , hator ? pa ? kakv jesam on ? fin momak ali da li biti nori prist ? oni biti mog zajed , ali jedi kao prijate ali ko mož da zna šta ona oseć dubo u seb ? eto vidiš kak jesam ! zašt ne jesam pitaš ? kog da pitam ? nju , narav ! ali zašt ? ako mu se dopad shvatam ! možd mog da pokušam ! da . ili nikad neć sazn nik nam neć reć vrat jesam se dobr doš kuć . poran jesam da li jesam bil gužv u voz ? sed jesam tvoj tet nam jesam dal krastav u torb 28. osm jesam tvo pen klub ah , seo klub ove subo gospodin hator jesam biti ovd kad ? oko pod . mog li sad da posluž ručak ? volz jesam se bicikl unaoko zajed sa hatori ? bil jesam zabav . otiš jesam do plaž da li jesam traž men ? ne ... ne poseb nori ... peškir voz jesam se zajed ? narav da ne . iznajm jesam bicikl nem sapu moj pojas mor da jesam bil zabav danas da . otiš jesam i do čigasakij tam jesam lep Šta misliš o njem ? Šta ? o hator ? on jesam jak fin da li biti biti dobar muž ? sigur jesam da biti biti on jesam tak otmen da , imaš prav dopad mi se tvoj tet se raspit o njem zbog čeg ? hoć da te uda za njeg čaj ! mal čaj , mol Šta jesam tak smeš ? on se spre za veridb ! usk će se ožen fin devoj ... tri klas ispod men u ško reć će ti to usk pozna devoj poslać svadbe poklon shvatam . i tak , hator se žen nešt lep ? ond , on jesam već veren ? Šta biti se teb dopa ? bar nagoves od profesor Žel biti nešt traj nešt do 2 ili 3 , 000 jen imaš nek dobr ide ? pus me da razmlisl o tom set jesam se za tvo vereni ? večeras jesam koncert . hoćeš da ideš ? kad ? večeras ... imam kar kup jesam ih za men ? da stvar ? narav ! pitam se ! ja radij ne biti to mož da doved do neprili oh , hajd , ide ona neć ima ništ protiv ja radij ne biti krastav jesam se slep ? da , mor da mi jesam otup sečiv dobr več da li jesam to ti , aja ? uđi da li jesam nori tu ? sam što nij stig dođ ova bil jesam u pos kod hajam čuo jesam da jesam nedav pun rad . Šta jesam čuo ? da jesam ima pun pos nisam ja toli zauz veli jesam potražnj za datilografkinj mi nis daktilograf . mi stenograf . izvinjavam se engle stenografij ? vrhun , eh ? nij stvar to jesam div . mor da zarađuješ pun nov da , poprilič tvoj rodite , da li te još gnjav ? Što ? da se opet udaš ne , već nek vrem , hva bog jedn jesam bil dost ? misliš na brak ? ne , nisam to rek ona momak ko ? tvo muž kenkič ? da , kenkič . da li ga još viđaš ? nikad ali , ako biti ga vid ? ubi biti ga pogled mrziš ga ? pobeg biti opet . ja ga se gnušam stvar ? vrat jesam se dobr doš Šta nij u red ? idi da spavaš ! da li jesam dug ček , aja ? ima jesam ozbilj razgovor ostaješ noćas ? ide da li jesam večer ? nisam glad ja jesam večer propust jesam godišnji matur da li jesam bil mnog školsk drug ? veći jesam doš , uključujuć i led kamel profesor muras ? da li jesam penuš kao i obič ? da . pljuvač jesam let svud oko . čak i u naš čaj nik nij hte da bud bliz njeg ali ja jesam bil sasv bezbed da li jesam ona doš ? znaš ko ? ona koj se prv uda ikegam ? da , bil jesam tam ona laž . tvrd da ima sam troj dec svi zna da ima četv to jesam isti . i suk jesam bil tam Šinod ? napust jesam pos da biti se uda za kog ? dobr ime , dobr porodi ... na poslet , ja misl tak mal hleb i čaj Žao mi jesam što smetam jesam li to sve što vam treb ? nem šećer oče , doneć ja ond , idem da spavam . lak noć lak noć lak noć hoćeš mal hleb ? kasnij . zaborav jesam kaši . da li jesam ona bil tam . vatanab ? nij mog da dođ ona jesam u drug stanj ... ogrom ... sedm mesec nisam zna da se uda nij dešav se božj proviđenj , znaš ost jesam sam ti i hirokav neuda kad ćeš ti da se udaš ? ja neć da se udam hajd . uda se neć otk ti savetuješ drug ? ja imam autorit nemaš , ti jesam se rast mog . to jesam sam jed neusp sledeć put će bit prav rusva još ideš na kup ? zašt da ne ? mal se promrdam ja čekam nek dobr prili ma hajd , uda se Šta jesam smeš ? ja jesam ozbilj kakav jesam hleb ? umir od glad glad jesam nij važ dobr , ond ću jes sam ustvar , i ja biti mal narezać mal imaš li nek dže ? da sam malči ? ustvar , pun ? bu-k zašt ne ideš da igraš bezbol ? opet jesam se tuk ? bu-k , jes li ti polud ? ne mož da se ubriš . .. boj Šta ? na mom štap oh ... ti jesam ga oboj u crv ? da sve jesam isprsk hoćeš da ti mat izlud već jes da li jesam plak ? ko jesam plak odlag . ostav me na mir veli reč za plačljiv beb kad te dohvat ovim da li jesam otiš ? bo , siđ dol danas nem igranj ovo jesam kik ovo jesam gospođ miv ponek vas viđam u kamakur oprost mi što jesam se toli zadrž u red jesam nori-č , dođ ova sed ovd da , tet ? zar ti nij vrem da se udaš ? opet to ? zaborav ne mog da zaborav . sed dol imam dobr prili hoćeš da se sretneš s njim ? zov se sata , diplomir jesam na tokijsk univerzit dobr porodi sad jesam u nit hemikalij . njegov otac jesam tam biti direktor ima 34 godi , tam za teb njeg u kancelarij priča o njem sve najbo Šta kažeš na to ? izgled kao ona amerikan na ono sli bezbo ... gar kuper ? da ... kuper . baš lič na njeg ! naročit njeg ust ali ne gornj usn Šta kažeš ? mol te sret se sa njim on jesam fin mladić hoćeš li ? ja još neć da se udam . nećeš ? zašt ne ? naposlet ... ako biti se uda to bil biti teš za oca ! ja jesam se navik na njeg ali on jesam mal ekscentrik kad biti ja otiš od kuć , otac biti biti izgubljen ali ti tu ne možeš ništ ja jesam jedi koj zna šta njem treb man ti njeg po stra Šta jesam s tob ? ne mog to da mu urad ond se ti nikad nećeš uda ! mar ja nori-č , ona gospođ . miv koj jesam upozn ... kakv jesam ona ? Šta ti misliš ? tvom ocu će nek bit potreb pit jesam da li biti to mog ona bit dođ ova , i sed dol ona jesam ima dobr muž ali on jesam umr , i ostav jesam bez dec Šta ti misliš ? ona jesam žen dobr žen da li otac zna za ovo ? spomenu jesam mu to . i šta jesam rek ? sed jesam kao i obič , ali nij biti protiv zašt me ond pitaš za mišljenj ? naposlet , moram da znam kak ćeš se ti pon nemam ja ništ protiv ako on nij ima dobrodoš kuć kak jesam se prov kod tvoj tet ? ništ poseb kupat jesam sprem . hoćeš da se okupaš ? Šta jesam ona hte ? nešt nij u red ? Šta jesam ? kud jesam poš ? u pazar ... oh , oboj jesam izaš otiš jesam jutros ran da vid kak noh glum , tak jesam rek stvar ? hoć li da im dat ovo kad se vra ? da , narav zahval im se narav ! Žao mi jesam što ih nis vid treb li ti još nešt ? da , ali dođ da vidiš ovo hej , to jesam hatori-s ! misl jesam da se ožen sa miss nori i ja ist čud . to lič na njeg a tak div mlad noh jesam danas biti dobar mož li da jed kod takigav ? imam drug plan kakav ? doć ćeš kas ? ne znam izv što jesam te pust da čekaš naprav jesam nek kolač na brzi stav jesam previš van ali dobr jesam dođ u moj sob zab , kak jesam ti hlad ruk ! fum , posluž kolač u moj sob kak ti jesam to pal na pam ? kaž mi ! Šta jesam bil ? nem poseb razl hoćeš mal ? jesam li to jak teš ? Šta ? stenografij nij jak . naposlet , snalađeš se hajd , proba mal . ovo jesam dobr ! Šta te jesam natera da pokušaš ? Šta imaš na umu ? ništ poseb ne možeš da radiš bez razl ! ja ne biti kad biti ken ima pristoj plat moram sam da se izdržavam hajd uda se i ti zadrž svo sav daj ga teb sačuva ga za seb uda se bez razl ne jedeš ? nisam glad ali , ovo jesam dobr ! neć sam parčen ja jesam ga naprav . proba mal ! neć jed . ja ću te nater bud histerič . nem da jedeš to dokaz da ti jesam potreb muškar odlaziš ? kuć kuć ? ti odlaziš ? zašt ne ostaneš ? osta noćas sa mnom vrat jesam se gde jesam bil ? kod aje ... dob jesam pis od tvoj tet hoć da dođeš kod nje . prekosutr rek ti jesam , zar ne ? idi , sret se s njim . on će bit tam ne mog da odbi da idem ? oh , idi da se sretneš sa njim uvek mož da ga odb dođ ova i sed dol tvoj tet mor da ti jesam prič o tom satake ja jesam se sre snj . izgled da jesam fin momak sigur jesam da će ti se svid idi da ga vidiš i sam ne mož da bud zajed zauvek ti se moraš jedn uda ja misl da jesam vrem a tvoj tet jesam pokuš to jesam teš , znaš ali ... ja ... ja žel da osta sa tob to jesam nemoguć men biti to viš odgovara , ali ... ond , zašt ne ? to ne mož bit ja jesam to predug zloupotrebljav ne mog viš to da ti rad ako se ne udaš , ja ću se stvar nasekir ali , ako se udam , šta će bit s tob ? snać ću se nastavić dalj ali , ja se ne mog uda tvoj košu i krag ... ti ih nećeš nikad promen ti se nećeš čak ni brij oh , brijać se ja ako ti ja ne rasprem sto neć nik ješćeš zagor pirinač zat što ne umeš da kuvaš bićeš bespomoć , znam ja ali , šta ako te ja oslobod svih tih brig ? na primer , kad biti se nek drug brin o men ? to jesam sam idej ... nameravaš da uradiš to što jesam gospodin onoder urad ? oženićeš se ponov ? ponov ćeš se ožen ? jesam li to ona ? to jesam reš ? da li jesam isti ? i ti se ponosiš ? mol te , sklo se ostav me sam , mol te otić ćeš . prekosutr ? bil jesam tak zabrin za teb ići ćeš , zar ne ? men za ljubav sutr će sve opet bit kak valj kak se pon ? nij hte da razgovr o tom ali , proš jesam cel nede kak jesam ih upozn moram da im odgovor da , shvatam ali ako joj dosađ mož sve da upropast drug stra se slaž sigura jesam da on njo nij nezanimljiv ona mor da prista . mor zašt jesam danas otiš u tok ? razmaz jesam to det moram da imam njen odgovor danas kad se vrać ? vid , naš jesam novčanik dobar predznak ! bić venčanj ne prevrć ga ? hoć . to jesam dobar predznak . hajd da ... kak izgled ? kakav jesam ? da li jesam deb ? mršav ... ond ? kao ... ko ? igr košar na fakult oh ? jesam li zgod ? kak izgled ? moj tet mis da lič na gar kuper opa ! uvek jesam bil obožavatelj gar kuper ja misl da viš lič na naš električr da li on lič na kuper ? da ... baš tak ond , on lič na kuper ! stvar kad te ćuš ! nik nisam misl da ćeš ima ugovore brak zašt se brineš ? hajd , uda se za njeg nem pun dobr prili ovih dan pri ruc Ščepa ga ne sviđ mi se ovo ! ugovore brak Šta te se tič ti se nik ne biti uda da ti nek nij ugovor brak i , bez prigovor da jesam vol nek da li biti se usud da odeš i da mu kažeš ? ne biti ! ti biti se vrpolj i crven i to biti bil sve ugovore brak jesam za teb ! ja ga nisam ima sad me zagleda , i to nik ne upa muškar jesam lukav , ne postoj dobar muškar udvara ti se dok te ne upeca a ond pokušava da dokaž koli jesam groz svi jesam brak ist uvek jesam ist , ist uda se za njeg a ako ne ispad dobr ostav ga ne bri ! to jesam prost idi sve što treb jesam da mu se nasmeješ on će da se zaljub u teb ond jesam ti gazd eto kak jesam to zaist misliš da se ja šal ? zat postoj osm urad kak ti kaž . to uvek upa ! ona kas doć ću drug put sačeka još mal ! stić će svak tre nadam se da će se ona slož hoć . znam da joj se on sviđ ona jesam stidljiv za žen njen godi , ona jesam mal staromod ti stvar misliš tak ? možd joj smeta nek drug sitni ? njegov ime ... na primer kumatar sata ? Šta njem fal ? zvuč kao mal med ti jesam staromod ali zar te to ne ter zar te ne ter da msiliš o stvar kao što jesam rutav grud to možd smet mlad devojcil ako se uda za njeg kak da ga zov kumatar zvuč tak prost a kuma-s jesam čest kuma-k jesam čak gor da , njem će bit potreb ime naš jesam rešenj ! zvać ga ku-č ku-č Šta kažeš ? to mor da jesam ona ! ona dolag ona dolag nem greš ja jesam se vrat nori , da li jesam to ti ? Šta jesam sad ? ja ću da jesam pitam bud taktič ne bri oh , dobrodoš kuć taj momak s kim jesam bil Šta s njim ? da li jesam odluč ? misl da jesam to zgod udeš , zar ne ? ond , da li ćeš se uda za njeg ? Šta jesam bil ? da ? hoćeš ? stvar ? ti se slažeš ? oh , hva ti ! odm ću ih obavest u red ? div ! moj velik ter kak jesam bil ? ona će se uda , baš kak jesam zamišlj stvar ? to jesam dobr moram sad da žur bož , kakv olakš idem da im jav i ... hva ti ! uhvatić ona u 9:35 ond ti jesam bolj da požuriš ! sad jesam moj brig prebrin mog opet mir da spavam ugovorić svadb pokuša da svratiš da me vidiš ova novčanik jesam to udes bolj ti jesam da im javiš ovu vest narav sad moram da idem . lak noć čuva se zbog zbog tvoj tet jesam baš otiš bil jesam zaist sret ti nemaš primedb ? nis se sam pomir , zar ne ? ili jesam još neodluč ? ne , nisam shvatam . ond jesam sve u red spav jesam dobr u voz ? i ja jesam kad jesam se probud , već jesam bil u set propust jesam nago skroz izvi što jesam ček da li jesam umor , nori ? ne , nisam drag mi jesam što jesam doš vidiš , nori se udaj ovo jesam poslednj naš zajednič putov div . čestitam dobar pazar ! kakav jesam on , nori ? kak se on mož upored sa mnom ? nem tu poređenj misl da jesam ti mnog lepš stvar ? misl da treb da te čast . Šta kažeš na ručak ? hiote , možd ? misa žel da te vid i ti želiš da jesam vidiš mož li i nečist da dođ , takođ ? kjot jesam tak lep i opuštajuć ništ nij kao u toki dolaz li čest u kjot , profesor ne , nisam biti godin moj prv putov pos rat zaist ? da li on izgled nečist ? presta Šta ti misliš ? Šta jesam nečist , oče ? prljav , to jesam to eh , nori ? stvar jesam se našet danas zar nis umor ? kad jesam posled put biti ovd lišć na šipraž bil jesam čudes imaš li nek plan za sutr ? misa dolag po men u 10 ide negd ? zašt ne ode u muze ? da leg ? da ... ja ću ugas svet boj se da jesam bil veo nečtiv sa gospodin onoder Šta jesam bil ? njeg žen jesam tak div osob oni jesam div par nem ništ ruž o nji nek te to ne bri nij treba to da kaž to mu nikad nij smeta da li ? ne treb da te to bri oče ... čak i u tvom sluča , smatram da jesam to zaist nepristoj ... konač jesam odluč da joj dozvoliš da ode ? ona će bit dobr suprug ali sin jesam bolj od ćer othraniš ih , a ond one odu ako jesam neuda , ond se brineš ali kad se uda , osetiš se odbačen tu nem pomoć i mi oženje jedn odrast , ist to jesam isti daj men kak vrem let doš jesam i sad već odlaz ali ja vol kjot i drag mi jesam što jesam doš ljud nik nis zadovolj vol biti da jesam mog da ode do nar zašt nis ovo rad češć zajed ? ovo jesam naš poslednj zajednič putov ti ćeš ima obavez kad se vrat kuć tvoj tet ček nadam se da ćem nać sedišt u voz ... od sad će ti tvo suprug zauzim mest on će se dobr brin o teb Šta jesam bil ? nešt nij u red ? ja žel da osta s tob , oče ne žel nigd da idem jedi žel da osta s tob sret jesam s ovim kak jesam čak ni brak me ne mož usreć viš ja jesam dovolj sret da , ali to jesam ... ne , ne . ti se ože ako hoćeš , oče ja jedi žel da bud pored teb ja te toli vol moj najveć sreć jesam da bud s tob mol te , oče , zašt ne mož da osta ova kak jesam ? znam da me taj brak neć učin sretnij to nij isti videćeš ja sad već imam 56 i moj život se bliž svom kra ti jesam na prv kora u potpu nov život Život koj ti i sata mora da grad zajed umest da ostaneš s ocem to jesam svet koj se razlik od naš tak se ljud život i njeg istorij nastavlja brak ne mor da znač sreć od počed čovek ne treb da oček takv trenut sreć čove nij dat prav sreć čovek mor da jesam stvor brak nij sreć to jesam stvar nov zajedničk život to jesam sreć to mož da potraj godi , možd nekoli ponek čak 5 ili 10 sreć dolag jedi kroz napor jedi tad ti možeš da tvrdiš da jesam muž i žen tvoj maj nij bil sret kad jesam se mi venč godin , ima jesam naš problem čest jesam jesam nalaz potpu uplaka ali tvoj maj jesam trp sa mnom mora ima ver , i vol se uzajam svu ljubav koj jesam ukaz men sad moraš da daš satake slažeš se ? otud će doć sva sreć pokuša da razumeš ? pokušaćeš ? da , opros mi što jesam bil tak sebič bož ! ti jesam razum da , bil jesam sebič drag mi ja da razumeš nisam hte da odeš a da se osećaš tak uda se za njeg , uveren jesam da ćet bit sret vi jesam div par oček taj dan dan koj me jesam najviš brin usk će bit zabroravljen opros mi zat što jesam ti zadav brig ne , sam bud sret . razumeš ? da , potrudić se najbo što umem . da , sigur jesam da hoćeš a vi ćet bit sret imam u teb pun poverenj bud sret izgleda jesam da će kiš . biti jesam zabrin da , ali ispa jesam lep svaka da jesam olakaš gde jesam bil na med mese ? jugavr stvar ? nori ist ide tam išl jesam autobus i taksi profesor , čeka vas gor mlad jesam sprem idi da vid kak jesam lep u red ona jesam prediv mlad ona jesam sad sprem da li kol čeka ? sve jesam sprem , eh ? ide napred hva vam , hva vam veo lep ja idem prv mol ja ću pon ovo hva vam nori-č , da li se raduješ ? tak div mlad Žel biti da tvoj maj mož da te vid pa , hoć li poć ? neć da se žur imaš nešt da joj kažeš ? ne , nemam ništ viš da kaž ond , nori-č , ide oče ... za sve ove godi ... hva ti za sve bud sret , i bud dobr suprug bud sret zapam , bud dobr žen sad , hoć li da pođ ? aja , hoćeš i ti ? ovo mi jesam treć ja mog da podnes i pet jedn jesam pop šest , a ond jesam se sruš kak jesam tvoj ćer jesam dolaz sa profesor onoder iznenad jesam se , kak jesam poras zar ona nij s tob ? uprav jesam se oprost danas se uda jesam li ? a ti jesam jesam isprat ? mog li da ti čestitam ? gde jesam sad ? oh , rec negd oko ofu verovat . ti ćeš sad bit jesam ne previš , navić ću se na to jes li sprem za četvrt ? da li jesam ... zaist ćeš se ponov ožen ? to jesam brin nori čin se da joj jesam to najviš smeta ne čin to ! zašt da se ponov ženiš ? ne smeš iskr ? da jesam joj dugačij rek ona se ne biti uda ti jesam div , straš , oduševlj jesam ne bri . nećeš bit jesam posećivać te čest . zaist da , mol te , aya-č hoć sigur . osećam se tak div moj pet ... kra ... zapam , ja ću te očekiv mol te dođ narav , obećavam ja ne laž , kao ti Šta ? ne tak ubedljiv to ti ništ ne pomaž to jesam bil najveć laž u mom život vrat jesam se ? da , vrat da li jesam bil u red ? u red . čestitam vam ja vam dug a sad , lak noć ! hva , i moj poštov sei lak noć lak noć