 imam ga imam ga imam ga zab spus sidr spus sidr spus sidr kapeta spus sidr dinghy . imam ga imam ga gde jesam ovd jesam kapeta nik do sad nisam vid svoj oči kar za sunđer bob film ! mor tak misterijoz tak lep tak pa prič poč u biki bott '' s najpopularni u cel mor krusty krab restora naz naz čeka min Šta se dešav mol vas sed dol ovd ima situac menadžer mi jesam rek da ne razgovaram sa vam pogleda eno ga priča samn krab sve jesam kren jednostav a ond jesam traž krab patty sa sir . mušterij jesam uvek u prav nem sir smir se tupa ulaz smir se prijate ja jesam menadžer ovog objekt sve će bit ured . ja jesam veo uplašen ovd čoveč dal imaš ime phil . dal imaš porodi , phil ? hajd , phil , osta samn da čuj o tvoj porodi imam žen i 2 prelep det o tom se rad Žel da mi učiniš uslug phil . Šta kaž sir sređ 3 pozdrav za menadžer hooray ! gary , opet jesam sanj taj san i napokon će se ostvar .danas Žao mi jesam ovog kalendr jer danas jesam sveč otvar krusty krab 2 , restora gde mr. krabs će zaposl nov menadžer ko će to bit gary ? da pita moj zid od 374 ogled dobijen na mesečn nagrad sunđer bob sunđer pantalo ja jesam sprem promocij čistoć jesam sledeć linij menadžer ja jesam sprem promocij ja jesam sprem promocij sunđer bob ! Šta radiš ovd moram da ti kaž nešt squidward . Šta da jesam mož da sače kad bud na posl nem tuš na posl Šta hoćeš sam hoć da kaž da jesam ti zahval ćeš podrž moj govor za menadžer danas napo ured vid se na ceremonij zvuč kao menadžer nov kras krab 2 oops . sačeka čestitam drugar o hva , patrick . včeras nakon moj veli promocij ima da naprav žur na mom purp ja vol purp ! ide na mest pun akcij ne misliš o da misl goofy goober '' s sladoled party brod bolj da kre ja jesam sprem promocij ja jesam sprem promocij srećnosunđer bob . potraž me pos ceremonij imam mal izneđanjenj za teb ja jesam goofy goober da zdrav , biki bott ! perch perkins ovd nalag se uživ ispred krusty krab restora godin najbo mest i neverovat krabby žur . to jesam danas tak jesam narod . pos mnog godi mr. krabs jesam otvor nov restor koj se zov krusty krab 2. prv čestitam mr. krabs . zdrav ja vol par Šta vas jesam inspirisa da sagrad drug krusty krab odm pored orginal par tiši nij fer krabs ije ima interv sa perch perkins , a ja nisam ima ni jed mušter nemorš da radiš ponov plankton , baš jesam prover spr oh , karen , moj kompijuter žen jedi mog da usp jesam da ukrad taj krabs '' ovog uspe , formu krabby žur ond će da ljud jed u mom restora lord za da jesam umor ja jesam iscrp svak zli plan iz mog kabin od a do y. a do y ? da , a do y. ti znaš talfab . Šta jesam sa z ? z ? z. slov pos y. w , x , y , z. plan z ! evo ga baš kak jesam rek oh , boy . zao jesam dijabolič jesam miriš na lim ova plan z jesam nemoguć da ne usp uživa danas , mr. krabs , jer ću ja sutr da imam formul i svi će sutr da jed u chum buck , i ja ću vlad svet jad plankton.jad plank ... ! ja jesam sprem promocij ja jesam sprem promocij misl da jesam nešt nagaz ne nešt neg na nek ti jesam lud izvi , plankton . dal ideš na ceremon otvaranj ne ne idem na ceremonij otvaranj zauz jesam plan da vladam svet pa sreć sa tim ja jesam sprem promocij ja jesam sprem promocij glup klin dobrodoš dobrodoš na veli otvar krusty krab 2 . -plat jesam $ 9 za ovo ? ja 10. pre neg što kre sa ribbon-cutting , Žel da vam predstav ime nov menadžer da da da koj govor da da kak bil nov menadžer ja lojal dobar radnik da prav jesam izbor za pos uprav jesam ime koj svi zna poč sa s to jesam ja mol požel dobrodošli nov menadžer . ... squidward tentacles . da da viš sreć sledeć put druž da ured ljud biki bott , ja kao menadžer sundjer bob . zadž vaš telefo telefo , imam važ ves od mr. krabs . kaž mr. k. dal jesam nešt rek pogreš najglup stvar koj jesam vid a sad jesam i gor zat što jesam to rek u mikrofon o zab sunđerbob nis dob pos . Šta ti nis dob pos ali zašt sunđerbob , yti jesam sjaj kuvar ja jesam dao pos squidward jer bit menadžer jesam veli odgovornost on jesam viš prirodnij ja nisam ... matur ? ja jesam misl najfinij ali reč za teb gde jesam sad a te reč jesam sad da vid glupak ? ne čeka to nij ured . ne glupak . a glup lopt bliž ali ne ne ne . -tupakg . zra jeb kockast glav mcspazatron . ured sad jesam dost vid ja pokušavam da ti kaž da jesam ti još det a da biti biti menadžer moraš da budeš čovek drug reč zva biti te detedžer dal jesam me razumdžer misl razum ? misl da jesam , mr. krabs . sunđerbob ? ja jesam sprem depresij ja jesam sprem depresij jad klin hooray za sunđerbob ! hooray za sunđerbob ! da čuj sundjer bob alo gde jesam svi otiš dal jesam propust nešt dal jesam vid moj krev kasnij te večer vrem jesam plan z sproved u del krenuć od zam podvod kra neptu . o da kraljev prest jesam sprem nek zatvorenik pristup okrivlje jesam za kriminal dodiriv kralj kru da ali ali šta ali moj pos vaš visos ja jesam kraljev čistač kru pa misl da teć da te pogub dvades godi u tamni tat slobod jesam da ideš blagoslov da jesam princez mindy . mindy , kak se usuđuješ da mi se suprostaviš zašt jesam takav ja jesam kralj moram da sprovod zakon u mor oče mis da trebaš pokaz mal viš ljubav i sažaljenj pre svi to biti bil lep tiši očist sob zel da pričam sa svoj ćerk jesam Šta jesam ovo , mindy ? -tvoj kru a šta rad ovo kru -pokriv tvo ćel to nij ćel to jesam frizur ova kru viš ne pokriv lep frizur ova kru predstav onog ko jesam glav na mor jed dan ti ćeš nos ovu kru bić ćelav dotera poent jesam da jesam nećeš nos dok ne naučiš kak da vladaš gvozd pesnic kao tvo otac tat tvoj kru Šta moj kru nek jesam ukr moj kru imam jesam imam jesam pozdrav svi goobers , vrem jesam za vaš podmors pen goofy goober . kak jesam , goofy goober ! pozdrav goofy goobers . vrem jesam za pev u red drž se zajed star mom ja znam sam ću prest da misl o tom da zna već se osećam mal bolj ja se ne sećam šta jesam rek evo ga nov krusty krab 2 menadžer wow , već se uobraz ne , pat , ti ne razumeš nisam dob unapređenj Šta ? zašt ? mr. krabs mis da jesam det Šta ? to jesam lud . ja znam kaž ti da jesam det to jesam ist kao da kaž men da jesam ja det evo vaš goober meal , gospodi -treb jesam da dobi igrač uz ovo hva idem kuć , pat . neć bit proslav dal jesam sigur da ja nisam goober mood . ured vid se a tu ti jesam i trodup gooberberry sunča gospodi trodup gooberberry sunča misl da mog da uzn mal sad pričaš hej konobar treb nam još jed ovd evo ga boy , pat , to jesam zvuk već se osećam bolj da waiter , dones još jed tur oh , mr. waiter . još 2 mol waiter . oh , waiter . waiter . waiter . waiter ! zašt stal dobi luda ured narod , upozna 2 najbo drug u cel svet patrick i velik pean deč mal dužnost zov ... waiter ! ej ej bud se hajd drugar žel da idem kuč hajd drugar oh , moj glav sluša me . 8 sat ujtr jesam pokup svog prijate i idi mog prijate patrick . hey , šta jesam bil druž sta rek jesam da jesam 8:00. kasn na pos mr. krabs će bit mr. krabs . a sad paz , squidward . a sad kao nov menadžer moraš da paziš na mušterij da Šta jesam ovo ? kralj neptu u kočij ide prav pre krusty krab za vrem ruč on ima nov osta u kočij ćer ovo neć da traj dug tat mol te misl da jesam mnog uzbuđen tiši mindy . ja znam šta rad slug da vaš visočanstv ova znak uništ 1001 dolar za krabby patty ? sa sir , mr. squidward , sa sir cenje subjekt ja jesam se razbolep od euge krabs . predstavljam se lič ja euge krabs , dal žel nešt da naruč ne ja žel teb , krab ! ti jesam ukr kraljevs kru nemožeš da negiraš jas jesam da jesam ti ostav jesam dokaz na mest zloči ja jesam ukr tvo kru euge krab to jesam moj kraljev kru ali to jesam lud ja nisam to urad ovo jesam euge krab . ostav poru zdravomr . krabs . ovd clay , tip kom jesam prod neptonov kru da sam oću da kaž ponov hva što jesam mi prod kru neptonov kru ja jesam jesam prod tip u shell city , sam oću da kaž hva ponov što jesam mi prod kru neptonov kru ona jesam sad u shell city . doviđenj dal jesam čul pogreš bro moj kru jesam u shell city ? ! plan z.j vol plan z. priprem se da te spal , krab . čeka neptu . mol te preklin te ja jesam pošten pita bil kog o men pa dobr pre neg što te pretvor u rib izm ko ima nešt da kaž o euge krab ? ja imam da kaž nešt o mr. krab . sunđer bob , moj momč , doš jesam baš na vrem izvi , miss . mol te kaž kra neptu sve o men ja rad za mr. krab mnog godi i uvek jesam biti dobar gazd vidiš ? dobar gazd a sad jesam shvat da jesam to bil veli šal zašt nisam zasluž pos menadžer nis mi ga dao jer jesam rek da jesam det e pa ja jesam 100 % čovek i ova čovek ima nešt da ti kaž evo misl da jesam shvat još nek ne pa dobr moj pantalo jesam zapalje požar u blizi ja jesam u vatr oh , da a sad , euge krabs , ti ćeš sta paljenj stav na moj rač ali ubi krab sam da biti ja post menadžer jesam previš tiši buda mr. krab jesam ukr moj kru i sad jesam ona u shell city . zat on mor da umr dal ne misliš da jesam mal preoštr ubi nek zbog kru ti nerazumeš . moj kru jesam simbol mog kraljevstv kao autoriteta- a izmeđ teb i men moj kos jesam opa oh , vaš visos ja jesam sigur da nij tak straš ćel ćel ćel ćel moj oči ured ured kra neptu , gospodi dal ćeš pošted mr. krab '' ako vam vrat kru ti ćeš da ideš u shell city ? nik ko jesam otiš u shell city nik se nij vrat ti misliš da ćeš moć ti jesam sam klin ali ja nisam det mog ja to ja treb da krab kuvam ne neć ti dopust pa dobr spržić vas oboj tat sta dal mož da prođ jed dan a da nek ne pogubiš mindy . rek jesam ti da ostaneš u kočij gde ti jesam ljubav i oprašt pogleda tog mal tip on hoć da rizik svo život da nađ tvo kru i spas svog gazd ali ćer mol te oče ? makar pokuša Šta ima da izgubiš ? možd reš tvo probl ćel ćel ćel ćel moj oči u red veo dobr mindy . dać im šans ali ako mal šampion neusp da se vra raskomadać ovu krab svud po zid imaš 10 dan da mi vratiš kru mož on za 9 patrick ! patrick ! Šest znač , then . a do tad će krab bit zamrzn na ovom mest ne čeka preklin te ko jesam uključ ac ? mr. krab ! oh , ne ovo jesam užas ko će da potpiš sad moj ček ide , mindy . sliša mom put za shell city i jesam veo opas . tam jesam monstrum i ubi a što jesam najgor tak jesam i džin cyclops ko stražar ispred grad i presreć neduž mor stvorenj nedozvol da vas uhv jer ako vas uhv i nik vas viš neć vid lep jesam , sunđerbob . evo uzn ovo Šta jesam unutr magič prašak vetr ukr jesam od oca ti jesam vre kad nađ kru otvor već sa magičn vetr i vratić se kuć mindy ! dolaz sreć , sunđer bob . čeka kak jesam zna moj ime . oh , ja ću bit kralji mor jed dan ja jesam nauč ime svih stvorenj u mor koj jesam moj ime to jesam lak . ti jesam patrick star . mindy ! moram da idem . ver u vas mom . hva , mindy . ne bri mr. krabs . patrick , squidward i ja prolaz patrick i ja hi . ja ću da vrat kru naz i spas te neptun magij nemor da brineš tvo život jesam u naš ruk patrick , kre da nađ tu kru otvor oči , patrick . Šta jesam patty voz mr. krabs ga koris za promocij da ti pokaž šta mož . susam mi izgled dobr krastav jesam na mest mes jesam dobr peč a goriv ima pogon na fracu ulj wow . -da , wow . ja jesam misl da nemaš vozač dozvol ne treb ti dozvo da voziš sendvič shell city , mi dolaz shell city , mi dolaz ding-a-ling . kak jesam star druž zamrzn jed skriv formu pa da idem mol ne ne nemoraš ti da se mučiš ja ću izgled fin t krabby patties men dođ u chum buck . plan z vol te goriv mol koj će te mom majonez ili kečap oni se nam sme ne , patrick , sme se ovi do nas gde jesam poš blesav dec dec sad patrick . za vaš informac mi nis dec mi jesam ljud i ide da vrat kralj neptunov kru u shell city . shell city ? shell city ? na to mest živ čuvar ubi cyclops ? da lloyd , ski kap u znak poštovanj pošt smrt va dva drip jesam na linij od 10 sekund od grani o da videć o tom izađ iz kol mom koli jesam sekund traja u tvoj fac Šta kaž o tom da ko jesam dec sad mrtv jesam perch perkins ovd sa neverovatn svež vest plankton prodaj krabby patties u chum buck . kak jesam to moguć hajd da sazna uđi . plenty za sve izvi plankton . perch perkins , biki bott ves -mož li min sve za teb , perch . svi sa biki bott žel da zna , kak jesam dob krabby žur ? pa perch , pre mog drag prijate euge krab jesam smrzn od kra neptu ... izvi on mi jesam poklon taj žel prodać krabby patty mom prijate chum buck , tak jesam tuž rek jesam da plamen ne umr ali od sad ćet moć da dobi besplat chum buck šlem sva dobij evo ti jed , perch . hva buck šlem za svak moj šlem karen , baby , ovo mi se sviđ ovo jesam najlepš dan još od kad jesam odluč da mi budeš žen nik nisam prist zli plan z rad savrš ništ nemož da me zaustav ništ osim sunđer bob i njegov ružičast prijate moj senzor pokaz da idu po kru ako jesam vra , nept možd otkrij prevar tiny prevar stubby , tiny prevar zli plan z jesam odlič već sa naš nek ko će da sred ovu dvoj on jesam volik hladnokrv predator susam semen hey , mister . dal žel 10 litr ide da da kreć se sam nastav yup . gde li jesam ta kru o da ured ured da . pobed dal jesam stig mor da jesam biz sad patrick vid . ide nam sjaj shell city '' sam 5 dan udaljen ali kol Žel da stvar ima kol sunđer bob , pogleda naš kol ali ključ gde misliš da jesam eno ga , pat . ključ ! kak če da ga uzn ja znam . ode i pita da nam ga da Šta gledaš patrick , to jesam katastrofal idej izvi ja znam . ja ću da naprav frk a ti uzn ključ sta ja žel da naprav frk ured ja misl da nij bit ko ce da naprav frk vidiš vrat jesam se dal nek žel frk ja moram u wc ova jesam glup ugovor . o evo ga bolj da ga oper patrick . ti ovo zoveš frk mor jesam da odem u wc ja jesam prlj moj ruk za ništ patrick , pogleda hooray ! hooray ! Žur balo žur balo ej ko jesam naprav ove balo ti znaš prav sve beb koj prav balo nis dobrodoš u ni jed bar tak jesam ! ko ih prav znač nik ne zna možd jesam ćut ovd nek nij prav muškar ti mi ličiš na beb lov i nemo da misl da mi nezna sad svi u lin dj , vrem jesam za test nijed beb neć da sed ovd sunđerbob , to jesam goofy goober pes . znam to jesam ti ! ti jesam beb ne ne ! sam jesam kašlj kun se dj ! pokre jač nem da pevaš patrick . pokušavam pokušavam tak teš ja jesam goofy goober , da vi jesam goofy goobers , da goofy , goofy , goober , goobers , da vid vid ko jesam beb od vas dvoj on jesam on jesam on jesam on jesam ja to nik nisam pomen goofy , goofy , goober , goobers , da mis da jesam naš dvostru beb čoveč bil jesam bliz pogleda šta imam ključ Štet sunđer bob '' s nij ovd mog da uživam zat što sunđer bob nij ovd dobr jutr nek ljud jesam tak dosad beb izvi , miss , gde svi idu ko to kaž dol ja idem u chum buck . plankton '' s daj nest stal besplat uz krabby patty . chum buck ? besplat krabby patty ? plankton ? daj ? sa ? ti prodaješ krabby patties , plankton ? tak jesam squidward . uz svak sendvič ide besplat kap hoćeš jed ne . ali men nemožeš da praviš na budal ja slušam rad Šta to treb da znač to znač da jesam ti smest mr. krab . ti jesam ukr kru pa ga jesam nept zamrz i sad imaš konač krabby patty formul to jesam ti sve jesam ali jesam učin jed fatal greš promaš jesam moj ček i prijavić te najveć autorit na zem kra neptu ! videć to inspektor kruz . sad jesam aktivira kap mozak kontro Šta svi vol plankton . Šta se događ ovd svi vol plankto . rob sluša me svi vol plankton . odo ja odavd svi vol plankto . svi vol plankto . ko mož da me zaustav sad ko hajd , pat , još jedn u red mi jesam beb lov . mi jesam najač opas jesam koj kreten mal jesam loš put ovd znaš , sunđer bob , ovd jesam nauč jed lekc koj , patrick ? balon beb nepomi na ovakv mest u zem ljud da sta mi jesam napav balonči ne misliš vald na nas beb balon hej pogleda , besplat sladoled oh , deč kak jesam sta mal sta mal sunđer bob ! da nek bud sa čokolad ured 2 , mol . narav vi dec uživa zaprav mi jesam muškar dam ali hva ured , patrick , ide možeš da pustiš sad ja jesam rek da idem mol Šta jesam ovo kav jesam ti stari dal jesam uze sladoled kre , patrick ! hey ! bolj da neznaš , kaub , mi ovd ima prav o balon svi koj vol i prav balo najeb jesam da u bar dođ slatkiš imam za vas sladoled treb da upozna mr. whiskers . skač , patrick ! pa izgub jesam kol ponov nem vez za kol gde jesam put put put put put put put put p ... opros . eno ga put sa drug stra dubok mrak opasnost hazard monstrum da monstrum stepeni hej , sunđerbob , gleda evo put za dol neć vald sam da stoj ovd ide u shell city . hej , pogleda , stvr glas sunđerbob ? hej gde ideš idem kuć , patrick . a šta jesam sa mr. krab ? a šta jesam sa nam nec nik da preživ one stepeni jesam jesam rek da jesam ovo zem muškar . hajd da kaž na , pat . mi jesam sam dec mi nis dec otvor svoj oči patrick ! prav balončić jed sladoled , u ratn brod jesam igr uz mnog balo ove nem brod ti nosiš ist goofy goober pean par gać dug vrem skor 3 godi kak to zoveš rat brod ti jesam uprav sunđerbob . mi jesam dec . podig svoj pantalo , patrick . ide kuć ali nemožeš kuć mindy ! mindy ? koli jesam čul čul jesam dovolj dal jesam mi vid gać ne , patrick . dal želiš gleda mom možd jesam dec ali jesam jedi ost da vrat kru kak misliš jedi ost stvar jesam mnog gor u biki bott . pre neg što jesam otiš ili hoć da kaž planktopolis . vol svi plankto . nem stajanj mora da sagrad ova spomenik u moj čast kreć se brž o moj bož ! patrick , pogleda ! plankton '' s jesam sve pretvor u rob squidward . sandy . mrs. puff . i gary . plankton . dal tvo otac mož da urad nešt moj otac jesam opterećen svoj ćel squir , dal ćeš da požuriš sad vid ne mož da odusta sudbi biki bott jesam u vaš ruk ali mi jesam sam hej nij važ što jesam dec a šta jesam loš bit det u svak sluča dečij prav ne mora da bud ljud da biti urad ovo sam mora da veru u seb sam mora da veru ja ver to jesam duh ja ver sve koj znam jesam rob hajd mom dečki dečk dečk o , bož . mis , mindy , mis . da misl da jesam u prav nekoli det nik neb preživ ovo putov zat misl da jesam sad muškar ti to možeš da uradiš kak sa svoj magij dal jesam čuo to patrick ? ona će da iskoris svo mag da nas pretvor u muškar hooray ! bić muškar bić muškar bić muškar dobr a sad da kre , zatvor svoj oči dal jesam mukaracš ne još okre se 3 put misl da del dobr sad , drž oči zatvore . sa moj magij i moj jedn zapovedam vam da se pretvor u muškar otvor oči ja neosećam ni ... o moj bož , patrick , yti imaš brk i ti a sad kad jesam muškar dal ide u shell city ? mom da ? a sad kad jesam muškar mož da ide u shell city ? da muškak se ne plaš nič heck , ne a zašt zat što jesam nepobediv da da nisam to rek yeah ! yeah ! da da da da da da da patrick ? da druž zašt jesam skoč kad jesam ima stepeni zat pa patrick . dal jesam mrtv mi jesam jak prijate moz da otpeva pesm magij del dal znaš šta to znač mi jesam nepobediv da napred , pat . o , da da kre , sunđerbob . hooray ! shell city , grad mrtv usp jesam pat ! proš jesam sve i ove sve odvrat monstrum ne vas mom vi jesam sam groz well , patrick , osta jesam sam još jed konač imam vas baš tu gde vas žel dal mož da vam pomog sir ? zov se dennis . unamljen jesam da vas ubi ti da nas ubiješ sluša junior sluša pažljiv danas ja i moj prijatelj jesam dobr raspolože sam mal da te upozor odstup da ne prođeš loš vi misl ovo misl da jesam ovo parč sala koj vam jesam osta od ruč bil jesam laž narav da jesam laž ova izgled prav mustang ima brk ured dost zezanj Šta ćeš da nam uradiš plankton jesam biti veo određen plankton ? iznek razl jesam hte da bud na korak uz vas korak uz nas da tak da nik ne sazna da jesam on ukr kru ! verovat jesam rek previš to jesam veli čizm ne bri neć bol ja vol ova pos već stopa čeka , pat . ovo već stopa jesam nam spas živo hva stranč stranč to jesam kiklop pomoz nam pomoz nam nek nas nek spas dal jesam mrtv misl da nis u boj kamenj neznam gde jesam šta jesam ovo nekakav zid sa psihičk energij ne pet to jesam džinov flaš hej to jesam rib hej , ova ! hej ! hej ! hej , vi dečk -vi dečk , hej ! pomoz pomoz pomoz mal pomoć ovd ! mi jesam zaglavlje ovd . čeka sekund ove rib jesam mrtv Šta će da urad sa nam o ne odlag po zle instrume lepak lepak za oči on ima smis za humor ... alexander clam bell ? patrick , on ubij život iz mor and i prav ih mal i misl da jesam mi sledeć misliš patrick ! ne tak jesam ovd vruć kaž mi o tom ovo nezgled dobr , patrick . ti misliš uzn kru spas grad i mr. krab ? misl da neć moć da spas i seb drugar hva nem na čem izgled da sve što jesam rek jesam isti patrick . misliš da jesam atraktiv ne da jesam sam dec tvrdoglav dec prop jesam još od start misl pogleda nas nis ni stig bliz kru sve jesam ostav dol nis usp shell city . nis usp da uđe u shell city . shell city . tak jesam druž mest u koj nis stig shell city . ured sad već mi ideš na nerv , patrick . ne pogleda taj znak shell city . shell city is jesam prodavni poklo ako jesam ovo shell city , gde jesam kru kru neptun kru ovo jesam shell city . usp jesam da misl da jes sve jesam ured < ja jesam goofy goober , da ja jesam goofy goober , da we '' re all goofy goobers , yeahgoofy , goofy , goober , goober , daov jesam kra sunđer bob dolag ćut i gleda u ekr pti jesam uprav . gleda . ovo jesam src goofy goobers . hej ja jesam živ hajd da uzn kru da na 3 , patrick.sprem 1-2-3 jač jesam neg što jesam misl Šta se dešav ja neznam pogleda hajd mo patrick . hajd da vrat kru u biki bott . dal i dalj imaš mag vetr narav ide Šta ništ ništ ured hajd da pogleda uputstv da vid šta kaz kora 1 , već doves kuć ured -planira da sletiš bezbed na zem da korak 3 odstra poklop sa veće oslobod vetar da pogledam del mi jednostav dolaz kuć sleč bezbed na zem otvor čep i oslobod vetar u red hajd da to urad stvar sunđer bob ? ne ne sta loš jesam žao mi jesam mol te več žao mi jesam moj greš o ne . kak sad da se vrat na biki bott mog ja to da sred ko jesam ti ja jesam david hasselhoff . hooray ! hooray ! a gde ti jesam brod brod idi , hasselhoff . sledeć stani biki bott . svi vol planktona.sv vol plankto . pa , krab , dal znaš koj jesam dan danas Žao mi jesam za ova kalendar mart 14. sta nij taj rek biti dan na koj krab umireš pogod ko jesam ovd hooray za hasselhoff ! ništ nas ne mož zaustav sad neidetifikova objek od poz lič na velik čizm ali kak dennis ! dal jesam vam nedostaj ovo jesam najbo prenos u kuć ured , neptu , sred ga. euge krabs , tvoj 6 dan jesam istek i vrem jesam da umreš mol te nisam to urad ništ viš nemog da urad možeš da sačekaš još mal sunđerbob i patrick izuzev još mal sunđerbob i patric Šta ? mindy , šta ti jesam nem da me prekidaš u sred egzekucij prekidam ja te ne prekidam ništ da ne da jes to ću urad odm ja te ometam -da . ometam ometam ometam ometam o bož sad gde jesam patrick , trč ne umor jesam trčanj ako bež sad nik neć nik sta bež , sunđerbob ! mal lakš drugar sunđerbob , bud oprez . hajd det odusta dennis uvek uhv svog čove nikad da usp jesam ne zeza det Štete moram da te smrv neznam koli ti jesam plankton '' s plat , ali kao nas pustitš dobićeš mal par mnog viš od 5 ... Šta jesam ovo to jesam 5 goober dolr legal sredstv plaćanj u svak goofy goober ... prodavni za balo . za zabav žur moj oči imam te , sunđer bob . hva druž hva šta gotov sad cu da vas smrv vid se kasnij bud vid se dak ti misliš da ja zadržavam gde jesam ja u lud grad nemog da slušam viš ove glupos čeka me u kočij dok pogubljenj ne bud gotov ali oče odm ne ne ne oh , sunđer bob , gde jesam bolj da požuriš ured društv ovd silaz direk jesam izn biki bott ali neć da stig na vrem ko jesam ovd nek nešt rek instalir lansir ramp Šta dal vidiš to -kontro sklo ruk sa palub 10sekund do poletanj . 9-8 ... euge krab , vrem ti jesam istek ne . da . 6-5 za teb ne da 3-2 ne da ne ne dobr jesam urad hasselhoff . jes hooray ! usp jesam usp jesam moj kru moj prediv kru sunđerebob ? patrick ? zna jesam da ćet usp o da.dobr urađ , sunđerboob . Žao mi jesam zbog kiš na tvoj par plankton . o ne bri o tom moj parad će bit pod mom kišobran kišobran ? tat ne tat da svi volimol plankto . svi volimol plankto . svi volimol plankto . svi volimol plankto . svi volimol plankto . sunđerbob , šta se dešav plankton drž se drugar odrast misl da jesam ovo igr udaranj lop na ter nik nis ima šans da me poraz bud a dal zna zašt zat što jesam var ne zat što jesam var već zat što jesam ja zli genij a vi jesam sam dec glup dec misl da jesam uprav plankto . ja jesam sam det narav da jesam uprav ured , neptu , vrem jesam za ubij ja znam da jesam na omet u poslednj 6 dan 5 min , 27-sekund i za to vrem jesam nauč svašt gde jesam ko jesam tak jesam ured neptu ... a sad o njen magij .. o promocij za nov menadžer ili o nek 3 stvar nemož viš da mi se ništ des šta jesam zaprav u men det div sad se vra uza zid to jesam ured Šta šta se dešav zat što jesam rad sve što jesam rek da dec nemog da rad otiš jesam u shell city , i pobed kiklop i voz se sa hasselhoff , om i vrat jesam kru ured pređ na stvar tak da ja jesam klin ja jesam ist i balončić i vetar a iknucklehe mcspazatron ! Šta se dešav ovd ali najviš jesam ured sed dol smir se ja ja Šta se dešav ja jesam goofy goober Šta se dešav tvoj ples korak jesam impresiv ali ja imam kontrol zaustav ga svi vol plankto . ja jesam slobodan.j jesam oslobođen Šta ne moji drag šlem ovo jesam dobr nisam zna da šlem se skida kad svir rockand roll karen , urad nešt karen ? ured to vam jesam zadnj neptu , komand ti evo ti jesam oče bolj da odem odavd pogleda to jesam čarobljak koj nas jesam spas sklanja se sput bud ja jesam se sam šal mol vas mom šta to rad sa šlem i velik trenu Šta jesam bil svi žel da vas uništ sve vas pa mindy , moram da te pohval da imaš razumevanj za mor stvorenj do sitn det bez teb nik viš nibh vid svo kru zat misl da možeš da vladaš mor jed dan sad ide kuć tat da nis zaborav nešt Šta oh , da euge krabs , zaborav jesam da te odmrz Šta misl da jesam prekidač biti namešten na prav dečak opcij o izvi što jesam te zamrz krab . mog li da kaž , sir , da jesam veo sreć što jesam ima tak hrabr pamet i heroj mlad koleg gde jesam on ja jesam gor spustić te idi sa nji , krab . zahv im se sunđerbob , momč , žao mi jesam što jesam te podcen to jesam greš koj se neć ponov oh , mr. krabs , ti jesam star ugostite a sad , sunđerbob , nešt ću da urad što jesam treb još pre 6 dan mr. squidward , dođ na centr mol misl da svi zna ko zasluž tu znač menadžer i ja se slažem , sir . ura za sunđerbob- ! sačeka sekund svi moram nešt da vam kaž prv sam neznam kak da poč misl da ja znam pos putovanj i rizikov život shvat jesam da ne želiš ono što želiš zaist što želiš jesam u teb sam dal jesam lud ? hte jesam da ti kaz da letiš menadžer ovo jesam najlepš dan u mom život !