 при крају 2.светског рата немци су повећали производњу|подморница за 100 посто . производивши 17 подморница месечно . хитлер је знао да је кључ победе|рата у европи ... контролисати атлантски океан . и оне су га контролисале . до краја 1942 , немачке |подморнице , радећи у групама , познатима као чопори , потопили|су преко 1000 савезничких бродова . тај успех дао је немачкој|значајну предност . добијали су рат , те ако се|тај тренд настави , цела европа ће пасти . у неприЈатеЉским рукама у јануару 1943 , председник рузевелт|и премијер Черчил ... договорили су се да ће уништавање|подморница бити у првом плану . са сједињеним државама у рату , |те новим напредним технологијама , савезници узвраћају ударац . немачка је просечно губила|само 5 подморница месечно , све док није претрпила свој највећи|губитак , познат као црни мај . тог месеца , савезници су|потопили 41 немачку подморницу . 8 од сваких 10 подморничара|је било мртво . владавина `` '' чопора '' '' ужурбано|се ближила свом крају . министарство поморства , |јун 3 , 1943 знам те од малена . не желим да те срамотим|са детаљима . твој отац је био добар човек . велики војник . хвала вам , господине . из поштовања према њему , нећу ни|помислити да то ниси учинио . нисмо овде да би гонили духове . наш посао је да|пронађемо непријатеља ... и поразимо га . сигуран си да то желиш да учиниш ? наравно . кад испловљаваш ? за две недеље . други понедељак ... биће спремно . упознао си већ свог ц.о.б.-а ? не госп. , ната траверса , нисам још . натан траверс је добар човек . моћи ћеш чак нешто и научити од њега , |ако те занимају такве ствари . приуштите им пакао , команданте.|ох , и планирао сам , господине . то је наређење.|да , господине . нека одећа се још није осушила ... ... и твоја мама жели да|је назовеш пре него што кренеш . немој да је не назовеш , јер онда|остаје на мени да слушам о томе , сваког дана док се не вратиш . волим је , али она је твоја мајка . ти се побрини за њу . понећу ово . узећу је са собом . закачићу је изнад свог кревета . биће последња ствар коју ћу|видети пре него одем на спавање ... и прва ствар коју ћу видети|када се пробудим . ох , проклетство.|зашто идеш и радиш ово ? шта ? |знаш ти шта . сад си ме расплакао , а кад једном|почнем , не могу више да престанем . извини . није ти жао . волим те . обећај ми нешто , нате траверсу.|било шта . обећај ми да нећеш погинути , |покушавајући да будеш јунак . мислиш да ме се можеш|решити тако лако ? не , озбиљна сам . душо , не почињи с тим . обећај ми да ћеш|се вратити кући . обећавам . закуни се . заклињем се ... вратићу се кући . у реду .. два месеца после , |2 . август , 1943.г . средње-атлантска рута за конвоје , |600 миља од америчке обале хајнрих ! |искључи ваздушне танкове ! тврдоглава копилад , ти американци.|према напред , нагиб 15 степени . одлазе.|одлазе . на перископску дубину . научићемо|их шта значи тврдоглавост . 286 степени , 15 чворова.|удаљеност : 2,700 метара . напуни цеви 3 и 4. готов . 112 степени.|торпедно готово ? 3 и 4 готово . готово . пали . да ! Јесмо их ! Јесмо их ! добар Јенки , је мртав Јенки.|зарањамо . у.с.с . свордфиш , |класа балао , нападна подморница напред две трећине.|напред две трећине . припреми за зарањање . припреми за зарањање . угаси их , прелазимо на|батеријски погон ! хајде , идемо ! престаните , идемо ! |померите руке са својих шлицева ! пожурите ! |Јеа , јеах ! зелено светло , притисак је у броду.|зарони је на 60. спусти је на 60 , зарон 5 степени . 60 стопа , зарон 5 степени . Јебига ! 60 стопа , господине . нема контакта ? |нема контакта , господине . нема контакта|на 60 господине . перископ горе . перископ горе ! време ? 64 секунде . 64 секунде . 64 секунде . припреми се за израњање , |вежба завршена . припреми се за израњање , |вежба завршена . шефе , у моју кабину . перископ доле ! не опет ! можда бих требао да изађем|напоље на пливање ? могу ли с тобом ? одмах , шефе ! |ево ме , господине . изгледаш усрано , |требао би да одеш до болничара . много бих ствари требало да учиним . 3 месеца . 3 месеца у води и људи|су постали неконцентрисани и траљави . да сте на мом месту , да ли би|вам то сметало ? да , господине . данашње време|зарањања било је 64 секунде . пре 3 дана било је 58 секунди . 6 секунди , шефе . сада смо у атлантском океану ... не можемо да допустимо себи да немцима|дамо предност од 6 секунди . разговараћу с људима . учините тако . шефе . можда ви имате више искуства ... али ја сам се припремао за ово врло дуго|и знам шта ми је чинити . не сумњам у то , господине . дакле , шта вам је на памети , шефе ? |да чујем . размишљао сам о|моралу код људи . фрустрирани су због тих|непрестаних вежби ... и очигледно је да не помажу|у њиховом раду . о чему говорите ? разочарани сте што|још нисмо видели никакве акције ? не , не ради се о томе . шта је онда , шефе ? |шта је ? размишљао сам ... да бисмо подигли морал , |можда бисмо ... требали да их мало опустимо , смањити им вежбе . то није ваша одлука . а ја сам учинио своју . рад посаде није какав|би требало да буде . и вежбе ће се наставити|према мојим наређењима . разумете ? да , господине . то је све ? да , то је све . можете ићи . како је хајнрих ? |утучен је . биће добро . добро , посетићу га после . добар потез.|свеједно увек побеђујеш . знаш ли шта је твој проблем ? |моја краљица је у лошем положају . увек се подцењујеш . требао би да будеш командант свог брода , |уместо да стално висиш уз мене . мислио сам да ћеш добити више|самопоуздања , потопивши онај разарач . ми смо испалили једног , они су 30.|имали смо среће да је торпедо експлодирало . американци су ушли у рат.|прошле ноћи није ишло тако добро . све ће ускоро бити боље.|уз мало среће ... уз мало среће , вратићемо|се кући у једном комаду . шта је , бауеру ? |погледај ово . увек кад најмање очекујеш . колико ми је потеза преостало.|два . шах ... ... мат . добро , мрзим шах.|сваки нови потез , све сам гори . извините што сметам , капетане , мр . кремер.|завршили смо . добили смо поруку ... |од куће . дај ми је . Јонасе ... шта пише ? треба ми тренутак насамо . бомбардовали су хамбург . школа у коју|иде његова ћерка , потпуно је уништена . нема преживелих . у.с.с . свордфиш у реду , немој да цепидлачиш . хвала . колико је то вежби до сада ? |27 , 28 , можда ? не знам ... и не занима ме . од тебе сам више очекивао . мислим ... није као да то нисмо|никада до сада учинили ? не разумем зашто не|зајебава неког швабу уместо што зајебава нас . да , мислим , шта то|покушава да докаже ? најмање што може , је да нам каже|кад је лажна узбуна . тако да се не усеремо|у гаће сваки пут . то би објаснило жалбе које|добијам из праонице . шефе ... разлог због којих смо имали|27 вежби , госп . милер ... да би сте постали тако привржени свом|задатку , тако добар у томе шта радите ... да се не усерете кад овај|брод буде нападнут . разумем , шефе . желите ли неког да оговарате ? оговарајте те|нацистичке кучкине синове , који гмижу уз нашу источну обалу , |покушавајући да нас разјебу . Је ли нетко виидо xо-а ? ох , да .. мислим да сам га видео|да је оде према прамцу , шефе . Јесте ли у реду , господине ? добро сам , шефе . изаћићу за минут . у 281 , |два дана после ... 290 миља североисточно од бермуда британски транспортни брод `` '' ацхиллес '' '' торпеда ... пали . како сте изгубили цели конвој из вида ? повећај брзину на 18 чворова . `` `` ацхиллесов '' '' задње радио јављање|је било овде . ту је најближе савезничко пловило добило|наређење да провери шта је с њима . нема извештаја о подморничким активностима|у том подручју већ неколико недеља . то не значи да нису тамо . шефе ... ово сада није вежба . рећићу људима . потврди координате , нека цинцлант|зна да смо кренули . разумем , капетане . морамо на површину . Јонасе , ноћ је.|морамо да изронимо . да , припреми израњање.|припреми за израњање . ко је тамо ? Чекам већ мало превише . хеј , отварај ! ох , срање ! |ко је то ? xо , однесимо га до|болничара . хајде . грипа ? нисам сигуран . могла би бити реакција на|нешто што је појео . колико дуго се|лоше осећате ? недељу дана , од панаме . хеј , шефе . капетан вас тражи . мислим да је важно . морао бих поћи и ја . не идете ви нигде.|воео бих да можеш да ми наредиш . Ја могу . дајте му антибиотике и|известите ме о свакој промени . да , господине . купер је овде да ти служи . морамо га задржати овде , |даље од остатка посаде . док год не проверим да ли још|неко од њих има исте симптоме . да ли је тако озбиљно ? могао би бити менингоцоццус . енглески ? Један облик менингитиса , |високо је заразан ... и у неким случајевима је смртоносан . нисмо успели да зауставимо излив|крви у мозак . колико је имао година ? 18 ? хајнрих је желео да покаже|шта све може . од првог дана . ниси могао ништа да учиниш.|ниси могао да помогнеш . не ... у томе је проблем . било шта ? не , господине . шефе , драго ми је што вас видим.|дигните људе на највиши ступањ узбуне . да , господине . где је xо ? у болесничкој соби , господине , |разболео се . желим да госп.гудман буде|на свом месту . господине , xо једва да|може да стоји . има осип , а болничар ... шефе , у непријатељским водама смо , xо|ако дише , хоћу да буде на свом месту . разумем , господине . у 821 , |два дана после капетане ... глен милер ? у реду . ово је свирка глена милера|из величанственог цафе роугеа ... унутар хотела пенсилванија|у Њу Јорку . где сви који су заљубљени долазе|из далека и близа , да виде и чују , оркестар који је америци дао неке|од најлепших песама свих времена . капетане ! капетане ! имам нешто на|3-4-0 , 4,000 стопа . звукови ... звуче као музика . проклетници ! госп.гудман , наместите торпедо|на дубину од 10 стопа . намести торпедо на 10 стопа . дубина намештена ! |дубина намештена ! припреми цеви 2 и 3. припреми цеви 2 и 3. хајде . угао нагиба ? |349 . угао нагиба 349. спремно ? |спремно . испали први . испали први . палим први . испали други . испали други . палим други . торпеда ! |проклетство ! пуном снагом напред.|зарањај ! погођени су , господине , |али још увек у животу . проклетство ! припреми се да|нападнемо поновно . припрема за поновни напад ! намести торпеда на|дубину од 12 стопа . намести торпеда на 12 стопа . дубина намештена ! |дубина намештена ! припреми цеви 3 и 4. припреми цеви 3 и 4. где је дођавола ? две подморнице.|Једна је наша , друга америчка . удаљеност ? |4,000 метара . нагиб ? нагиб ? 351 . 351 , да ли смо спремни ? госп.гоодман , готово ? угао нагиба 351. цев 3 готова . цев 3 готова ! готово ! пали тројку ! палим тројку ! равно су испред нас.|удаљеност 400 метара . пали ! капетане ! растурили смо их ! добро обављено ! добар посао , момци ! добар посао . Јесмо их ! како ти се чини кад си|коначно успео ? ох , боже . Чак боље него први пут.|први пут ? због тога смо овде , зар не ? мртав је . звукови у води ? поплави предње танкове ! крећи . предњи танкови поплављени ! шефе , извештај о штети ! |извештај о штети ! госп.рајт , хоћу извештаје о штети . нема сврхе , готов је . милеру ! |да , господине ! испразни све танкове ! израњај ! израњај ! израњај ! упомоћ ! ко је тамо ? |нико ! тамо су сви мртви , шефе.|хајде ! зарањамо под углом|од 10 степени , господине . вода улази у предње торпедо и|предњи одељак , господине . капетане , изгубили смо погон ! нећемо успети , |она тоне . капетане , морате .. |не говори ми шта морам , шефе . знам шта морам учинити . говори вам капетан ... напуштајте брод . понављам , напуштајте брод . напуштајте брод . капетане , не можете ништа више|учинити , потонуће свеједно . придружите се осталима , шефе.|то је наређење . хајдемо , шефе ! |морамо да пожуримо . капетане , морамо одавде . не , док сва посада не изађе.|не , слушајте ме . сви су мртви , звук долази од трупа.|морамо одавде . ово је најбољи дан захвалности икад . добићу празнике . причекај само за божић . пољуби ме . следите ме , одмах ! хајде . крени ! хајде , идемо , идемо ... у реду је капетане , иде вам . само тако ... помери се ! нисте се уплашили|неколицине американаца ? брину ме залихе намирница . до брода за опремање стижемо за|неколико дана . биће довољно . о томе се не треба бринути . када се сретнемо с њима , предаћемо| им американце на испитивање . клаус , можеш ли да нас оставиш|на тренутак ? како желите . шта се догађа ? рекао си и сам , да је рат при крају.|зашто сада све рескирати ? побрини се да се моја наређења|изврше , лудвиг . да , капетане . сви су добро ? |да . не знам за вас момци , али|ја не желим да завршим у немачкој . знате ли шта раде|затвореницима у немачкој ? муче их , па их након тога|угуше плином или их живе спале . зачепи ! зачепи ! тако су рекли они официри у панами ... тако су поступали према Јеврејима.|Једноставно су их испекли ! испекли су их као месо.|смири се , милер . то је наређење , морнару . морамо да се држимо заједно . ако се сада успаничимо , |као да смо већ мртви . требали су да нас пусте да|се утопимо , капетане . зашто нас нису пустили да се|јебено утопимо ? шефе ... раздвојићемо се у три групе . водићу тим који ће|тражити храну и намирнице . желим да пошаљете|цинцлант-у наше координате . сазнајте која су нам наређења.|реците им да смо контактирали непријатеља . разумете ? разумете ? али , капетане ... смири се ... полако ... дођите овамо ! хајде . имам га . требали сте да ме пустите да|умрем на свом броду , шефе . требали сте да ме пустите да|умрем на свом броду . мртав је ? шта ћемо сада , шефе ? зашто мене то питате ? |капетан је ... капетан више није капетан . изгубио је разум , шефе . он сада не може да нам помогне . зашто их је дођавола , довукао на брод ? |постоје о томе ратна правила . нису постојала кад су потопили|једну нашу , сва посада је мртва . наши другови ! доводиш у|питање његова наређења ? Ја не сумњам у капетанова|наређења . не би требао ни ти . госп . кремер , све нас је|довео у опасност . тако ти је то у рату . избројао сам барем 20 тих сероња . вероватно их је двоструко више . да , али имају и оружје . Једите . не разумеју ни реч . ето вам , надам се да |ће вам се свидети . одјеби , проклети швабо ! хеј , смири се . остави ту . шта је дођавола то ? претпостављам ... свињска јаја и|пилећа џигерица , ако имамо среће . дај ми једну порцију за капетана . како ћемо знати да|храна није отровна , шефе ? како можемо да будемо сигурни у то ? да су нас хтели мртве , пустили|би нас да се утопимо . уосталом , треба нам храна|да скупимо снагу ... Једите . требало би да пробате нешто да поједете . рекли сте да је гудман имао осип . шта је болничар рекао ? менингитис . како је изгледао ? желим да ово остане|међу нама , шефе . не желим да заплашимо људе , разумете ? хеј ! хеј , неко долази ! ко има највиши чин ? у реду је.|у реду је , у реду је ... који је ваш чин ? шеф на броду . шта се догодило са вашим|капетаном , шефе брода ? није преживео . потопљен заједно са својим бродом ? да , тако је . ово су ваши људи . нека раде како им наредите|и нећете имати проблема . шта је њему ? озледио се , покушавајући да изађе . требаће му медицинска помоћ . раздвојићемо вас попола.|мање групе , више комфора ... за све нас . вежите их , а њему дајте шта му треба . пусти га да умре ! |уради како сам ти рекао ! скини му лисице . пази на главу . за њега . како неко може тако спавати ? добио је ударац у главу , |вероватно има потрес мозга . не би ли требали да га прво пробудите ? срање , ја га не бих . ох , човече , види ово . хеј , рајте , не дирај то ! рајте , јебига , не дирај то ! зашто ? зашто не ? срање ! момци , ово није|озледа него осип . шта ? |моја сестра га је имала као клинка . мислим да је менингитис , |не знам тачно . добила га је од|воде из нашег бунара . колико дуго траје ? око недељу дана . океј , како се лечи ? |имам брдо ствари ... немаш , рајт . дакле , оде само од себе ? не . рекао си да прође за недељу дана.|да , рекао сам за око недељу дана . а онда смо је сахранили . исусе , аберс ! аберс , да ли је заразно ? па , ја га нисам добио . али , је . ох , супер ! супер ! швабе нас неће убити , али|ће нас убити наш капетан . шта то гледаш , пацове ? шта то радиш ? не само да једеш нашу храну , |него морам још и да те гледам . шта то говори ? |ох , хајде , шта то дођавола радиш ? доста ! Јеси ли у реду ? три дана после , |10.август 450 миља од америчке обале боли ме свуда , |а тешко и дишем . даћу ти нешто за бол.|одмори се . ускоро ћеш бити добро . колико их је ? |осморо мртвих , остали имају симптоме . капетане , дођите овамо , молим . готово смо стигли , али брода за|опрмање нема тамо . како то мислиш ? |не одговара на нашу поруку . Јесмо ли на правом месту ? |Јесмо . проклетство ! извуци перископ . амерички разарач . проклетство ! удаљеност ? |2,500 метара . 2,500. капетане ? које су ваша наређења ? |морамо деловати . колико торпеда имамо ? |2 спреда , једно назад . припеми 1 и 2. намести торпедо на|дубину од 5 метара . шефе , спремају се да нас нападну . морамо нешто да учинимо . 1800 метара . ото , долази овамо . торпеда готова.|готово . сада ! капетане , торпеда готова . американци покушавају да побегну ! |упозорио сам те на то ! заустави лансирање ! |одмах ! имамо друштво ! оx , помози ми ! како ћеш знати која је права ? рођен сам да испаљујем торпеда , |нема везе , да ли је немачко , јапанско|или португалско . пожури ! успео сам ! цупер ! не ! стани ! станите одмах ! не пуцајте , не пуцајте ! десно , пуном снагом.|припеми за напад . дај ми координате те ствари . зарањај ! |дубина , задња -20 , предња -30. брзо ! |сви према напред ! пожурите ! брзо ! шта је то било ? 50 метара . будало ... све си нас побио . ако запуцаш сада , можда пробушиш|рупу на овој страни брода . капетане , да ли је готово ? није још ни почело . натраг ! не пуцајте ! капетане ! капетане ! капетане ! капетане ! капетан је мртав . морамо да се решимо американаца.|овде ? све их побити ? и ја желим да их се решим , али нећемо|моћи да се решимо тела . не бих могао поднети смрад . шта је , бауеру ? |требали би нешто видети . вилхелм је први добио симптоме . овде . американци су били заражени нечим.|а ми смо их пустили на брод . погледајте га ! шта је то ? |нисам сигуран . наш болничар је мислио да би|могао бити менангитис . заразан ? врло . да ли постоји лек ? Ја нисам доктор . посада не сме да сазна.|што ? али американци ... то је наређење ! |и послушаћете га . сви би требали да користимо боце са кисеоником , |док не дођемо до површине . американцима не требају.|сви морају носити боце за дисање . да , капетане.|колико ћемо остати овде доле ? колико будемо могли . аберс . овде сам.|кад све ово прође ... немој да кажеш мојој мајци|да сам овако умро . реци јој да сам умро брзо.|безболно . безболно . 13.август 380 миља од америчке обале `` '' не одустај .. '' '' `` '' не напуштај ме , нате ... '' '' рејчл . никад те нисам видела таквог . моји људи умиру.|близу смо краја . не могу то да прихватим . жао ми је . немој да ти икад буде жао . душо , шта бих требао да учиним ? треба да се вратиш кући , мени . како ? немам снаге за борбу . немам ... не желим да будем једна од|оних жена , нате траверс . не желим да чекам некакав телеграм|у којем ће писати да ми је муж мртав . нећу да ти допустим да ми то учиниш . обећао си ми . ох , боже , недостајеш ми . онда ми се врати . да ли су још увек тамо ? |можда . `` `` можда '' '' ми није довољно . спреми за израњање.|бићемо им лака мета . шта би радије ? |умрети овде или тамо горе ? горе би барем имали неки изглед . израњај ! све чисто ! пошаљи позив у помоћ . свеж ваздух.|отвор је отворен . значи да су наши отишли . породица ? да . то је моја породица . ово је вивиан и ... |ол '' дани мл . личи на мене , а ? |о '' лади мало , хоћеш ли ? није им важно . није им важна твоја породица . ово ти је син ? да , мој син . петер ... мл . не заборави да су они непријатељи . брини се о својим људима.|напоље ! Једите ! и ? сваки секунд је драгоцен . морамо нешто да предузмемо|у вези американаца . скини му лисице . то је све . твоји људи , слушају твоја|наређења , зар не ? тако је . да ли ће слушати моје ? изгубио сам две трећине људи.|ваша морнарица је близу ... а мој позив у помоћ је пропао.|не преостаје ми ништа друго . укупно нас је довољно да|држимо овај брод у погону . ако се ви и ваши људи придружите мојима , |можда би имали изгледа . тражите да вам помогнемо ? дајем вам могућност|да помогнете себи . ако одбијемо ? сви ћете умрети . разговара с њим насамо -|издао нас је . видео си како се понаша.|полудео је . ово је све лудо . шта би требали да урадимо ? |нећу да слушам његова наређења . надам се да нећете ни ви . шта то тачно предлажеш ? дисел мотор је скоро цркао , |а довод горива је оштећен . али ако будемо дисциплиновани , |могли би превалити још 500 ... можда 600 километара . не можете да очекујете од мојих људи|да се предају у ваше заробљеништво . путоваћемо дању под водом , |ноћу по површини . ако су моји прорачуни тачни ... требали би да будемо у могућности ... да стигнемо до копна за 3 дана . сЈедиЊене америЧке државе Јонасе ! озбиљан си ? кад се приближимо обали|спустићемо чамце , евакуисати људе ... и потопити брод . разуме се да нећу допустити|да мој брод падне у ваше руке . у замену за то , предајем вам се|и молим да се побринете за моје људе . не можеш само тако да се предаш.|моја је дужност да спасем људе . немој да нас предаш њима ! можемо да успемо и без њих.|кад би барем могли . лудвиг ! треба ми ваша помоћ , господине . не могу ништа да вам јемчим|од тренутка кад вас заробе . разумем . све што тражим је да својим|надређенима кажете шта сам учинио . тако да , кад се овај рат заврши , |спасе моје људе као што сам ја ваше . требао бих прво да разговарам са|својим људима . са свима њима . имате два минута . желите да сарађујемо са швабама ? не свиђа ми се , шефе ... слажем се с њим . не верујем|тој швапској копилади .... све да и говоре истину . зашто не би причекали ? падају као муве ... |сачекајмо мало ... кад их довољно буде заражено , |преузмемо контролу над бродом . зашто не ? колико дуго мислите да чекате ? романо је већ мртав . колико|времена док се и ви не заразите ? немамо времена . нико од нас|није сигуран пред том болести . шефе , од првог дана нас уче|да мрзимо те момке ... а сада ви тражите|да радимо с њима ? срање ! не свиђа се ни мени , |али то нам је најбоља прилика . обећао сам мојој жени ... да ћу се вратити кући , да нећу|допустити да ме убију . то је обећање које|намеравам да испуним . време је . океј , слушајте . милер.|да . придружи се официру кремеру . он ће ти помоћи при|обављању послова . у реду , шефе . и запамти , они|користе метрички систем . оx , ти ми требаш ... хмм.|ханс , не ? зовеш се ханс ? добро . иди са хансом у машинско . крећемо се на само једном мотору , |желим да уштедимо што више дисела . иди дођавола . уради како кажем . у реду . шта још ? кормилар . аберс . мислиш ли да можеш да управљаш|овим бродом ? да ... у реду , вирџил ... капетане , јесмо ли се предали ? |зачепи ! ово је мој брод ! Ја одлучујем о свему ! не можемо стићи кући , не|у овом броду . ако желите да умремо , |сви ћемо умрети . али ако желите да кући стигнете живи , |ово нам је једина шанса . наставите . хајде ! хајде , Јери ! |завршимо с тим ? цупер ! држи се , у реду ? |не видиш ли да се људи моле ? стиже . напред , с пола снаге . напред , с пола снаге . потврди курс . 285. смер 285. смер 285. према напред , пуном снагом . према напред , пуном снагом . хеј , хајде . морамо нешто да предузмемо . не . пре сам пушио ... две кутије дневно . овде доле ... две кутије ти морају|трајати два месеца . не , ја ... у реду . ваши људи су добри.|добро сте их обучили . ох , нисам само ја , |али хвала вам . можда овај луди план и успе . можда . капетане . да ? сунце ускоро излази , |предлажем да заронимо . наравно . изгубио сам га . капетан је изгубио|поштовање својих људи . па , поштоваће вас после.|након што им спасите животе . да је ситуација обрнута ... да ли би исто учинили ? Ја нисам капетан , не бих|могао о томе да одлучим . али да јесте ... у великом плану , |шта представља један брод ? овај рат ће се завршити . не значи да и|ми морамо да умремо с њим . постоји једна ствар коју|нисмо расправили . шта ако наиђемо|на немачки брод ? мислите , да ли бих|поништио наш договор ? да поновно постанете|заробљеници , можда убијени ? и вратимо се назад у немачку ? пало ми је на памет . шта ако наиђемо на|амерички разарач ? шта вас спречава да не|побијете мене и моје људе ? те ствари припадале су вашим људима . хвала вам . ожењени сте ? да . за једину жену која|ме је хтела . ви ? да ? деце ? троје . имам три кћерке . па , још више разлога да покушате|да останете живи . знате ли зашто сам изабрао вас|и ваше људе ? према протоколу , капетан након што|потопи непријатељски брод ... обвезан је да зароби само|капетана и првог официра . хитлер је лично|донео то наређење . ако је таква наређења ... због чега и све остале ? у ситуацији смо да|имамо моћ , госп . траверс . Људи од нас траже да|их водимо . спашавање вас и ваших људи ... омогућило ми је да се први пут|након година службе , осетим моћно . да спасем живот , уместо|да га уништим . у томе је моћ . уморан сам од овог рата . више се не ради о томе|ко је на чијој страни . сад смо сви на истој страни . дакле ... шта ће се догодити ... ако наиђемо на амерички|или немачки брод ? све ћемо предузети , да наши|људи дођу својим кућама живи . 17.август 78 миља од америчке обале шта се овде догађа ? |где је ханс ? шта је с вама момци ? |Љубавни разговори ? упомоћ ! шта дођавола радите ? имаш га ? сместа престаните ! одкад сам те први пут видео , |ниси ми се свидео . добиће шта заслужује ! сви ви ! шта се догађа ? |нападнути смо , пожури ! шефе , шта се догађа ? не , остави.|остави телефон . торпедо ће експлодирати ! Јеси ли луд ? |можеш капетана да питаш о томе . иди тамо горе ! иди ! спусти пиштољ ! руке у вис ! издајицо ! нећу допустити|да предаш овај брод . желиш ли да нас све побијеш ? |радије ћу часно умрети ! нема више приче . рат је готов.|тачно . иди до ... ! Јонас ! сада је то ваш брод . одведите посаду кући . открио нас је , шефе.|курвин син нас је открио . шефе , били смо тако близу . да ли знамо шта је послато ? по бољој верзији , наше координате , |по лошијој , ситуацију у којој се налазимо . па , дакле ... немамо превише времена . у реду . ви управљате свиме . шта да радимо ? на перископску дубину.|израњамо . перископска дубина.|изронимо је . покрените се , момци . на којој смо дубини ? 12 метара . дижи перископ . дижи перископ ! хеј , хеј , примам нешто . смер 1-8-0. , на 2,300 метара проклетство . погледајте . амерички разарач . 2,400 метара , шефе.|удаљава се . где год да је кренуо , |у великој је журби . 2,600 метара.|мислите да нас је видео ? не , али ... шта ? |можда је он тек први . први од чега ? |мислиш да га можеш дозвати ? да , ако имају укључен радио . шта желите да учините ? |пружимо им руку . не разумем шта мислите . успоставимо радио контакт.|изронимо . ако изронимо , напашће нас . шта је рекао ? ако изронимо , разнеће нас . ионако нас могу разнети . то је амерички брод . ви одлучујете . испразни све баласти , |припреми се за израњање . припреми за израњање . шефе , мислим да се окрећу . вирџиле ? |радим на томе , шефе ! 2,400 метара , шефе . имам их ! 2,300 метара . ц.о.б. , наступате ! овде шеф брода , натан траверс , |са у.с.с . свордфиш . понављам , шеф брода , |натан траверс , са у.с.с . свордфиш . налазим се на у 429|са преживелом посадом . брод је под нашом контролом . господине , требали би|ово да послушате . не пуцајте на нас , изронићемо ... шта се догађа ? шта је то ? неко нам омета сигнал . не , не . мора да је нека грешка . не , господине . представио се као|шеф брода , натан траверс . имамо друштво.брод у води , |800 метара и приближава се . Чији је ? |не знам . немачки је . бојим се да је послао више|од обичног сигнала за ометање . припреми 1 и 2.|потопите издајицу ! Још једна подморница , господине.|срање ! доста ! зови ми|цинцлант , одмах ! да , господине . требали би остати на курсу . ићи тачно на подморницу . па , ако наставимо овим|смером , идемо на разарач . рескираћу са подморницом . зашто ? Јер имам вас ! пали ! испалила је торпеда ! на кога ? звукови у води ? укључи дизел , |укључи струју , зарањај ! на борбене положаје ! опЋа узбуна дубина ? |да ! 50 метара ! спусти је на 70 ! |не ! тачно то и очекују . верујте ми , играли смо ову|игру много пута . подигните је . Чули сте , подигните је . пуном снагом напред . напуните|торпеда 3 и 4 , спремна за паљбу . шефе , нећемо још дуго . морамо да узвратимо . не ! можемо то учинити можемо то учинити ! |тражим извештај о штети ! пали ! долазе ! |долазе ! срање ! шта ? |предња преграда ! дођавола , чини се да је|тамо прави пакао ! желим да знам шта се догађа , |зар тражим превише ? дај ми то ! не , тамо ! не пуцајте ! не пуцајте ! ово је|немачки брод ! не пуцајте ! |припреми се за борбу ... следећи пут смо мртви.|то су наши сународници . побиће нас ! не могу да пуцам на своје ! Чини се да они немају тих проблема . не могу да донесем ту одлуку . ви би требали.|ви сте сада капетан . имамо само једну прилику . зашто ? преостао нам је само један торпедо . припреми 3 и 4 ... шефе , подморница на 220 метара . окреће се . тачно је испред нас . поставља се у положај за паљбу . разарач на 1,800 метара . препустите мени бригу о разрачу , |само пазите на подморницу ! наш једини торпедо је још запакован . ок , на мој знак , пуном|снагом напред . на мој знак , пуном|снагом напред . напуните задњу цев , број ... шест.|шест . све спремно . спремно ? држите се сви ! сад ! сад ! зарањај ! тачно смо изнад њих ! 35 метара . морамо да будемо бржи.|хајде , крнтијо . 50 метара . 75 метара . сачекај , цуп . имамо само за|један пуцањ , нека буде добар . нећу вас разочарати . 90 метара.|причекај . Чекај . 120 метара ! |пали ! пали ! Ћорак је , шефе . ударило је , али није експлодирало . пали ! пали ! долазе ! запљускивање ! добро си ? |да . не чујем . хеј , шефе , имамо сигнал.|имамо сигнал ! дај их на звучник . укључени сте . говори шеф брода , натан траверс , |са у.с.с . свордфиш . не пуцајте , понављам , |не пуцајте . шефе траверс , овде у.с.с . логан , |чујемо вас јасно и гласно . шефе траверс , драго ми је да сте|ви и ваши људи живи . овде капетан самуел литлетон . треба да осигурате енигму декодини|уређај и све документе . шаљем вам наоружано|људство . разумете ли ? примамо пуно воде , господине . овде је ... овде је|велика рупа у трупу . брзо тонемо , |напуштамо брод . шефе , шефе ! слушајте ме , морате да осигурате|те уређаје . то је наређење.|шефе ? не тонемо . да , тонемо . да . овде је проклето велика рупа.|по целој дужини трупа . не видите је ! момци , не видите ли рупу , која|се протеже преко целог трупа ? аберс ? да , шефе . велика пукотина.|тако је , заиста велика . отворимо онда све преграде|и потопимо овај брод . отворите их , одмах ! обећање је обећање . у.с.с . логан , нисмо примили|последњу поруку , прекидате се . нисмо примили последњу поруку . шефе ! проклетство . готово , шефе.|идемо горе . идемо кући ! после вас . Још увек сам на овом|броду часник са највишим чином . после вас , али , господине , ви не ... |не , нате . разумем . потпуно разумем о чему говориш.|али , господине . надам се да цениш то што|као ратни заробљеници ситуацију мало чине деликатном . господине , да нису тако поступили , |шест америчких живота , укључујући мој , |били би изгуљени . али , они су немци.|и још увек ратујемо с њима . жао ми је , нате.|руке су ми везане . немогуће је . надам се да разумеш . нате . схватам шта су ти|људи учинили за вас . због тога , учинићу све што|је у мојој моћи , да се о њима брине|најбоље колико је могуће . хвала вам , господине . био сам мртав , неколико пута . Ја ... изгубио сам сваку наду|да ћу се вратити кући . волела бих да сам|била тамо с тобом . била си , на неколико начина . не знам шта бих без тебе . што ? мислиш да можеш да ме се|тако лако решиш ? камп цук , калифорниа|логор немачких заробљеника хвала вам . здраво . ово је моја жена , рејчл.|желела је да вас упозна . задовољство ми је . нико од нас се не би извукао , |да није било вашег супруга . имате храброг човека . он ми је исто рекао за вас . добила сам телеграм ... |на кућну адресу ... у којем је стајало да|је супругов брог нестао . да су изгубили сваки контакт с њима ... те да се претпоставља да|је посада мртва . хвала вам . оставићу вас да попричате . бићу тамо . прелепа је . нисам заслужан за то , |али ... хвала . држите . моје цигарете ! одакле вам ? боље да не знате . хвала вам . како су остали ? храна је добра , собе чисте ... капетан је био нереалан|у својим захтевима . претпостављам да је знао|да нам је ово судбина . није желео да|завршите овде . желео је да живимо . успео је . ми смо успели . рат ће се ускоро завршити.|да . вратићемо се кућама . да је тај торпедо експлодирао ... Ја ... не знам . разумем . лепо је видети вас , пријатељу .