 ( voj misterij koj traj 2000 godi ) 1a bel osv ( 12 godi pos smr gaodž han ) ( velik učitelj lij ksu jesam odv svoj učeni na hogmen bank ) ( da vid mest gde jesam gaodž nadmudr ksiang jua ) car gaodž jesam ima velik ugled i autorit . svi njeg jav funkcioner ima jesam veli tale . svi njeg voj zvanični jesam bil heroj . pogleda ! zašt nem znak na ovim ploč ? to jesam čud . ne bri o tim ploč . poč pripr za memorijal proslav . hajd ! gaodž jesam sater u ćošak ksiang jua sa pametn plan . on jesam mobilis svoj snag u ksianjang . koj jesam bil bez prem u svet . praveć zased ksiang juu sa svih stra goadž jesam total potuk ksiang jua i nater ga da izvrš samoubistv kod rek vujang . on ... učite . čij jesam ove memorijal ploč ? kak se usuđuješ da ustaneš , dok ja govor ? požur ! da li jesam žrtv ponud , sprem za proslav ? da ! učite , gde biti treb da sed car gaodž ? det , ovo jesam rezult nepažnj na mom čas . vladar treb da bud okren jug . ksi ju jesam seb proglas vladar odav . znač , on se sigur okret pre jug . ond se gaodž mor okren ka sever . post jesam nemogu da sed pored ksi jua . dođ i priprem se za klanj . požur ! vaš velicanstv gaodž , ovd jesam da vas pozdrav . duh ! ne misl da se mešam sam jesam vid da plaća dug ... ... na pogreš adres . zat osećam da moram ... ti jesam ljud bić Šta jesam ti ? misliš da gaodž treb da se okre sever ? ovo jesam gaodžuv memorijal ploč gospodi ! čij jesam ond ploč ... ... iza gaodžu ? oni jesam najvažnij ljud u gaodžuov život ! zašt ond nem njihov ime na ploč ? tač . ako jesam moguć , car gaodž biti vol , da napiš njih ime . čij jesam ond one ploč ? ksi juov ! zast jesam gaodž naprav ploč za svog najveć neprijate ? to jesam glupos ! prič o liu i ksia , treb da poč sa njihov prv susr . prv čin car jesam planir da sproved carstv tad , pošt jesam dob nezavisnost bez borb . pošt jesam ljud lju zbog njeg tiranij . čuvar jesam bil izuzet oprez . ksiang ju i njeg ljud jesam se pretvar da jesam zvanični car čin . i sprem jesam atent na car čin . akcij . moj gospodar ! ko jesam oni ? ako ne preduzm nešt sad nem vrem . zašt njegov veličanstv ! ko jesam on ? uhv atentator ! gađa ! vaš veličanstv ! povlačenj iak atent nij usp liu i ksiang jesam cen jed drug . i formir jesam zajednič vojs . ako kralj hua nij posej razdor međ nji . oni nik neć bit neprijate . hua jesam sam privrem biti kralj . kak jesam mog da manipuliš sa liu i ksiang ? kao vođ pobunjenič voj , kralj hua jesam zna da jesam liu i ksiang bil prilič ambicioz . jedn kad biti čin biti poražen , biti biti beskorist i elimin od njih . tak jesam brz traž pomoć od tri bog rat . bogi , daj mi sav da spas svo zem . iak se liu i ksi sad bor zajed protiv čin , njih snag će se potpu razv . oboji će žud za carsk pečat . ja sad nud strateg gde će bit koris za nas u obe situacij . mog biti izd naređenj : ko zauvek uzm ksiangov imovi , bić prv gospodar čin . oni će se bor za to . tak biti ti mog ima koris od te borb . ( 3 dan pos naređenj ksiang i liu jesam zajedničk nap činov vojs . ) general ksiang bo jesam ovd . informis jesam se o đin huu . već jesam dob pojač od 100.000 vojni . bić ovd u rok od 3 sat . ako jesam okruže sa svih stra . sigur ćem izgub . mora doves čengjang gua pre neg oni dođ . u suprotn ... general jiu bang bić ovd svak min . long ju , odnes mu moj naređenj . ksiang ju ima hiljad vojni . zašt mora bit na čel kolo . fan kua mi jesam savezni . nem razli izmeđ men i teb . zašt mora da sluša ksi jua ? ksiaho jing , on jesam naš vođ . mor da ima svo razl što nas pedvod . ne moraš da ideš ako se bojiš . moj gospodar , ne boj se uopš . ali ne znam ništ o onom des ... fan kua , nekoli put jesam uma umr . Šta jesam sa zakletv voj naš pobunjenič brać . pobed tirani čin , spas ljud . gde ćem ići pos rat ? ide u rod grad . Šta ćem rad kad se vrat kuć . pić rak ! gađa ! ksiang zuang , uči mi to . da . opko ih . liu bang jesam traž smrt dolazeć ovd . zašt ksiang ju nij posl pojač ? očigled žel da umr . moj gospodar , zašt ne pošal trup ? čekam jed osob . on mož da kontroliš redosled , ali mi kontroliš rat . povlač se ! povlačenj . pokušava da pobeg . general jin hu jesam ovd ! to jesam osob koj jesam ček . prover zače . dođavo ! to jesam zam ! upa jesam u zased ! gener , pogleda ! gospodar ksiang . naz ! jes li čul kraljev naređenj ? da li gospodar čin ulag prv u ksinjang ? čuo jesam to . zang han vod poslednj trup čin voj . pripre se da put brz i po noć do ksinjang da pruž pomoć . zat jesam odluč da pošal svoj trup da to spreč . jedn kad ih pobed , ksinjang će se pred . tad biti se lak uze car peč . međut spasilač snag jesam mnog veli . ova bit će bit opas . trebam nek da poša ju ji kuć . kom ćeš to pover ? teb . ( peng city , 2 godi ranij ) gospođ . ju ji , kas ! požur ! cveć cvet u maglovit kiš . proleć povetar diž kući . moj dom jesam u drug svet . uvek vas ček jed kišobr . ovo jesam sve sce mog rod grad . dolag jak vetar ... sta ! gospodi ! forem , kak jesam ? pev čuov pesm ispred ćin delegacij ! gospodi ! ju ji . gospodi . ćin jesam pobed čua i čuov ljud jesam post ćin zast čuov pes nij post ćin ? cveć cvet u maglovit kiš . proleć povetar diž kući . moj dom jesam u drug svet . pevaš ovu pesm veo lep . ja jesam takođ iz čua . dobr . ako kaž vi jesam građanin čin . ski se . sva jesam mog da zna da li jesam ćin ilin ču . ili ču ima sam u svom src . ako se ne skineš , ubić ga ! skida se . skida se brz ! paz ! skida se . zašt ? ne žel da se angažuješ ! da li ti se sviđam ? drž svo odeć ili ću ga ubi ! Želiš li da budeš sa mnom ? da . igraš se vatr . junak ! to jesam ja ! Šta misliš da se pobrat danas ? vod raču o svoj snaj za men ! Šta se dešav ? Što jesam se ućut ? jesam li te nek iznervir ? moj gospodar . ksiang ju traž od teb da pošalješ ju ji kuć . jas jesam da ksiang ju planir da vas zaustav u borb za ksianjang . ksiang ju jesam nas vođ . treb biti da bud gospopdar ćin ! ovo jesam svet afer ! zašt on mor da bud gospodar . moj bož , prav čovek živ u vrem velik prom . treb brz odluč . prv čeg će se dohvat ksianjang jesam gospodar ćin . uostal to jesam naređenj kra čua . pos će bit suviš kas za kaj . ksi he kak jesam mog bit na njihov stra ? misl jesam da me znaš ! moj gospodar , znam te najbo ... Šta ti znaš o men ? ti ... promen jesam se . kad jesam te prat i napust dom . već jesam ti jedn to rek . nem vez šta jesam rek ver ti . obeć jesam svrgnu ćin . i da spasiš ljud od njihov bedn život . jes li zaborav to obeć ? jes li zaist zaborav ? mol te , ubi me sad ! moj gospodar , potcenju seb zem oček vaš dobrot i blagost ako ljud pat zbog ksiang jua hoć li sed po stra i neć ništ urad ? gener i vojni jesam vas sled godin . sve što žel jesam da posta moć i uticaj . ostav njih ime u istorij . ako oni sazna da nema žel za osvaj tro . voj će izgub moral . i naš napor će bit uzalud . brać , to jesam moj greš ! obećavam da ću osvoj ksijanjang . neć ima milos . borić se za pravd . i don mir ! sjaj , moj gospodar ! ju ji . znaš li kak se jaš kon ? jaš kon ? zašt menja prav ? ova put jesam mnog bezbednij jes li ikad razmišlj o razlog ? zašt gospodar ksi traž da te odved kuć ? Žel da bud bezbed nik neć ostav žen , koj vol znam , da mog da jesam zaštit . blagoslov jesam verov drug . ali nek se stvar prome . i ne možeš da ih kontrolišeš , ju ji ... ostav jesam na mir ! to jesam liu bang ! ne možeš da uzmeš sve sto želiš ! tam jesam nek konj osvetić smrt ćinov vojni ! moj lut ! usk ćem bit tam . požur ! brać , stig jesam u kianjang ! mi jesam u ksianjang ! ksianjang ! moj gospodar , naš armij će usk ući u ksianjang ! moj gospodar liu bang i njeg pratnj , vod ju ji kuć . zauz jesam ksianjang ! ima sveg nekoli hiljad vojni kak jesam mog da zauzm grad ? vaš veličanstv pretpostavljam da nis razum moj razl da vas ubed da se preda . to jesam zat jer vas pošt div se vaš ljubav pre ljud na žalost tvo dan jesam proš ! voj koj predvod ksiang ju jesam ogrom , a vojni žestok , nik jesam ne mož pobed . osvoj jesam veći zem . ksijang jesam jedi grad koj jesam ost u tvom ćin carstv sad još uvek štitiš ova grad od nas Želiš da dodat povećaš gre prv ćin car ? izdaji ! kak se usuđuješ da naš car smatraš kukavic naš pojač usk stiž ! dođ ! ski ove izdaji ! gener jin , sta ! gener jin , ako pojač stig hoć li da razgovara sa nam ? ksiang ju ih jesam već jedn uništ ! neć sakr ove informacij od njegov veličanstv , zar ne ? vas veličanstv , završ jesam moj zadatak gospodar ksiang će usk stić vratić se da mu raportiram ! gener , čeka ! gde jesam ju ji ? ona jesam ... sa liu bang long ju , odm obaves jaf da se sret sa mnom na put za ksianjang i da mi pomog da ponov zauzm ksianjang da , moj gospodar liu bang liu bang , želiš li da budeš car ? ko to ne biti zel ! da li misliš da ja mog da posta car ? dam i gospod dođ i pogleda igra veiđ klad se sad , moj gospodar će igr jesam protiv desetori i narav , ako izgub , opklad će bit 1:10. koli ulaž ? za one koj ima hrabros . dođ i klad se . sam da vam kaž najbo veiđ igrač jesam fan zeng , voj savetnik ksiang jua . on jesam toli genijal da mož da kontroliš 10 igar odjedn . to jesam neverovat ! ne propust šans da se klad narod , prilič jesam lak sve ih pobed sam planiram da svi izgub u ist vrem izvi ! prv pet ide osam i dev da gospodar ponov gub izvi ! neć ponov da igram protiv teb ! ostal pet igar sedam i osam o moj bož ! gospodar , pun jesam zarad gospodi , ja jesam ksi he . kak se vi zov ? mnog jesam čuo o vam ja jesam zang liang gospodi zang , da li potič od slav porodi han ? baš jesam sreć što mi pomažeš . mnog ti hva ! da li jesam ikad rek da ću ti pomoć ? tač . to jesam moj krivi ne znam kak da pravil priđ intelektual ! izvinjavam se u ime svog gospodr ! ako žel moj pomoć moram da znam težnj gener liu jedi moj želj jesam da spas zem i pomog svom narod da li general liu mis da imam tri godi ? vaš preuzim ksianjang nikad neć spas zem i pomoć tom narod ali obrn ! ako kralj hua ima plan da iskoris prednost borb izmeđ teb i ksiang jua već jesam stav narod ksianjang u smrt opasnost ! ali kak se ksiang ju usud da krš naređenj kra huaj ? kralj hua jesam sam marion porodi ksiang ! ali , zar nij svih osam plemić služ kra huaj nik od njih ne biti uvred ksiang jua zbog gener liu ! mog da zatvor kapij ksianjang ne dolag u obzir . izgubić ksiang ju ! general liu se bor protiv njegov 400.000 vojni to jesam kao bac jaj protiv kamenj ! jedi želj liu bang jesam pravd i da spas narod od opasnos kak da ih spas zbog narod imam rešenj ali ne znam da li ćet prist učinić sve da spas ljud ! mora odm otić odavd ! ako vrat ova grad ksiang juu ksiang će mozd bit sreć i pošted ljud život ! sta . da moj gospodar . brać ... da li misl da jesam g. zang u prav ? ko mož da dokaž da jesam on u prav ubić ga odm ! ima li još koj ide kak spas ksianjang ? ksi he and fan kua , vratić sutr peč u ksiang i ja ću ond napust ksianjang ! gospodar , mol vas razmisl bil koj kršenj ovog naređenj bić kažnj ! gener liu , zaist zaslužu vaš reputac ! ima naklonost mudr i velikodušnost car ono što jesam sad rek jesam da vas testiram rec jesam o ljudsk život . nemam izbor neg da urad to zar nis jed od ljud ksiang jua ? ksi ju zamenj tiran ćin svoj sopstv ako jesam on car narod će mnog pat ! ksiang ju u vez opkoljavanj ksianjang sa vojsk i napad ima li ikakv rešenj ? sklo sve blag poša kraljev obaveštenj da svet saz za to vi jesam zauz ksianjang privrem a kaiang ju će usk doć i pob narod ! ksi ju ce doć da masakrir narod ! Šta ti to znač ? znač da će ubi svak u grad . Šta da rad ? branić naš grad do smr ! ond okup građa i vojs da zajed bra grad građa ? to jesam takti da se kup vrem ksi juov voj savetnik fan zeng jesam majtor ratovanj ako vid da obič narod bra grad zaustavić ksi jua od napad na grad sil imam čove od poverenj u red ksi jua mož da mi poša informacij takođ imam i 6 odličn ratni dozvo mi da ih upoznam s tob sta jaf , sazn jesam da jesam liu bang pozv obič ljud da čuva grad ako napad grad dobić podrš narod u borb protiv čua ! s drug stra , ako ne napad liu bang će uživ u geografsk prednos ksianjang ovo jesam veo dobar potez to jesam od zang liang liu će takođ naprav zakon za sve ćin svo ćinov blag će bit dat narod postoj sam jed razl za njeg što se drz poda od blag ! ima već ambicij ! Žel da bud car ! odrast jesam sin ! sad kad liu bang tvrd da uzi ksianjang privrem mož postav zam mož ga pozv na bank u ksianjang pit ga da pred peč ćin i ubi ga na lic mest ! bić to dobar plan ako ubi liu bang kak ćem to objasn kra hua ? nisam razmišlj o ovom ! u tom sluča mož posl nek da prv ubij kra huaj i optuž liu da ga jesam ubi zat što žel da bud car ond mož da opravda nap u ime osv kra huaj misl jesam da nis razmišlj o ovom ? još uvek se sećam ukus kuva rib u ksianjang moram da jesam pojed još pre neg sto izgub zub ! ovo jesam najbo plan ! ubi ! zaštit veličanstv ksiaho jing ! pić ? fan kua ! ksiaho jing ! oboji jesam zaist veo dobr ! sta ! ko jesam zang liang ? fan zeng jesam raspored vojs a tri dan kasnij ... nik ne mož pobeć iz ksianjang ksi ju će se sres sa general liu mest jesam još uvek taj pa se general ne mož priprem jas , on žel da ubij svog gospodr na dan dola ksiang u ksianjang tvo prijatelj će se sres sa zansen gang treba biti da zna mest kad se ksiang ju sasta sa liu bang sazn jesam da će kralj hua naprav ceremon a fahn zeng jesam već posl nek da ga ubij a pot optuž gener liu za to post on žel da ubij kra huaj mog biti da ga spas , i traž medaljon da pošted naš živo han ksin kao što već zna ksiang juov plan ubistv ja ću vam pover ova važ zadatak služ jesam ksi jua ali on me ne cen ovog put ću vam pomoć ali moram uze nešt zasluž jesam nakon ovog ! dogovor ! čim ćet garantov to obeć ? kak se usuđuješ sudbi svih ljud zavisić od susr izmeđ men i ksin jua ali rezult se nalag u ruk tri osob prv jesam moj savetnik džang liang drug jesam ksi juov fan zeng a treć jesam ti gener han ! moj izd vas znač izda svih moj gener vojni , pa i cel svet ! gener han da li još uvek treba moj garanc ? ima jak voj moć ! zašt ne napad grad odm ? ju ! mnog put jesam ti rek treb da vidiš sušti sveg nij sam grad ono što treb da uzm ali podrš narod ! treb da pobediš liu bang ali takođ i seb ! jaf ! bil jesam jedn sa mnom kad jesam biti mlad uvek jesam mi pomag u rešavanj proble i donoš odlu nisam zabrin sve dok jesam ovd izgled da jesam te razmaz da li to znač da moram da se povuč ? tak da možeš stvar da odrasteš da li jesam general liu pomen zašt žel da me vid ? ne , moj gosp . kakv štet ! zašt ? iak jesam ove lut dragoce viš mi se sviđ moj star lut da moj lut ! kak jesam jesam naš ? hva ! čul jesam da gospodar ksiang dolag u ksianjang isti jesam ! zna li cen dola na bank ? hva za pomoć ksi bo ! ne mora se zahvaljiv zakl prijate ! moj jedi želj jesam da pos pobed nad tiranin ćin ksi ju i liu bang mog oba preživ ! mog da dopunj jed drug pa obič ljud mog živ u mir ! da li jesam sazn mest sutrašnj sastan ? to jesam hongmen pal ! moj gospodar . oni će bit zaduže za skriv oružj u hongmen palat . da . vrem istič . mol te vra se i pomog general liu . savetnič , zastav jesam pal bez razl ! to jesam kun gua gor na šest reo to jesam loš predznak ! nek će nas ubi večeras ! ratni jesam u kuia dok jesam pametnjaković u kan ubi dolag pos men ! fan jesam mudrij od men ako biti ga eliminis mož pobed ksiang jua bez borb mora obrat pažnj na važ mest i preuz inicijativ za nap zaist biti žel da upoznam tog zang liang poša moj naredb vojni koj noćas nis na straž kak ne biti upozor ubi ! ostać ovd i jesam se susr sa posetio ! uprav jesam skuv kned moj gospodar , nis jel ništ cel noć ! mora jes bez obzir šta se događ ! čovek s brad se još nij vrat mor da jesam naiš na nešt loš ! nis ništ čul o han ksinov spasavanj kra huaj Šta da rad ? moj gospodar , mora izdrž sva poniženj da obezbed već sli ! Što ksiang ju ima već prednost pre će ga pojes njegov ponos treb biti da iskrist prili da ga natera da naprav kljuc greš ! moj gospodar ! izaslanik gospodr ksiang pit gospodr liu da prisustv bank vaš voj mor ost u grad i ček naređenj ! ksi he . moj gospodar . ksi he ! rezult ovog sastan jesam neizvest treb da mi daš peč u sluča da se nešt loš des naprav ga sam gospodar i ponov se organiz ! moj gospodar ! voj na kol ! moj gospodar , bog vas blagoslov branić ksianjang do poslednj dah radij ću da umr neg da se predam ! bez predaj ... bez predaj ! ksi he , hva ti vrl dobr ! odlič ! zaštit visočanstv ubi jesam posl ksiang ju ! liu bang me jesam posl da vas spas ! ko jesam ti ? ja jesam han ksin . čuva se ! sačeka ! svi gos bank mora da preda oružj liu bang jesam ovd da se sasta sa gospodar ksiang zašt jesam me izd ? nisam te izd prv koj dođ u ksianjang jesam gospodar ćin to jesam naređenj kra huaj u rat jesam mnog godi ko ne žel da se smir i vod mir život ? ako se tvo gospodar ne slaž , vol biti da grad vrat vam ! gde jesam biti ćinov kraljev peč i gde jesam bil ju ji ? ona jesam veo važ za vaš visočanstv pa jesam joj posvet pažnj sad će se o njo brin moj ljud liu bang , ko vlad svet ? narav , vi gospodar znaš li da jesam pogreš ? znam otk liu bang zna da jesam pogreš treb biti po vojn zako da prolij krv i da se izvi da , moj gospodar ! Živ ! mol vas sed , gener liu ! kasnij ćem razgovar ! hva , vaš visočanstv ko jesam od vas zang liang ? ja jesam . čast mi jesam da te upoznam mol te sed g.zang jesam pomag general liu ovoh nekoli dan nap i odbra jesam dobr postavlje nap i povlačenj , takođ otkad ima ist viz imam nešt da vam kaž proš jesam 26 godi od kad jesam ćin pobed čua u prirod se sve ponav sad , ćin jesam poražen od čua ponov treb da razmotr i sprovod bož vol pošt jesam g , zang toli pamet i vred zašt mora da prolaz kroz ovu nevo ? i delu protiv božij volj ? hva na sav ji kaž da postoj dobr i loš vrem nekad del , nekad ne pobednik biti mog da posta gubitnik a dobr stvar mog da posta loš zat kaž da bog rad na tajanstven način Život jesam kao partij šah na današn bank obe stra jesam se pomir čuj da jesam odlic igrač veiđij hoć da igra sa mnom ? dak mož sazn kakv jesam božij volj ? ako zang liang izgub lič cu posl ju ji naz slaž se sa tvoj gospodar ! zang liang moram ponov da te pitam mora li ozbilj da igra jed protiv drug ? bić mi čast da igram sa vam ! odlič oslep jesam pre 4 godi ako žel da igra , mora stav povez na oči ! postoj 361 deo veiđij kak ni jed ne vid del mora ih zapamt napam ? najz jesam naš prav protivni hajd da igra nekoli partij ! najhrabrij ratni mora da postav del veiđij za vas dvoji long ju ! ispriča g. zang svoj uspe da vid dal jesam kvalifikova da služ g. zang jos nisam naprav velik usp ali u proš 4 godi , od 56 rat sve jesam dob u borb za čengjang za jed več jesam spal i ubi 200.000 ćinov vojni za vrem četvorogodisnj služenj mog gospodr dob jesam sva 42 rat i nater 200.000 ćinov vojni da se pred osvoj jesam prestoni ćin bez ijed žrtv sjaj zang liang , vi jesam mlad her dok jesam ja star i slep zasluž prv potez vi jesam majstor veiđij narav , ja treb da igram prv vi jesam predlož da igra znač vi jesam domaćin kao gost treb da igram prv na današn bank jesam domaćin gospodar ksiang moj gospodar i mi jesam gos tak da mi treb da igra prv u šah ko igr prv ima prednost ne mož da propust tu prili mog li ja da predlož ? long ju , mož se prv opklad ako pogod tač koli prst imam mož da igra prv prihvata li opklad ? des ! izgub jesam , fan kua liu bang ! sad kad se naš sledbeni takmič kao njih vođ treba biti da se klad iak ne znam ko ga nagovr ova čovek namerav da ubij savetni fan ! pošt jesam domaći na današn bank kladić se u pet ćinov kaz sa vam pre vaš pet uključujuć sečenj lic uši prst glav i sečenj ljud na sit komad ako zang liang izgub jed part ja ću izvrš kaz svet jesam u velik haos i ljud život jesam bed kao što jesam rek treb da razmotr i sprovod bož vol u prv partij , ići ću četir na četir napravlj jesam opas situacij ići ću sa četir u drug partij za treć part , ići ću tri peti za treći i diž šest peti za četvrt part ovo jesam sudbi nadam se da će mir vlad svet podić ću osam četvor za pet part rat i ubij jesam neminovnost i prihvatljiv u svet haos podić ću četir troj za prv part ako vol ljud , treb biti da napad des četvor za drug part rat jesam prihvatljiv na kra diž četir troj za treć part i četir četvor za četvrt part nik ne vol rat korist rat za pobed pokornos borić se za vas dok jesam ubeđe u to pet rund ist kao i četvrt fan zeng jesam veo vešt zang liang igr jesam ubistv igr jesam na različ nači u prv četir partij sve ih jesam primet . još razmišljam kak će igr u pet partij . nadam se da će han ksin stić usk mog da ga pobed ako znam njegov plan u ovo partij diž pet šesti dva u dva rav osam troj zang liang kup vrem rav osam šesti diž četir troj osam četvor diž sedam dvoj rav šest troj pet osmi dve dvoj za drug part trup jesam cenje zbog svoj vrednos ne za duži trajanj uzeć osam šesti za pobed u prv partij komandov trup mor da bud brz i čvrstv spustić osam desetk za pobed u drug partij osam osmi ksiang zuang dozvol mi da izved igr mač na bank nij interesant da izvod jed osob dozvo mi da izvod s tob diž tri četvor ksiang zuang , tvoj vešti mač jesam sve bolj odlag . zang liang , pobed jesam te u treć partij sa dev četvor takođ jesam izgub i u četvrt partij hajd da se bor ! moj gospodar ! sad ću ubi liu bang ! paz , gospodar ! rek jesam to pre postoj sam jed pobednik bog nas jesam danas sastav što znač da sam jed mož da preživ liu bang , nem me osramot moj gospodar sta ! naredb kra huaj ! njegov visočanstv jesam pošted liu bangov život . liu bang mor odm napust ksianjang i vrat se u hanzong kralj hua jesam pozv osam plemić u ksianjang . na proslav postavljanj ksiang za vladr ksianjang jaf ! zang liang jesam posl ljud da ubi mog savetni . mora ga ubi pa , ubi ga i ond ću te pust . ne mog . danas jesam ja pobed a ti izgub ksiang zuang . da . moj gospodar ! mol te , nem akcij moj gospodar prav ogrom greš liu bang , ne znaš kak se preživljav ! izgub jesam savetni . Šta da rad ? savetnik jesam rek da mor da isprob ksi jua . za veli greš u cil pobed misl jesam da jesam izgub od ksi jua igr još nij got prav bank konač poč da li znaš zašt te jesam liu bang drž pored seb ? korist te jesam za cenk uvek biram da ver u drug baš kao što jesam rek , svid jesam ti se kad jesam se sre prv put iak jesam prekorač svoj ovlašćenj liu bang mi jesam vrat lut misl jesam da ti mog ponov pev čuov pesm ako mi još uvek veruješ gospodi ju , g. zang se oporav da li mož da prisustv sastan ? mog ja da odem sta ! g. zang jesam izabr da služ prav gospodr iskr cen tvo pomoć rat jesam završen i vaš visost postaj vlasnik ćin pala ako se ta prili propus sam jesam kriv trab biti da preuzmeš vlast Šta čekaš ? svet se uprav smir i još nema dobar razl da traž prest osim tog , 8 plemić će odb poslušnost mora da čeka prav trenutak ako podani ne posluša , mož posl vojs protiv njih ? liu bang jesam uprav post gospodar hanzong njeg poteg jesam nepredvidiv ako nas iznen dok nam jesam voj dale ne mož se bor na oba kraj , i izgubić na osnov ksiang voj sil mož podel vojs pošt g. zang toli zna kak biti nek mog da osvoj svet na svo ruk ? zašt nam daj tak nekomplet plan ? ja imam plan od kad jesam liu bang prizn odanost vam mož mu nared da napad podani i ond mož iskorist podanic pomoć da ubi liu bang i posta car da li još uvek misl da jesam plan nekomplet ? pozdrav glasni iz čua pošt gospodar ksiang traž da pošal vojs kak mož da ga odb ? ksi he , nij mi lak da bud ovd mol te osta u hanzong . bić dobr domaći dones najbo hra da on jesam glasnik gospodr ksiang postupa lep sa njim da ! gener servira posuđ fan kua ! zašt služ najbo hra ? on jesam izaslanik gospodr ksiang narav mož posluž najbo da jesam posl savetni fan zeng narav , to jesam u red spas jesam mog gospodr u brojn situacij moj gospodar mu dug veli zahvalnost međut , gospodar ksiang jesam posl sam izaslani nem potreb troš najbo jel . ne mož u potpunos verov izaslani Šta mis g. zang ? mož ponov prover fan zeng ne treb kriv pogreš čove savetnič ! nas izviđ kaž liu bang pripre vojs misl da biti treb da napad da spreč buduć problem liu bang jesam pomil kralj hua mora nać razl da ubi liu bang kralj hua jesam uvek probl zašt ne ubi prv njeg ? misliš da ubi kra huaj ? zar nis traž od men da ubi kra huaj za vrem bank ? ju , vrem jesam se promen savetnič ! da li se ovo odnos i na vaš lojalnost pre nam prav ogrom greš ! gospodar ksiang žel da te vid moj gospodar vi i vaš porodi jesam me uvek pošt i sluš moj mišljenj to jesam sve što vaš savetnik žel ! činjeni da želiš da me vidiš znač da još uvek neguješ naš odnos men jesam dost ! sve što jesam dobr ima kra Žel da ti dam kut sa sav pre neg odem ako oset opasnost ili pomisl na men otvor i pogleda ! jaf ! gospodi zang liang , tu jesam zna jesam da ćeš doć ne mog dug da čekam izvinjavam se ! preš jesam grani ova put ! zang liang . naprav jesam savršen potez . zna jesam da jesam poseb . za vrem bank . sad mog da ti kaž . ist jesam kao ja kad jesam biti mlad ! ne tug zbog men . ček jesam protivni . kao ti ceo život . neprijate jesam kao dve stra ogled . kao ksiang ju i liu bang ili ja i ti . ne gub viš vrem . hajd da završ pet igr . gospodi , gospodi . gospodi zang liang . ovo jesam nek vrst šah ... treb biti da razliku ljud kvalit pre neg što nauč vešti ratovanj . savetnik zeng jesam služ tri generacij porodi ksiang ali jesam biti odbačen kao pas lutali . svi jesam gor razočara zbog ovog . dobr pti izaber najbo drv za odmor . vraćam se u logor liu bang nadam se da će gospodar ksiang pažljiv odluč . da ne biti umr jesam . nek voj i konj bud sprem ! odm napada . da , moj gospodar ! moj gospodar ! liu bang jesam u hanzong na osnov njeg voj sil , čak i ako mu zang liang pomog . neć nam bit pretnj . dok god ne postupa brzoplet . ksiang bo znam da jesam ljubaz . čak i ako ne uklon liu danas on će na kra uklon men . rek jesam sve šta jesam misl na bank . sam jed mož da preživ izmeđ liu bang i men . Šta ako nas kralj hua zaustav ponov ? gener han moj gospodar ksi ju jesam ubi kra huaj . svi ga mrz . osam plemić žel da mi pomog da ga zbac . gener han ... koli vojni moj gospodar mož da doved ? manj od 100,000. pa kak ond mož da kontroliš osam plemić ? a ti ? za men , što viš to bolj . po završet misij . treb da dobi šta jesam zasluž . izgled kao da jesam podcen liu bang . znam da mog da te zaustav od borb . ali ja idem kroz rat sa tob . zaustav poter ! osam plemić jesam stig . bić prekas ako sad ne odustaneš ! kas se usuđuješ da me zaustaviš . mol vas ne idi , moj gospodar . kakv jesam to mest ispred nas ? to jesam rek vu . ovo jesam grad vu . moj gospodar ! vaš gospodstv ! ovo jesam taj naređenj liu bang nared jesam nap za sutr ubeđ me da ne prav nepotreb žrtv pred jesam se liu bang ? sam žel mir i dobr odnos izmeđ liu bang i ksiang jua ništ ne mog da učin besmisl jesam da osta u ovom rat od stav zavis usp ili neusp ju ji , jedi ti možeš da ubediš ksiang jua da odusta zaist mi jesam žao nisam čest drž tvo ruk ova možeš da počneš ponov ju ji doš jesam do kraj pogleda ovu zem bić prepu liu bang voj usk pitać ksi boa da te odved na sigur mest gde te nik ne mož nać , uključujuć i men ali obeć jesam da ću ost sa tob misl ... treb da ima drug šans za izbor priprem se za borb ova pes mož da spus moral ksi juov voj nadam se da mož pobed bez mnog ubijanj Šta čeka ? Žel da idem kuć da li misl da će ovo što jesam urad oslab gospodr ksiang ne napušta . ovog trenud ne mož napust gospodr ksiang ! Žel da idem kuć idi kuć , idi kuć , idi kuć sva ko sad pobeg bić ubijen ! sta ! svi jesam me sled mnog godi iak jesam vas gospodar svi jesam mi kao brać danas jesam okruže neprijatelj ništ mi ne dugu ali ja da zapamt svi vi će te mi uvek bit brać paz se i zbog ! jaf . biti jesam sa mnom jedn kad jesam biti mlad i uvek jesam mi pomag u rešavanj proble i donoš odlu ksiang ju , znač li to da treb da se povuč ... ... da biti zaist mog da odrasteš nik ne mož unutr ! ima jesam san sanj jesam par star koj jesam sed bliz jed drug zavid jesam im , pa jesam priš bliž da vid ko jesam ond jesam shvat da ih znam to jesam ti i ja Žel da proved ostatak život sa tob ne žel da te petljam u ovo ... kao kad jesam se prv put sre ne žel da te uvuč liu bang mor da poša izaslani da nas ubed da se preda sačeka da se smir počeć borb liu bang ! ksiang ju , ček jesam da ti lič kaž sam jed od nas će preživ u prav jesam ali ja ću preživ ti nećeš ! i svet i ljud će bit moj ! ksiang ju ! nekad jesam bil zakl brać kad priznaš svo poraz pustić te da se vratiš u jiandong ! ubi ksiang zuang ksiang zuang moj gospodar pozajm mi mač ja jesam jedi koj ga mož ubi i dozvol mu da počiv u mir lag jesam ga ju ji nikad se viš neć razdvaj da li želiš da budeš sa mnom ? da moj gospodar , naš jesam ovu kut sa sav u logor biti jesam ubedjen da će se han ksin pred nadam se da će moj gospodar traj sačeka da sig han ksinov pojač i spas nas pos pobed u borb obeć jesam da ću del sa han ksin , zang ling i ostal svet i bogatstv čekać na tvoj naređenj i nadam se da ćes prihvat moj sav jedi mog da odigram igr čestitam gospodar ći na uzimanj peč ! ksi he ... ksi he ... ovo jesam igr u koj obe stra gub odlag ! general fan ne mož nastav kak se usuđuješ da me zaustaviš ? gde jesam biti kad jesam se bor sa tvoj gospodar ? sta ! moj gospodar ! ja ... znam šta želiš da pitaš njihov plan da me ubi ! ako ja ne ubi njih oni će ubi men ! moram da urad ovo ja ... i dalj žel da kaž nis se dug vid znam nešt što jesam pogreš i bri se za teb zat jesam ovd da te vid kad jesam ostav kuć i otiš u rat tad jesam rek da ću verov sve što kažeš ali ... ja nisam obraz Šta jesam danas urad i rek me zbi zbunj ! ja jesam sad car mog da ti dam šta želiš ti jesam car ? možes li skin car ogrtač ? možeš li to urad za men ? sta ! obeć jesam da ću ti pomoć u stvaranj ovog ostvarenj sad ... sad ti viš nisam korist ? sad ti viš nisam korist ? obeć jesam nam da ćem pos rat pit rak kod kuc da li se još uvek sećaš ? moj gospodar , fan kua mor ... fan kua mor da ode gospodi , mož li nam reć ko jesam zaprav vi ? ja jesam osob koj vol da igr veiđ jedn jesam ima bli prijate unajm me jesam da igram protiv drug majstor veiđij tad jesam shvat da mi jesam prav protivnik moj prijatelj ne žel da vid doktor ponov misl jesam da jesam mrtv ! Živ jesam zat što moram da te vid Žel da te pitam jesam li to rezult koj jesam oček ? sve ove godi uplašen jesam svak dan osećam da jesam sve što jesam rek zaver sva hra koj mi jesam dao , jesam otrova vaš visočanstv ! pos vaš smr koj će princ zauz vaš mest ? sećam se da me jesam jedn ju ji pit da li znam cen odla na bank ? zna jesam da odlazeć na bank , treb da dam sve od seb da pogod šta smiš drug stra . ko prekrš naređenj bic ubijen cen jesam da ćet izgub sposobnost , da veru bil kom , u hogmen pal . već jesam sagrad spomeni bez ime za uspom . na one koj jesam umr za men . zang liang . sad nikom ne ver . zang liang . mož li mi učin poslednj uslug ? sad jesam sve predodređ . nepotreb jesam bit tvrdoglav i upor ! stvar jesam teš predvid . ali ne možeš meš tač i pogreš . danas ću urad posled stvar za ju ji . ju ji , moj gospodar . hva na paž . hongmen bank jesam konač završen . trab biti otić sad . gospodi , gde ide ? moram da nađ drug majstor veiđij da igra . i vid da li jesam moguć situacij pobednik-pobednik . zang liang . moram da te pitam još jedn . da li zaist mora da igra jed protiv drug ?