 ulev . diš . otvor pluć . ponov . izvol gazda.|hv . ćao.|nisam mog da nađ bejb siter . u red je.id uzm strunjač . ćao , ćao , ćao.|hoćeš li da radiš jog ? hiljad dolr za prljavšti ? od kad smeć košt hiljad dolr ? jefti smeć to jesam izraz , |gospođ grif . to se ne odnos na grad koj jesam sagrađen u pusti . izvolite.|sed ovd . hvala.|hv . gde jesam krenu ? mam jesam bil kralji mamba|t jesam biti kralj kong dubo dol u džungli|poč jesam da udaram u moj prv bong . svak majm vol -- |zdrav . ona to stvar radi.| šta rad ? kevin . on me napušt . gde jesam ? |kri se iza cvet pločni ... u mom dvorišt . kak da ga zaustav ? |nem da ga zaustaviš , sam ga pus da ide ebi . ruk mmi se tresu.|vid , ja jesam misl da jesam ti mlad učitelji . sam urad ono što ti ja kaž . po mom mišlj najbo odbra jesam dobr pretvar .... sam se prav da izlaziš . sam se dotera kak najbo znaš i idi . -i šta ond ? |dol do men i ispriča mi sve o tom . da li jesam doš u loš vrem ? |a ne , navik jesam na to kevi . uvek dođeš pre neg što se ja spremim.|doć ću kasnij po ostatak moj stvar . ne , hajd da završ sa ovim.|vič ako ti treb pomoć . ovog put to neć upaliti.|Št neć upal ? tvoj fantastič tel . ond ti neć smet da se presvuč . -ne moraš da prestaneš.|d , moram . ako ne odem počeć ispočed i ... ond će se sve ponov završ . zar ne misliš da postoj šansa|d sve ovo sred ? vid nis u pitanj ti u red ? ja sam.|misl , misl ti jesam div . znaš , znaš ti jesam pamet , |ti jesam prelep ... dobr kuvaš| dobr jesam u krev . ja sam nisam sprem , |u red ? nisam tu . gde jesam tot , kevi ? |vezivanje. jesam suviš za men sad . sačeka . hoćeš da kažeš da imam manj da ti ponudim|ond biti ti odgovar ? u redu.hoćeš isti ? Žel da se zabavljam sa manj komplikovan žen . Šta ? |Žel da kad dođ kuć da ode na večer ... i kad mi ljud priđ da razgovara samnom|d se ona nasmej i sam kaž u red ? i ond dođ kući| urad to ... da mi ona ne daj instrukcije|k semafor . ja ti ne daj instrukcije.| ujutr da razum ... da mor da kre odm i da pos ne mor da |razmiš o tom . u red ? to jesam ono što želim|trenutno.jednostavnost . ne , ono što ti želiš jesam dro , |i to jesam uprav ono što zaslužuješ . robert jesam biti u prav u vez tebe.| misliš da men brig šta taj peder mis ? sačeka mal . kevi . -mol te ne ostavlja me ovako.|vid , ja te ne vol . gotov jesam . kaž da jesam zaljubljiv -- ja jesam jedi koj jesam vid oboj . o , da , da , da , da . etel jesam i uvek će bit prav eni ... i ta plavuš ne mož ni da prismrd merm . isti jesam . isti ! u red , imam jed herc.|pratiš li ? hva . preskočić . četir tref.|četir kar , i ne misl na laž dijama . oh , bož . robert jesam stigao.sad možemo|d reš ovu kontraverz oko eni . robert , merm ili haton ? ko pobeđ ? |ja nemam poj , šta vi misl . misl da jesam pao na ispit u vez njeg prošlos . Štet , rob , šteta.|uzm dopun čas . blesav momci.|nastav , hoć li.j preskač . hajd . rek jesam ti da će bit suz |sluša , ebi . još dve godi uzalud protraćene.|-sluša , ebi . ako se zadovoljiš mal , dobićeš malo.t jesam to.|kra prič . tačka.sad da jesam na tvom mest a praktič jesam ... okren biti moj crve vagon| siš biti iz tog ćorsok . imam oseća da jesam kevin biti moj poslednj šansa|z normal život . sad me stvar plašiš.|rober , pogleda me . nemam viš 24 godine.| nemaš čak ni 34 godi . pa šta ? možd biti žel da imam |porodi jed dan ... pre neg što bud prekas . ebi , misl da biti ti trebala|prv da središ stvar sa svoj porodic ... pre neg što počneš da razmišljaš| stvaranj nefunkcional kopij svoj . -o hva ti . zna jesam da nećeš razumeti.|-a želiš da imaš det , sam napred i ima ga. sa koj čovek ? |ne moraš da imaš čove da biti ima det . ovo jesam 21. vek . sad izađ i kup lep sperm iz| kompanij ivi lig sperm ... i oni će ti to sred . ne žel da imam beb na taj način . pa ond idi u kin i kup seb jed . Žel da imam beb da nek kog vol ... nikad neć upozn nak i usk će to|b još jed stvar koj nisam urad . sluša drag , ovo več će se pretvor u jadnu| žur ... idem gor u veli kuć da pevam| eni uzm tvo pištolj sa ostal . to ne mož sam da se kaž ? možeš li sam da me nasmeješ ? o , u red . pa , u stvar nij u red . ne mog da se saosećam sa tobom.| u vez raskid sa skot kevin . to me čin veo ljut ebi ... ti jesam jed od najlepš žen koj znam . imam viso mišljenj o tebi|z razli od teb sam . Šta se dešav sa heteroseksualn muškar ul. . ? nem ih mnog . ne mog da zamisl ni jed muškar koj će da dozvo da mu promakneš.stvar . ti jesam jedi žen na svet sa koj biti želeo| ... da bud . o ! |hv . bil kak bil popi pić u čast neviđanj tog gubitni ponov ... ili pričanj o njem ! ja ću nazdrav takođ . mog biti da odem u stud i da završ sa tim . zašt ? zat što još uvek ima |moj ključ od kuć . da li ideš da žrtvuješ svo poslednj trun samopoštovanj zbog običn ključ ? rek bih.|t jesam tragedij . eto toli mi jesam stalo.|j ću to sred . ovo ovd . spust naduva glav dole.|ov jesam rad non-stop . klub . dobr stvar.|č jesam singl.pus bas da udar . pus da bas udar . drž glav gore.|još bas . stav viš bas . čuješ li to ? dođ ti da ti to veli |afr dup por ? ćao , ćao.|Št -- sta ! robert , šta kog đavo radiš ovd ? nisam doš ovd da se raspravljam|sa žel ključ . znaš o čem govorim.kuć ključevi.|da mi ih ! nemam ključeve.|bez izgovor , jadnič . jadnik ? nemam vrema za zez . kev , izgled da tvoj kučk treb brij . ja se depiliram.|on nij moj rib , u red ? -pa šta kažeš ? jes li ti rib , kev ? |-j nisam ničij rib , u red ? ebi te jesam nagovor na ovo ? |o , a ebi -- ebi . da li me tak zoveš ovog mese u tvoj čokolad obojen galerij ? ej bre mam ! |ov jesam uprav zašt ... ga napuštam , sluša svi . ova dvostruk život ćem uništ . sam mi daj ključ ebi kuć , |mol te . da , daj ovo propali ključ , kev.|ostav jesam par stvar u kuć . četki za zub . ha ! |četki ? najbo prijate devoj : jastučić za kol ! |jastučić za kol ! nivea.|nive ! |kevi ! oh , još jed stvar.|zaborav jesam ovo . oh , čoveč ! |ti kuč ! hoćeš ključ ? a ? nos se odavd ! kev , ovi kondom nis bil ni podmaza . o , vid šta jesam urad , kev . nećeš jesam čak ni isprat ni do kol ? |-t jesam baš smeš ! popus ga , kev ! hajde.požuri.|ulag u kol . da ! požur ! neć da stanem.|nik nas ne podcenjuješ . ne mog da stanem.|hv , mer . nem na čem , mjurijel . -nik nas ne razumeju.|vog ! o ! ovo jesam lud ! |ne mog da sta . -baš mi jesam drag što jesam ovd . da nij bil teb , |im biti oseća da jesam umr . -ko jesam mom koj nos kovč ? -gom džoov rođ na koj nij moag da se oslo . nis učest u njegov život ali jesam se vozili|pre 3 držav da biti bil na njegov sahra . Šta on to nos ? ja jesam rek njeg omilje farmer i majicu.|o jesam rek , ne , ode te jesam rek , u red . crn st laurent |somot ode . vol jesam to odelo.|-j jesam vol to odelo.|baš jesam vol to ode . suviš glas , oni jesam rekli.|-cr ode ? suviš peder to jesam ono što jesam misl . tak da jesam sad u star odelu|njegov brat . hug boss , čin mi se . mrtav u bos . znač crnos somot odelo|j još uvek tu ? izvini.| vol biti da jesam mogao| da mu dam ono što jesam žel . džo jesam žel da bud kremir ... da njegov pep bud ras u džošu tri dok ... pes don mcleans americ pie svira|veo , veo glas na džuboks . ali porodi ne da.|-zašt ? gospode.|pita nju . gospod bož , |blagosl ova grob ... i poša svog anđ da ga čuv . džo nij želeo|sav ova gotičk hokus-pokus . Šššš.|osećam se kao da jesam u ome . uvek postoj veli tuga|kad kaž zbog voljen osob ... pogotov osob koj jesam bol voljena| kao što jesam joseph ... koj jesam premin od upa pluć . upa pluć . mol te . ovo jesam najtež stvar sa koj će se veći nas |ikad suoč ... da stoj pored grob volje osob . gospod , prihv naš brat u raj ... i udostoj njeg tvoj svetlošć . amin.|amin . ne pamt da li jesam plakao.|Ššš . kad jesam čit o njegovoj|neves u crn ali nešt me jesam pogod dubo unutr tog dan muzi jesam umr zat , zbog , zbog gospođi americ pie odvez moj Šev na obal nasip ali nasip jesam biti suv dobr star mom jesam pili|zbog , džo . visk od raž pevajuć ovo će bit dan|kad ću umr ovo će bit dan|kad ću umr pev jesam zbog , zbog , |gospođi americ pie odvez moj Šev na obal nasip ali nasip jesam biti suv dobr star mom jesam pil raže visk pevajuć ovo će bit dan|kad ću umr kad umr , ||n žel da bud sahranjen ... ne žel da bud spaljen . sam me isecka i stav u frižider ... pored ovih zamrznut pica|naredn 100 godi . robert ? Šta ? hej . robert . u red jesam . mol te osta samn večeras.|ye . sam još par mest da popu . naš pet finalistk , |mis kolombij ! da li mis kolombije|drh vili ili mi se čin ? skroz jesam priveza na fen-phen . nadam se da će pobed . da li misliš da jesam stvar popularne| i da ima mom ? narav . pogleda jesam mis venecuela.|izgled veo sreć . jes li lud ? ima vazelin na zub , |njen nacional kost jesam suviš uzak ... izgled da se poslednj 2 godi |smej non-stop ... cip jesam joj mal . podseć me na men na sastan . ne mog da zamisl seb ponov na sastanku.|umuk . zat što možeš.|sa mis o tom kao o pompezn svečanos . da.gospođi ima nad . akov pobed u večerašn takmič ... šta biti jesam prv učin kao mis univers ? pa , pal biti na ruk i na kol ... i obeć biti da biti promen sve u vez mene|d biti vas zadovolj . to ne uspeva.|prob jesam to . biti jesam dol i na ruk i na kol . da , misl da jesam teš ne poverov u to . puz , to jesam zbog ljubav i pažnj . da li ti još uvek nedostaj ? pa , nedostaj mi da bud prv prati . da , nedostaj mi . on jesam biti deo men . -sreć dan nezavisnosti.|-ispi do kraj . okrećuć situac mal praveć jesam ovakv jesam sve u red možeš da ideš svoj putem| dam . -jež se pri pomis -- |-treeba biti ti ponov namaz lađ . dodirijuć mest koj prav od toga|ljubav stvar prav u lic obostra ljubav , to biti bil čud dodirujuć mest koj prav od tog ljubav stvar prav u lic obostra ljubav biti bil čud dodirn mest obostra ljubav biti bil čud posp prolag reč dolaz i odlaz dođ ovd . -koli jesam dug zajed ? |ne znam.od lede dob . hmm ? |eb , ne dira ništ . ovi ljud jesam opsedn njihov stvar . izgleda kao da jesam lak sa nji . nem bit zavara njihov alkoholn stanj u koj se nalaz . izvini.|skroz jesam odgovor . let do ria , |top hat ... razvod peder , |vrem za ljulj . ništ sem 30 mjuzik . bil jesam u depresiji.| ja jesam . izlaz sa moj drag ne mog pogreš zat |št jesam u prav to jesam zasigurno| možd da jesam doter večeras.|ov će jesam doves u red . Šta god da radiš spus to.|d . nik se nisam osećala|ta sreć i još kucam o drv gde jesam ? ta-d ! |eb , baš jesam nevalj . nisam mog da odolim.|ašb će polud . moraš da budeš veo pažljiva.| brini.vratić jesam . čij jesam ovo halji ? |od ešb . od ešb ? ne . ešb , u njegov dan , | moj drag ... jesam jed od najpoznatij dizajner . sreć dan nezavisnos . izlazeć napo sa moj drag ne mog pogrešiti|zat što jesam u prav to jesam zasigurno|nij možd da jesam doter večeras izlazeć napo sa moj drag ne mož bit loše|kad se osećam tak dobr nik se nisam osećao|toli sreć i još uvek kucam o drv ups ! bić lak plov zat što diž jedr sa moj najbolj šešir i kravatom| u odel izlaz napo sa moj drag ne mož bit pogrešno| zat što jesam u prav pita me kad će bit taj dan velik dan mož bit večeras zdrav . zdrav da li ja to umišljam ili ... |znam . hte jesam da te zov i da ti kaž ... ali jesam zna da nis kod kuć . pa , ostav poru pos zvuč signala| javić ti se . o , hri . o bož pol 2 jesam ! vratić se svak trenud . verovat se voz ovog |trenud sa aerodro . mol te nem sam da ležiš ebi.|uči nešto.pomog mi da posprem . Šta ove cip rad ovd ? ne mog da ver da jesam dozvol da se ovo desi.|j ? hoćeš da kažeš da jesam biti zaveden . -ja jesam biti taj koj jesam govor ne.|nis govor ne govor jesam sad . glupos ! |u svak sluča ti jesam prv poč , poljub jesam me . ljub te svak dan.|m se uvek ljub . svak put kad se vid mi se poljubimo.|t jesam prijateljski.t jesam evrop . čin mi se da nisam bil u zem u evropi|gd stanovni govor jed drug ćao ... na taj način što gur jed drigom| jezik u grl . o pa nis bil u italij u skorij vrem ? treb da razgovaa , rober . ne , ebi , treb da sred ovo mesto.hoćeš li mi pomoć oko ovog kauč , odm . nešt se dogod . ne događ se svak dan u nede |da spavam sa najbolj prijatel . o hva bogu.vidi.b jesam veo usamljeni| mnog jesam popili.tač . sad , za pol sat , dve najzlobnij kralji u kristendorm ... dolaz u njihov predekor stan ... koj jesam uništ njihov bašt sa saučesnik |koj jesam njeg najbo drugar , ninfoman . sramot te jesam , zar ne ? sramot ? sramota|j najgor izjav godi . proba katatoničk ! |proba apopleksič ! zašt ? zat što jesam srušio|par lamp ? ili zat što jesam sruš par lampi|s žen ? mož li da priča o ovome|ma kasnij ? mož da razgovara o ovom nikada.|eb ! ebi , čeka ! ebi , mol te ! vid jesam taj pogled mnog put pre ovoga.|koj pogled ? taj izgledgotov , zbog , |jutr pos . ti jesam kao svak drug tip.|oček jesam mnog viš od teb , robert ... zat što jesam homoseksual . ebi , ebe , nem ... bož , kak jesam dobr bit kući.|-pobog ! hajd , ešbi.|presta da se vučeš . ma , pola . zdrav , rob ! |-zdrav . gospod ! |gospod ! proval jesam u kuć ! |o , bož ! -vid na šta lič kuć ! |vid ova nered ! kakav haos ! |moj halji jesam po cel kuć ! zar nis uključ alarm ? |narav da jesam uključ alarm ! znaš , dejvid , moračeš ovo|ponek da zalivaš . zar to ne biti treb da radi|služb za zaliv ? tak jesam dejvid.| džoov ime . zauvek mlad i lep džo.|napust jesam žur mal ranij . gde jesam abi ? misl jesam da i ona dolazi.|d . nešt se des . spav jesam . spav kao u udobn pidžamic ... ilispavali|k da jesam jesam kresn ? oh , bož ! jes ? kad ? pre otprili 11 dana.|ka jesam bil ? da li jesam bil dobr ? dobr ? dejvid , govoriš o ebi ! ona nam je|k sestra.ka mož da budedobr ? | ti jesam taj koj ju jesam sredio.hoćeš li to ponov uraditi| , narav da neć . -urad jesam to jedn . kak možeš bit tak siguran.|zat što jesam to jed od onih ... lud stvar koj se des jednom| nik viš . bil kak bil , ne prič samn viš , |ni odgovr na moj poziv ... i to me stvar nervir . misliš da biti ti ako jesam ako biti ona ? |bi šta ? hoćeš da nam kažeš da jesam sad strejt.| . uprav jesam rek da te nervira|št nis mog da jesam kresneš ponov . nisam to rek . sledeć što će da urad jesam da se češlja|k donald tramp . da se pretplati|časopis victori '' s secr . i da glas za republikan . bož usliš molitv , |on jesam promenj . zov jerij falvela.|umuk ! ne oslovljava me sa ona.|vidiš ? vidiš ? zdrav , ebi je.|ostav poru . ebi , podig slušali . podig jesam . sluša , znam da jesam preš granicu| da jesam skrenuk sa put ... ali nem razl zašt se ne |bi vrat na star put . zna se suviš dug da biti dozvol da| ovo sta izmeđ nas . ne mog jesam to da urad . mol te , poz me ? -izvi , izvini.kasnim.|zdrav . znam koli to mrziš.| svak sluča , glad jesam . hva što jesam me ček ? |mog li da vid jel . Šta jesam to ? |Št ? od kad ti jedeš mes ? |ne jed . oh . čin mi se da će mi pozl . pun jesam ironije.|očigled da ćeš dob . anabel , moj period . kad jesam moj menstruacij ? koli ti kas ? |treć nede u jun . 1 , 2 , 3 , 4 , 5 , 6 , 7 , |8 , 9 , 10 , 11 , 12 ... 13 , 14 ... 15 , 16 , 17 ... |4 . jul . sećam se tog . da li jesam se voz na plaž matador ? |mm-hmm . da li jesam sta ? |uh- . ne . sranj . sam pokuša da se setiš posledn put kada|s se oset deb , ruž i samobubilačk . Šta žel ? |najbliž apote . znač , vrat jesam se puzeć . ne . misl , da . imam nešt da ti kaž . da li jesam dobr ili loš ves ? |dobr , nadam se . dobr ves . dobr za teb , |il za men ? za nas , nadam se . za nas . to jesam , uh , |veli stvar ? ne još . oh , bož . hajde.|zar ne možeš da pogodiš ? sam reci.| red . Šta jesam najbo stvar|ko biti mog da ti kaž ? da jesam upozn prediv tipa|z men . ha . koj jesam sledeć najbo stvar ? da mož da se vrato na star . ništ lošes nikad |nij des izmeđ nas ... i to jesam , pa ... mi jesam ponov najbo prijate . hmm ? oh , toli jesam mi nedostaj . u drug jesam stanj i nos tvoj det . misl , ne možeš da budeš trudna.|sa jesam jedn to urad . sam jesam toli i potrebno.-Št , osam martinija| ti jesam napunj . tak je.|vauv . nij potreb mnog da se polom tvoj jaj . ne moraš odm da doneseš odlu ... ali ja jesam se odluč da| ću rod ovo det ... i ti možeš da učestvuješ u tome|koli god želiš . pa , ne mog da ne učestv u tom . misl , ne mog napras da prestanem|d te pozna i da znam nešt , zar ne ? mog li ? o ! ma hajd , roberte.|nud ti izbor . možeš da budeš bebin otac , |il možeš da budeš bebin ujak . Žel da budeš otac . mož da urad to , roberte.|znam da mož . Šta ako ja -- |mol te ? sam razmis o tom . tat hvata ovo ! |hvata ! hej , pogleda se , mora da te obriš ? oh ! ne opet . sam kaž ako se držiš džin tonika|t neć izbled . zdravo. ga.| mog da se drž džin toni i ti to znaš . vrem je.|naz po prtljag -- zdavo.mama.| , duš . Šta se des ? o , ništa.|t jesam ima mal nezgod . stjuardes jesam ima mal nazgodu.|odneć sak na hemij čišćenj , drag . des se slučaj da se direkt ispod nje.|Šest sat pakla.ka jesam ti ? -dobr sam.|izgldaš mršavo.nisam mršav , hajd ide . hva što jesam obrijao.|obrij jesam se . narav da jesam se obrijao.|izgledaš div . -pažnj putni : nis -- |he , bež odat ! kak jesam u baštovansk svet ? |dobr , hva . duš , dost jesam odsutan.|imam dost tog na umu.izvi . kak jesam tvoj prijatelji ebi ? dobr je.|ka njen ljubav život ? pa , ona jesam trud . ne . kad se uda ? |nij se uda . ko jesam otac ? zaprav , ja jesam otac . ebi jesam trud i nos moj dete| vaš unuč . stvar ? da li sve to šal ? |Št ? ti nis stvar peder ? |Ššš.snig ton . narav da jesam peder.sa što |ću ima i beb . ja jesam zbunjena.|-j nisam . praviš od porodi sprdnj . det treb da ima uzor.nek na kog će se ugledati.p , ja ću nos štik . da jesam mlađ stav biti te pre kol ... i dobr biti te isprebij . misliš da jesam ti mlađ , tat . uzeć taxi.|vid se u hotel . o bož , on jesam dosad , zar ne ? hva bog da jesam ti ovd . jednostav ne znam da li to da urad ili ne.|p , nik nij uvek sprem za beb . ali reć ću ti jed stvar : ima bebu|j najbo stvar na svet . zbog tog prestaneš da brineš za seb . postoj nešt važnij od teb na svet ... to jesam takv olakš na kra . ne znam.t mi se čin kao ogrom odgovornost|d biti jesam preuz pre noć . to jesam prili koj jesam iskrsla.|neć iskrsn ponov . ne mog da ti kaž da uradiš to , ali|mog da ti kaž ... pažljiv razmis pre nego| što ne uradiš to . to što imam teb najbo jesam stvar |koj mi se ikad des . o , mama.|ia jesam biti ... ogrom razočarenj u mnog pogled . mama.|p , jes . ali ti jesam ti.|j te obožavam . drag , pažljiv . ebi ? uradić to . hoć da bud otac det . jes li sigur ? |da . ne žel da to rad polovično.Žel da to uradim|d kraj ili nika . ne žel da bud nek ujak ... koj živ na drug stra put sa |njegov cimer brus ... koj ne treb da razgovr nisak . Žel da bud otac det zauvek| uvek . još jed stvar . ne mog da bud muž . možeš da da budeš sam otac ... i prijatelj . ti jesam šta ? |robert robert ? peder robert robert ? |on jesam sad sam robert . ti jesam blesava.|-j ga ne biti izbac iz krev . on definitiv spad u kategoriju| kakv štet . skroz.|p , kak jesam bil ? da li jesam biti dorast situacij ? |očigled da jes . hej , mož li da pređ sa del o seksu| drug deo ? trud sam.| , ebi , to jesam divno.t jesam super . bićeš samohra maj ebi.|neć bit samohra maj . Šta ? |robert će se dosel kod men ... i podićić det zajed . jes li sigur da znaš šta radiš ? |vid , robert jesam neverov čovek . nik nisam sre ... |da.-isti . i on jesam uvek biti tu kad moj deč nij . to jesam tač . i uvek ćem vol jed drugog| bit u život jed drug ... i nikad se neć venč , |ta da se ne mož razves . da znaš da ima logike| u svem tom ... i robert će raditi|sv što muž rad . tačno.|uklučujuć i to da neć spav sa tob . da , ja neć bit ogorčna| ljut u vez tog . pa , bar će det bit prelepo.|- , bez sum . hoć li bit peder ? |ke ! Šta ? |ma haj . gospod . hoć li tvoj dec |bi glup ? drag mi jesam što jesam ovd , dejvide.|raskomo se . ako ti jesam nešt potreb , |sa nam rec . u red . hva . osećam se kao skot.|Št ? da me džo rodite nis izbacili| biti mi bil potreb ovo mest ... ne biti ti pomag da se iseliš . bor biti se.|protiv čeg ? protiv odl koj jesam don rober . ovo jesam smešno.|bićeš nesreć . jes li razmišlj o svim pojedinost , |ka npr . o tvom sexualn život ? ada li ćeš ga uopš ima ? |sluša . da nisam peder i da posta peder| biti biti oduševljen . bal činjeni da ja imam det sa |ženom-uhh ! to te ubij , dejvide.|t nij u red . oh , znač tvo biološk čas otkucava.|t jesam to . ne , to nij ti.| da . u stvar , znaš šta ? |sv mi jesam to dosad . dosad jesam mi žur , |dosad jesam mi drog ... dosad mi jesam opsesij tel . nisam u vezi.|nis vid ni jed na poma i des se . ne žrtvujems , znaš.|t jesam sam prili . ja vol ebi.|ver joj . i imać beb koj će biti| deo naš život . i šta će se des kad |upoznaš gospodi prav ? kad dođ do toga|preć ću taj most . srušićeš taj most |kad dođaš do njeg . da ostaneš dođ kod mene.|dođ kod men . vra mi se.|bo ti neg ja . daj mi da vidim.| , ne pokaz mi viš . sam se ritnulo.d ! vid ovo.|d ! hva vam mnog momci.|t flaš jesam ogrom . pažnj ! pažnj , pažnj . kao prv požel biti dobrodošli svima| vam ... u naš dom na ova specijal događa . zna , nek ljud -- |i znam da jesam ja jed od njih -- jesam predlož da jesam ovo neočekiva potez|vaš rodite . lič ja misl da jesam sve poremeć . jednostav sam vidiš sve ove mlad ljude|koj se muva po grad ... prigradsk vozil ... sa kapućin u ruc i |mokr pel u drug . njihov dup za milost bož -- i kom treb san uopš san ? |uprav . i možd se pozdraviš sa svoj tapacirung . hva pun , anabela.|spoljaš svet ... ne podržav uvek porodice| koj jesam drugačij ... ali kad gledam u vas dvoj sad -- dve najnežnij i atraktiv -- i najveć monstrum koj zna . i kad vid svu ovu ljubav , toplot i radost i -- misl da ebi žel nešt da kaž . oh ! daj mi sve lek koj ima ! -ovd jesam sem obučen krišna.|m pijani . stvar nij hte sav nak . -pogleda ga , zar nij sladak ? |pogleda ovo . pogleda ta dva lepota . sreć nov godina.| jesam prelep . to . hej , sreć nov godina.|zdrav , društv . zanima se ? zdrav , dame.|sreć nov godi . zdrav . sreć nov godina.|sreć nov godi . rec srećna-d li jesam rek sreć nov godi , |jesam . u redu.sreć nov godina.|sreć nov godi . sreć nov godina.sreć nov godina.|Št jesam bil sem ? hej , sreć nov godi ! sreć nov godina.|Živ . stav ruk izn glav . pogleda svoj stomake.|stav ruk na grud . hoć šampanj -- |kom treb šampanj ? ja imam , imam , imam , imam teb . sem , zašt nisi| tvoj žur ? tat , glup jesam ? |ne . ko ti jesam to rek ? džejm rapaport . rek jesam da jesam joga|glup i da jesam ja glup ... i vrać |mo božić poklon . to jesam užas . znaš šta ja radim|k mi ljud kaž da jesam glup ? ja sam dig prozor . uđem u kol i stav sigurnos pojas ... podig prozor| kaž , prozor . mog da te vid , |al ne mog da te čuj . ok , uradić jed test . naz me glup kret . hajde.| jesam glup kreten . prozor . mog da te vidim| mog da te čuj . sad ću te ja nazv nek imen . ti jesam ... ti jesam najgor nintend igrač na plan ! prozor.| smet mi uopoš . mnog te volim.| čuj te . -vol te , jesam ! |prozor . ko jesam ona slatk tip ? to jesam robertov kardiol . oh bože.zar robert| probl sa src ? glupo.|k ! drag ! |ma . nem to da radiš . zabrin jesam se za tebe.|p ja ... jesam don iznađenj . Šta ? zdrav tata.|zdrav . da li jesam to pali za krik u tvoj ruc ili ti |je sam drag što me vidiš ? Šta ? |Šal se . ništ od tog dragi.|zdrav , mer . posed jesam pre noć . padž ! sam|padž , drag ! zdrav , bako.|-hajd . zdrav , drag . sluša , sećaš se onog ded o kom jesam ti prič ... |da . -koj izlag sam noć ? |da . pa , on jesam ovd . mirišljav so ! mirišljav so ! -vo da pad u nesvest.|-ba , zašt ne padaš u nesvest samn ? pa drag uzm moj g & t. hajd ded , i ti pada u nesvest . ima viš entuzijazma.|gest jesam bolj drag mal ... da to jesam to.|hajde.poljub ga i zagr ga. tako.hajde.ta jesam . pažljiv sa njegov stomakom.|pažljiv . oh-d , da , hva ti . robert . nav kasnij ? |pokušać . ćao-ć . vid se sledeć utorka.|nadam se . ko živ u ovo sob ? |mo tat . kak to ? jesam li nij biti dobar ? |ne . pa zašt ond ne spav u ist |sob sa tvoj mam ? on ne spav u ist sob sa moj mam . ili mož da spav u drug kuć , kao moj tat .... huh ? |on ne spav sa svoj mam ... zat što jesam semov tat peder . Šta jesam ? |-peder . treba jesam da kažeš|partner ist pol . znam šta jesam peder.|ta moj tat zov one koj mu preseku| put u saobraća . neć da idem u krevet.|Št . prozor.|dup prozor . hajd mlad gospodi . zašt e spavaš u mamin sob ? |Št ? zar jesam ne voliš ? |narav da jesam vol . znaš zašt ne spavam sa njom.|zat što hrč . hrč kao velik star helihopter|koj poleć . zat spavam u moj sobi.imaš li još pitanj gospodi sem , gospodi detektiv ? mog li da dobi brat za rođend ? moraćeš da pitaš mam . u redu.| red ? lak noć.lep spava . tvo sin poč da |postav mnog pitanj . on zna mnogo.|mora ga se otaras . ozbilj , robert.|tek će poč da postav dost pitanj tog tip ... mora da smisl šta ćem mu reć . smilić nešto.mož li to da sače do sutra|j izlaz . idem da se vid sa kardiolog , to jesam važnij neg tvo sin sad ? moj sim jesam važnij neg doručak , ručak , čaj| večer . to ne znač da ne moram da jedem|uopšte. biti ist treb ako da postupaš . -ja jedem.|tip te zovu.izađ sa jedn od njih .. na taj način nećeš zarđati.|nasuprot tom što ti misliš ... ja nisam kralji zaroblj u žensk tel . stvar ? |ti misliš da jesam svi sta do sex . ja ne žel da imam sex.|j jesam to prevaziš . savrš jesam sreć ovd u mom dvorištu.|stvar ? i neć da se osećam kriv zat što| se ti osećaš kriv ... zat što ti izlaziš i zabavljaš se a ja ne -- ti jesam sam maj , ebi.| jesam prelep žen . nem seb da uskraćuješ nek stvar . ćao . 1989 . 1999 . 1989 . 1999. drag bož gde god da jesam ... možeš li me spoj sa nek ? spava za ime boga.| mog . bit sa tob jesam kao |da jesam sa hologram . tu jesam ali nis tu . izvini.|imam dost tog na umu . sem upis sutr nov škol a ja se| osećam kao da jesam ja upis . tak jesam nervozan.|ne.t jesam frustrirajuć . zar to nij čud ? |ne.t jesam frustrirajuć . nek mi se čin da ti nij sta |ni do čeg drug . prokletstv . moram da idem u bolni . mnog mi se sviđaš , rober . i ti se men sviđaš , |doktor src . ali to nikad neć usp . zat što ja hoć više.s tob jesam kao da|udaram u zid od cig . jednostav ti nij stalo.|zat što neć ozbilj vez . rek jesam ti.s mi jesam sve.nemam vremena|trenut nizašt drug . rek jesam ti od prv dana.|znam.smir se . ponav mu se . možd biti treba da nastav dalj . moram da idem. -- osta . nem da ostaneš . vol te . mrz te . znam da jesam zaljubljen u njeg zat što jesam vid da plešeš u sal oboj jesam zbac cip čoveč , ja kopam ova ritam i bluz znam da jesam zaljublj u njega|zat što ja -- nis na žur koj ti se sviđ , semi.|Št se ovd dešav ? ti jesam varvarin.|t daj mam šol kaf . mol te ? |mol te , tat ? da , najdraž mam . poljub me , sem . da li jesam dobr spav ? |da . suviš jesam fin . tat ? |hmm ? da li jesam ti peder ? Šta ? |a juč jesam ima sam 5 godi . sem , gde jesam čuo tu reč ? kajl mi jesam rekao.|d li jesam ti jesam rek šta to znač ? da . pa , šta jesam to ? to jesam kad se dečak poljube| ond odu u oper . oh . pa -- da i ne . ali znaš poent da li jesam to reč peder ... to jesam zla reč koj zli ljud kor ... kad ne žel da prihva ljude|koj jesam drugačij od njih . tak jesam i mi nis zli zar ne ? nismo.|ta jesam . major dam major tati.|zem zov major dam . jav se major damo.|jav se , mol te . na trag jesam ti.|j ću sad da pucam . major dam major tati.|major dam , prat te . napred naz pre pašnj |sa traktor . napokon jesam bil bliz da abigejl|uskoč u rup ... i da sruš gnezd za mlade.|-čita naopač . ne sviđ mi se ova . gospođi demenor jesam ima nov set ... dug , blistav crn nokt ... dok jesam hvat ogrom , |gigants ružičast sli ... iz nje lev nozdrv . to izgled kao večer za |petočla porodi ... reč princez tinifus dok jesam vadilaž njen kuhinj nož ... dok jesam sek na parčić i stavljala| tiganj . hej , mal čoveč . sed ovd , ski cip i posluž se |ča . da li ovd ima stair masters| ergometar ? ovo jesam jog centar . sam čas joge.| , dak nem besplat tereta ? nazvać te kasnije.|treb biti da radiš jog . -pomoć nje se oslobđaš stresa.| , stvar ? odak ti ova tip ? |on jesam moj sin ... i rad jesam jog i pre neg |št se rod . lak je.| znam baš ... pre jesam za pol sat tereta , i| mal jač temp . nisam jog tip . kukavi . sem duš , pola sa |tvrdoglav ubeđivan . ova tip očigled žel da |os vatr . postoj tereta koj jesam pol milj udaljena.|čeka mal . čeka malo.|otvore jesam uma . misl , ne znam da li mog da rad špag , |al ... imam čas za 10 min .. obećavam |da neć bit str pre teb . sklop ruk |u poz za molitv . spoj nog . udah , glav gor |gledajuć u prs . izdah , ruk na pod . udah , gleda gor . izdahnite.skočite| u pozic čaturang . drž lakt pored seb , |ciljajuć na stop , ram u naz . izdahnite.|lez dol u pseć poz . spust svoj pet na pod ... |psst . ciljajuć na pupak.|-ka mi ide ? ide ti dobro.|sa zapam , to jesam proces . ne moraš da budeš savršen . stav pet na pod ... ciljajuć na pupak . nam zaborav da dišeš . o ! jesam li to dobr ? to jesam veo dobr . ne moraš da se preforsiraš na prv čas . nisam se preforsirao.|la jesam . udah , glav gore.|skoč unaz . udah , isprav se.|stav ruk izn glav . vau . usprav jesam se prebrz . mm-hmm . desn ruk uhvatite|des pal . isprav des nogu.|udah , glav gor . izdahnite.|prines nos kol . diš . isprav nog na koj stojite.|pokušavam . diš ! diš mali.|diš . izdahnite.|stav nog u stra ... ciljajuć na lev . oh ! izvi , drugar . svi nivo , |i početni jesam krenu s viš nivo . hva . vid se u ponedeljak.| redu.ć . jes li u red ? |pa , pita me to sutr . početni ima čas ponedeljk , sred i petk u 10:00 ... utork i čevrtk u 11:00| nede u 9:00. pa , šta kažeš za večeras u 8:00 ? |izvi ? hajd na večer . da li me ti to zoveš da izađ ? da.d li jesam to u red ? sačeka mal . kak znaš da nisam udat ? |pa , jes li ? ne , ali te još uvek| ne pozna . ni ja teb ne pozna , to jesam poenta|sastan zar ne ? ti jedeš , zar ne ? |to jesam sam večer . da , ja jedem.sa što| nisam dug izlaz . u redu.večerać i| razgovarać ... mal ćutanj , vin po želj |al ne i zabavlj . ne zabavlj . pa , kak to zvuč ? zvuč izvodljiv . -stig jesam kuć ! |he tat , konač so stig ! hej ! oh ! zdrav , izvi što kasnim.|saobraćaj gužva.p ... nij skroz zagor , na svu sreć . sluša , da li ti smet da ne |usta na večer ? -al ima govedi večeras.|bljak ! treba jesam da kažeš , govedi jesam najbo . sluša , rec keli|d se otaras tog tip . rec joj da se otaras gubitnika.| večeram sa kel . sem , duš idi gor i oprer ruke| umi se . idem na sastanak.|Št ? imam sastanak.| . da.|-s kim ? sa ben cuper , bankar iz , |new yor . vho ! vho ! vho ! super , šta rad u l.a. ? ne znam.preuz nek pos . preuz pos ? ne sviđ mi se to.|d li jesam zgod ? naš tip.|koj jesam naš tip ? veli šak . mmm . mmm . da li on zna za men ? pa , nis prič o detalj . pa , to jesam dobr , ali šta će| reć kad dođ ? Šta ja treb da bud , andr , batler ? -bud to što jesi.|koj ja ? englez ? hlad ? |frivol ? kak biti bil da budeš fin ? pa to jesam na tvo rizik.|nem ovo da mi uprskaš . oh , ebi , izlag iz kuhinje.| mog da se skoncentriš . zloćo.|doć ću za 5 min ... da porazovara o garderobi.|d , vaš kraljevstv . vid te sa dubok dekolte . nem svr da kriješ svo život |ispod korp . svi izgleda ist sam jesam umorni|od gledanj jedn u drug hi , uh , |da li jesam ovo kuć ebi rejnolds ? uđi.izvi . uvek jesam žel to da urad . uđi . ja jesam rober . ebi , uh , |se šmin . rek mi jesam da se baviš|bankarst i da preuzimaš nek pos . pa , ono čim se bav sada|j ustvar integracij preduzeć . pić ? |ne , hva . sedi.| red . da , ja preuzimam prop kompanije| prav od njih nov , uspeš . sad jesam ovd , uh -- pa , rad sa fortu 500|kompanij koj jesam trenut zap u kriz ... ai ovd jesam da pokušam|d jesam spas -- izvini.|razvuk jesam prič , huh ? ne , ne , ne , zaist jesam interesantno.|sa što jesam ist tak i veo dugač . uh , nadam se da ti ne smeta|a upal muzi ? uh , ne.|bož . frenk ili džud ? |izvi ? frenk ili džud ? |uh , frenk , misl . oh , boj se da jesam frenk večeras stidljiv , |al džud jesam nestrpljiva.| misl da mož da se vid kakav jesam čovek|p muzi koj vol , hmm ? mog biti se reć . na primer , jedn jesam upozn vozač kamiona|koj jesam vol karl simo . to jesam bil dav . kleng , kleng , kleng|uš jesam u trol ding , ding , ding pozvon jesam zing , zing , zing|sr mi jesam lupa od trenud kad jesam ga video|bož , vol džud garland . izvi , ali , uh , jes li ti peder ili ... |čang , čang pop jesam se na motor da li se sam pretvaraš da jesam peder ? |bamp , bamp , bamp . dobr pit . uša jesam u voz|jes li zainteres ili se sam praviš ? zainteres za šta ? |pa , za ebi , narav . ona jesam veo poseb cvet , |znaš . izvi . ko jesam ti ? ja jesam semov otac . oh . oh . izvi . izgled da jesam doš u nezgod vrem , onda. jesam doš po sin ? ||yo '' re her to pick up your son ? ne , ja živ ovd . hej , semi.|he , mališ . kak jesam ? |sem ? hej , sem . zdravo.|zrav . konač jesam premna.|vauv , izgledaš div . izgledaš super.|sem . uprav jesam prič sa |tvoj bivš muž . mi nis razvedeni.|čak nis ni venča . o.k ništ mi nij jasno.|reć ću ti na večer . ćao . ćao , jesam . ne moj da ostaneš do kasno.|drag mi jesam što jesam te upozn , rober . takođe.čuva se|ć . vid se.ušuškać semija|z oboj . sad , sem okre ovu knjig naopač ... i uđi u svet princez tinifus . sad . -ne zabavlja se .|u red . ver mi , neće| traj toli dug . zdrav . rezervacij u 8:00.| ime kuper . morać da sačeka . mož da popi pić za bar i spremić vam sto za 2 sat ? 2 sat ? |oh , gospodi ros . drag mi jesam što vas ponov vidin.|lep jesam što jesam ponov ovd . dobr . sto bro 14|z gospodi ros večeras . narav . toli od mog pokuš da te impresioniram.|ma ću se zabaviti.zasme me . izvi . da li će promen neštoa vam kaž da će| harrison ford prisustvov naš zabav ? sad ću da se vrat . harrison ford ? gospodin kuper ? |da . da , naravno.|lep jesam što vas ponov vid . i tebe.|pođ zamn ? hva . uživa u večeri.|hv . ok , nazdrav ... dok nis otkr svo muskulator stra , |nis ni zna da postojiš . i nalazeć nove.|mmm . pa , šta bankar rad da biti se zabav ? narav , ja jesam strastven u vez jog ... penj na sten , rek -bol -- reket-bol ? |-zaist jesam pun rad . imaš li nek ljubim ? nemam ljubim ali imam par|osušen biljk new york . omilj boja.|-nijans roz . ti jesam prezentat , |pretpostavljam i uspeš ... imaš dobar smis za humor . hvala.|p ... zašt jesam -- |Št ? zašt jesam nisam u vez ? |da . upravo.|Št nij u red sa tob ? i jesam seb postavljam to pit . da , li vidiš nešt očigled ? imaš parč spanać izmeđ zuba.|zar ? mm-hmm . sam se šal . to jesam dobro. znam.|pretpostavljam da nik nisam sre prav . ili jesam jesam možd sre , ali nisam biti prav |muškar u prav trenut . bil kak bil , to jesam moj izgovor ? |koj jesam tvo ? reš jesam da imam det umest muž . zar nis mog da imaš oboj ? |pa teoret , mog jesam ... ali da jesam ček prav , |možd ne biti ima det . da li ti robert pomaž ? |da li jesam dobar otac ? on jesam najbo . nadam se da ti ne smet što pitam , |al da li jesam vas dvoj ikad bil zajed ? jedn , dav na pol sat . huh.|hmm . mi jesam najboj prijate . ne mi jesam još i bliž . robert jesam moj porodi . hva agospodine.|-ka jesam svi ? dobr . hva gospodine.|d li uživa gospodi kuper ? večer jesam bil odlična.|dostoj jesam svoj reputacij . ali vi izgled nis . nadam se da uživa u vaš šali| moj rač i ovog restora . kakv šal ? |rek jesam da će harrison fordpristvov vaš zabav . ne , ono što jesam rek jesam , |da li će nešt promen ... ako biti vam rek da će harrison ford|prisustvov naš zabav ? i očigled jes . um , bolj da odemo.| , ok. znaš , pozv biti te da uđeš , |al , uh ... znaš da jesam to dug prič . u svak sluča ... |u red . bil mi jesam lepo.|takođ . hoć li se vid ponov ? misl da ćeš me toli viđati|d će ti bit muk . da.sluša . znam da ovo nij prav sastanak ... ali boj se da ću morati| da te poljub . oh . u red . vau. mog da ver kak jesam to dobr . moram da ti kaž još jed stvar . kak jesam bil na večer ? |pa , misl da jesam ovo ... najverovatnij jed od najbojih|sastan koj jesam ikad ima . pa čestitam.|ikad . još jedn čestitam.| znaš šta ? Šta ? |prav jesam kreten . o čem pričaš ? |bi jesam nekultur pre ben . nisam biti nekultur pre benu.|jes . biti jesam šarmantan.|malte jesam zalup vrat ispred njeg . nisam.sačeka malo.|jes zalup vrat ispred njegov nos . ebi , to jesam bil šala.| bože.t jesam vid u predstav . sruš kuću.izvini.ha| ha . jes li mal nervoz ? ben jesam naruč najukusnij vino| svet . najukusnij vin -- |ti jesam ljubomor . naravno.|zašt to ranij nisam primet ? ti jesam ljubomor zat što jesam bil na sastanku.|otkud ti to da jesam ljubomor ? ja jesam biti taj koj te jesam podsticao|d viš izlaziš . to jesam tak smeš ? |oh , ništ . to jesam sam nešt što jesam ben rek u tok večere.|izvini.treba jesam da budeš tam . znaš , veo jesam pažljiv . -pažljiv u vez men , pretpostavljam.|me , men , men , men , men . konač , nis to spomen cel več ... osim da jesam najbo prijatelji mog| najbolj prijate peder . da li jesam sem lep zasp ? |-vid , što ga zoveš sem ? njegov ime jesam jesam , u redu.|on nij sem . on nij sem dejvis , junior.|on jesam sam sem . hmm.p , ne znam šta jesam sa tob , |al ja idem u krev . hej , sem , hoćeš li u vod ? daa ! hej , tat , mog li da idem u vod ? naravno.|mog li da ga vod ? ok. ubacić te u vod ! uba njeg ! ne ! idemo.id ! oh , moj bož . oh , moj božej prav reč . jed ! ne ! ne , mam ! |dv ! paz ! ulaziš u vod ! voo ! led jesam . hej , velik točku.|ć , tat . kak jesam ? pert jesam ti odeveza . mog da ih zavež sam.|Št ? ko te jesam nauč to da radiš ? |ben . oh . Šta te jesam još ben|nauč ? lud . ben.|hmm ? Šta ti jesam ? |Št , jesam l '' nešt nij u red ? nis odav progovor . vidiš šta misl ? ebi , um -- mora da razgovaramo.|razgovara . ne sviđ mi se kak to zvuč . uprav razgovara , zar ne ? da . oh , bož , ben nem to da mi radiš.|d , ovo jesam teš i men . teš teb ? |a šta jesam samn ? znaš šta ? nem ni da mi kažeš , u red ? |zat što već znam šta ćeš reć . kak znaš ta ću reć ? |zat što znam.koli reč ? -5.|5 . zna jesam . nis ti u pitanj . ja jesam . zar nis mog da budeš mal originalnij ? kao na primer , moram da se skoncentriš na moj pos ... ili mod bolj pomirić se sa moj bivš |devojk . ne , ebi , dođ dušo.| znam ni zašt jesam protrać vrem na teb . jes li lud ? dođi.|slušaj.sluša me . slušaj.|zašt ? zaljubljen jesam u teb . zaljubljen jesam u teb . hej mal . hajd ti prvi.|zdrav . -tata.|mm-hmm.mog li da gledam crtać ? koli jesam sat ? |ma kazalj jesam na osmi . ne . ne , sedam . sem . hoćeš li sam -- gleda crtać , jed sat.|id da spavaš još mal . mm , ok. da li jesam ben sad moj tat ? Šta ? ok , raščist stvari.|-mol te , rober . ne mog da ver da jesam dozvol da se ovo desi.|misl , šta jesam misl ? smir se , robert . sem vid stran u spavać |sob ujutr . traumatiz je.|ben is nij neznan . izvini.misl jesam da ću otić na posao.|s ga obožav . sem jesam zbunjen , i ti ništ ne |radiš da biti mu pomog . Šta ti misliš šta dešav izmeđ nas ? | nij me brig šta se dešav izmeđ vas.|sa ne žel da se to dešav ovd . venčać se . Šta ? |pokušav jesam da nađ način kak da ti kaž . pa , dozvo da ti dam mal nagovešta . dozvol sem da vid teb u krev sa njim|j to ne biti nazv suptiln pristup . mi to nis planir , ok ? sad znaš.|hajd da razgovara o tom . da razgovara o tom ? imam sam 5 |sekund da razmišljam o tom . ti nis ima tu prili da razmišljaš o ovome.|Št ti misliš o tom ? ne znam.|t jesam dobr za početak . vid , rober , ja sam žel da se slažemo| , ja nisam ovd da biti ugroz tvoj mest . misl da jesam div otac.|tt jesam veo lep od teb , ben . preki , rober ! poslednj što žel da urad jesam da te povred . mi , mi , mi . Šta jesam sa tim mi odjedn ? |shh ! stvar jesam u tom što treb da| reš ovo zajed . dozvo da ti odm kaž jed stvar.|s ima sam jed oca . postoj sam jed tat u ovo porodi , a to jesam ja ! |ja jesam tat ! narav ! |ti jesam mam ... a ben -- ben jesam sam ben . kad se donos odl po pitanj sam , ja se pitam| i ebi se pit . ako sem žel sladoled , a ja kaž ne , neć da čuj da jesam ti rek da . ne žel da bud nadglasan.|ov nij demokratij . oh , još jed stvar.|on se neć usel ovd . uzgred , čestitam vam . pažnj , vlasni radnj ... |na delikates le grand bal , vaš veli sal . 89 cen jesam jed inč.|m ? mm-hmm . zašt ben prav večer večeras.|zar ne biti treba da ima govedi utork . zat što ben prav nešto| poseb za večer . to jesam nešt izmeđ rezan i kned |al sam svetlij . to jesam nemač jelo.|zvuč kao da jesam opas po život ... i veo ukus . pa , uh , da li jesam traž premešta iz tvoj kancelarij u |new yor ? da , jesam|ka jesam to podn ? pa to jesam mal komplikov . ponud jesam mi partnerstvo.|he čestitam . ovd ? |-p , ne. isto . i šta jesam im rek ? -i šta jesam im rek , ben ? |-rek jesam im da moram da razmisl o tom . zar ćet vas dvoj da pokuša ljubav na dalji ? |to nik ne usp . vid , ako ne prihvat njihov ponud , morać da napust firm . rad sa nji 15 godi , rober . tat će uvek bit tvo otac . ben će bit tvo očuh.|-k u pepeljug ? tak nekako.sa što jesam ben|dobar . -i mi ćem živ sreć ... |-Št hoćeš da kažeš ? tvoj karijer jesam bitnij od moj karijer ? |dozvo da ti kaž nešt , ben . selidb u new york nij opcija.|Št ću ja da rad , da proda pere ? rober , ne uzrujava se.|t se jednostav des . nis još sve rešili.|nisam čak ni rek da ću to da urad . da , ali nis rek da nećeš.|mož li mol vas da priča o ovom napo ? gospod ! |sam , hajd mol te . hoćeš li kren ? |rober ! kre ! reć ću ti jed stvar.| vodiš sem . gde da me vod tat ? |rober . u glav grad ameri , sem . ja ne žel da idem ... |rober ! govoriš mi.|rober , to jesam to . hoćeš da priča sad o tom ? imaš jak potreb da priča o tome.dobro.| neć pred sem . hajd sem.|vid šta jesam urad ? sam jesam uznemir sem . o čem pričaš ? ovo jesam sve tvoj krivica.|sv jesam bil u red dok se ti nis pojav . nij sve bil u red ! |-sluša , nik ne pokušav ništ da ti otm . sam žel da smosl šta jesam najboje.|j i sem ima dom ovd . mi ima ovd naš živo , |ak jesam ti nesreć ... nik nisam bil srećnij u život ! |ti jesam taj koj jesam nesreć ! ne , ne , ne.naprav jesam sporazum.|d li jesam ikad pal na pam -- dogovor jesam se da nam det bud |na prv mest šta god da se des ... -al ti želiš sve to da pregaziš.|ben nij moj hir ! o jesam li ? da li ti ikad pal na pamet| da biti izmeđ nas mog nešt da bud ? hajd , sem . idemo.|Št ti misliš da radiš ? idem kuć pešice.|nećeš ići peši . to jesam sam 6 blokova.|roberte ! sam , vra se . rober ! trkać se sa tob do kuć , mama.|-super . sem ! |hajd , brž . mrz ove kaps . rek jesam ti , roberte.|rek jesam ti od sam počed . treb jesam da insistiraš da se venča , ond biti ima prava.vid šta se men des . sad ima prava.nigd ne idu.|tač i kra . moraš da razgovaraš sa advokatom.|sa se konsult . par stoti dolara.|znam na čem jesam , david . ver mi . neć da se vid sa advokatom.|klad se da ona hoć . glup pilule. znam |ni da li del . ond preki da ih koristiš i ako umreš |znaćeš da li del . da . bolj spreč neg lečiti.|misliš . mm-hmm . bolj spreč neg leč . idi da razgovaraš sa advokat . ebi ? ebi ? to jesam dobr argumen , rober . ti jesam biološk otac , i očigled jesam briž . ima real sans da dob |starateljstv a ako ne mož to da dob ... moć ćem jesam spreč da napusti| zem sa sem . činjeni da jesam peder neć nam pomoć ... iak ovo ode na sud nada se |saosećajn sudij ... i mog ti reć da ih nem mnog . da li ima osn pomoć koga|možeš da tvrdiš ... da jesam gospođi rejnolds|loš maj ? ne.|mož li ona i gospodin kuper ... da obezbed sem krov nad glav ? mm-hmm.|d li ima proble sa pić ? ne.| proble sa drog ? ne.|d li jesam pušač ? na osnov pušenj da dobijemo| starateljstv ? postoj sluča u masačusets koj trenut razmatraju.nik se ne zna . ne , odvik jesam jesam od pušenj pre 10 godina.|idiot . u red , čeka da vid ? |da li jesam promiskuitet ? ne.|nasil ? uh-uh.|mental nestabil ? ne.|emocional nestabil ? ne , do sad . hej . zašt jesam bud ? misl jesam o tat . jesam li ? |Št jesam misl ? znaš kad me bol stomak i kad mi napraviš|ča i tost ? da . Šta ako tat bol stomak ... ko će njem da prav čaj i tost ? kad se tat razbo ili kad se ja razbol ... mi prav sam čaj i tost|jer jesam mi odras . to nij isto.| , znam . to nij ist . tat jesam dobr .|n bol ga stomak . boj se da tat ne zna |da ga ja vol . o duš , tat zna da ga ti voliš . ako želiš možeš da pozoveš ujutru| da mu kažeš da ga voliš . da li biti to žel ? |da . mog li da spavam sa tob mal ? |mm , da . ok. vol te mama.|Št , duš ? vol te mam . ali vol i tat takođe.|znam . mog li da uđem ? dob jesam sud poziv . pretpostavljam , |da jesam se već zagrej . mol te|nem dazapočinješ sa ovim . nisam ima izbora.|uplaš jesam me . zašt ? Šta jesam misl |da ću da urad ? nešt sulud , |da kidnap sem pre neg što ti uradiš ? mor sam.situacij jesam post |komplikova za sema.| komplikova za sem , ili komplikovana| za teb i ben ? znaš šta mi ben znač ? |zašt mi ne pružiš šans ? zašt ? zašt biti ? zat što me voliš . ja vol sem . vid , žašt ne bis naš nek rešenj . rad šta hoćeš . sam vra sem , ili će sud.|ne.neć . to nij ono što jesam moj advok rek .|n , neć . ona kaž da imam veli šanse.|mog zakon da dobi starateljstv . rober , ne . da ! |rober . rober , |ti nis semov otac . o čem pričaš ? |nis njegov biološk otac . moj bož ? u stanj jesam da kažeš bil šta|d biti bil po tvom , zar ne ? nemaš pojimas koli |bih vol da jesam to isti . nis spav nisak drugim.|j biti to zna . nis čak ni otvar konzervu| da mi nis to rek u rok od 20 min . lažljivi . ti jesam prokl lažljivi ! |ne ! sećaš li se kad jesam sem vad krajni ? ok , urad jesam test krvi.|on jesam b-pozitiv , a mi jesam oboj o. znaš za ovo 3 godi , a nis mi rek ? nisam mog . nisam zna kak . to znač , da jesam zna |od sam počed ... da jesam postoj šans ... oh , moj bož , |ne mog ni da se set njegov ime . nik nisam ver da jesam kevinov.|kevin . a pored tog , žel jesam da njegov otac|bud najdivnij čovek kog znam . nisam žel da te povred . izd jesam me ! ono što ja misl nij ni| bit u ostal . zašt ? zat što jesam ti njegov otac |u svak pogled . krv jesam nebit . nij toli nebit sad , zar ne ? to ništ ne menj . Žao mi jesam , roberte.| menj . ako me izvedeš na sud| ond ovo ide samn . za semov dobr , mol te nem |da odeš toli dale sa ovim . Šta mi nudiš ? 3 nede let ? fotograf da jesam zalep na frižider ? duguješ mi viš od tog . ne dug ti ostatak mog život . a šta jesam sa semov život ? Šta jesam sa moj život ? ok. znač sem ima biološk oca|koj ne zna ništ o njem . veli jesam šans da ne| žel ni da saz . uh , mož da se sud na osnovu|nečasn namer ... zbog skrivanj informcij ... i to biti jesam verovat povred . u drug ruk , ne vid kako| biti ti to mog pomoć . sud uvek pokušav da da roditelj prav biološk roditelj ... osim u sluča kad jesam život deteta| ekstremn opasnos . ne znam šta da ti kaž , |rober . nemaš sluča . oh , ali 6 godi . |misl , to mor da se raču . mož da ide na sud , zar ne ? |pa bil ko mož na sud , ali ako želiš moj sav ... neć da odusta od sem . ond ponud ebi kompromis . možd mož da sred nešt privat ... pre neg što ovo posta još gadnije| skup . to nij bit . ona mor da priz moj prav kao oca . rober , da li shvataš da sluča kao što jesam ovaj|mož da te uniš ? i na kra , verovat nećeš dob sem . odm se vraćam . mam kaž da ti jesam advok rekao|d odustaneš od tužb . znaš kakv jesam advokati.|uvek hoć da te pošted troš . ništ me od ovog ne izneneđuje.| , tat nem da me nerviraš . oduvek jesam zna da ne treb sa ovim |da se petljam ... ali ako jesam doš da mi kaažeš rek jesam ti|re to i pređ na drug stvar. ? trebać ti pomoć ako misliš da| vratiš mog unu . -on nij tvo unuk.|najbliž jesam kog ću ikad ima . to nij dar . možd biti mog da dođeš i da nam|središ dvoriš ponek . hva tat . moraš da vratiš svog sin . roberte.|oček nas . ne gleda tamo.|sa ćeš se uzruj . pregled jesam vaš izjav . gospođi rejnolds , |vi i gospodin kuper ... nis trenut venča , zar ne ? da , vaš visos , ali jesam vere . nedav jesam se verili.|nešt kasnij ovog let mi ... detetov biološk otac nij |zainteres za ovo ? ne . gospodi vitaker , |vi zahteva zajednič starateljstv . da , vaš visos . zašt misl da ste|sposob za to ? pa , ja jesam semov otac još od ... |primedba.vaš visos ... pošt gospodin vitaker nij ni |legal ni biološk otac ... nij ne mest da se naziv ... ocem . možd biti mog da koris termin ... staratelj ? staratelj ? vaš visos , moj klijent jesam živeo|s gospođic rejnolds ... od detetov rođenj . on jesam obavlj sve obavez oca . sem ga jesam prizn kao oca . rad jasnoć , misl da jesam najbolje|d se gospdi vitaker obraća sa staratelj ... | u dal tok . hva , vaš visos . gospodi vitaker ... da da li jesam živ 5 godina|s izvesn erik voker ? da . i ako biti jesam okarakterisali|t vez ? primedba.|odbij se . bil jesam u vez . da ki jesam to ist erik voker koj jesam osuđen| 5 godi zatvor zbog posedovanj drog ? da , ali ga nisam vid 7 godina.|ov nem vez sa ovim sluča . gospodi vitaker , |proš godi 8.oktobr ... da li jesam išl u nić klub u|sant moni po ime ... sit and spin ? ne sećam se . sit and spin|j klub za homoseksual , zar ne ? nisam primetio.verovatno.|d li jesam primet da se tam koris drog ? ne.|gospodi vitaker , da li jesam isti ... da li jesam isti da jesam aktiv član|nekoli militantn homoseksualn organizacij ? nekad jesam pomag dostavlj hra obolel od sid . teš to mog nazv militantn . -da li sem shv da jesam vi homoseksual ? |ne , zaprav . da li jesam ikad pokuš da mu objasnite|svoj seksual opredeljenj ? ne , on jesam dečak od 6 godi . sam malo.jedn me jesam pit zašt ne spavam sa njegov majk . i šta jesam mu rek ? |on hrč . gospodi vitaker , da li jesam sem ikad video|d upražnjava oral sex sa muškar ? Šta ? |preki ! primedb ! |rek jesam da preki . tužioč , predlaž da se konsultu |sa vaš klijent . da li želiš da pobediš ebi ? |rek jesam sa on nem šans . nis mor da ga blatiš.|sudij ... ovo sasluš nij u vezi|seksual istorij mog klijent . ne , to jesam u vez sa njegov karakter ... i da li jesam on čovek kom se mož ukazati|poverenj ... i starateljstv nad dečak . sudij ... žel da zna sve o| mom karakter ? reć ću vam . ja jesam akt otac . staratelj , mol vas.|-ot ! ja jesam otac dečaka|k vol viš od svog život . Živ jesam sa žen koj jesam do nedav ... bil moj najbo prijatelj na svet . takođ jesam i homoseksual . to jesam ja . čim me to ond čin ? |ne znam . licemer ? |sudij , prigovor ! -povlač komentar.|kas jesam . odlaž suđenj do ponedelj . gospođi rejnolds , |dozvolić gospodi vitaker ... da pos sem ove nede . najm tri sing . misl , morać da batal albumum.|koli jesam par ulož u te mom do sada.| da , neć potroš viš ni dolara.| oh , mol te . misliš da me jesam brig . izvi . nazvać te kasnij . verovat me se ne sećaš.|nadam se da jesam tak . oh , da , sećam te se . moram da razgovram sa tobom| vez neč važ . ne brini.|neć prav sce . nakon što jesam ti i ebi raskinu ... da li jesam se ikad pos tog vid ? možd još jedanp ? ne znam.|Št se to teb tič ? zov se sem . -Št ? |napun jesam 6 godi . oh , nemoguć čoveč ! |ma hajde.vidi. tvoj obraz . ja jesam idiot.|nisam to ranij primet . vid , ako te jesam posl po mene| ovo nij prav trenutak . ne . ustvar , ona raču na to da teb |ov uopš ne zan . ond šta sve ovo ima samn ? |treb mi tvoj pomoć . hej , sem ! uspor ! ya-ho ! hajd , hajd ! okre se ! |skre des ! vau ! |ok , ide . ne možeš da me stigneš ! |nah-nah-nah-nah-n ! -mogu.| ! imam te ! hej , kevine.|drag mi jesam što jesam doš . sem , ovo jesam moj star prijatelj , kevin.| rec zdrav . zdravo.| , rec lep zdrav . drag mi jesam što jesam vas upozn . sem . to jesam lep ime . ima pun japan . da li jesam to isti ili se šališ ? |Št ? da li jesam isti to za plim talas ? |hoć li se stvar des ? who ! |on te zov tat . ja jesam njegov otac|od kak se rod . pa šta to sve ima vez samn ? | mm , treb mi tvoj pomoć . trebaš mi za starateljstvo.|Št ? ebi se udaje.njen verenik živi| u new yorku.hoć da odved sem tam . ne mog da ih zaustav zat što|legal nisam otac . misl da ne mog da se mešam u ovo.| , ne , sluša . platić sve trošk sud . platić tvoj vrem , |koli god treb . dać ti zajednič starateljstv , i kad to urad , |napravić naš sporazum . preuzeć odgovornost za njega.|nećeš mor viš da ga vidiš ako ne želiš . ne mog da prista na ova nešto.|he tat ! hej ! mol te pomog mi . mol te ? ovo ... jesam ludo.| mog da ti pomognem.izvi . pre neg što se dones odlu ... da li nek ima još nešt da dod ? ja imam , sudij . izgled da jesam prov ceo život |razmišljajuć o krv . brinuć o krv . i krv ... pa , to jesam sranje.|pu jesam ga. dobr jesam , posta loš ... ali to nij ono što jesam . bit roditelj ... |prav roditelj ... potreb jesam viš neg dnk . nik ti to ne mož oduzeti.| zasluž jesam da bud semov otac . tak da bez obzir šta vi odluč ... sem jesam moj sin ... zauvek . gospodi viitaker ... znam da jesam veo vezani|z ovo det ... i da jesam bil primer otac . i ja lič ver da ljubav i predanost|treb da bud nagrađe ... ali moj pos jesam da pošt |zakon kalifornij ... i sad nemam drug izbor ... neg da dodel starateljstv |semov maj ... jes li dobr drag ? izvi sudij , mog li |da vam priđ ? o čem se rad ? |-m klijent oseć da on ima prav u ovom sluča . vaš klijent ? |kevin lasiter . ja jesam semov biološk otac.|ma jesam zakasn . nisam zna sve do proš nedelje.|eb mi nij rek . da li jesam to isti gospođi rejnolds ? |da . sudij , žel biti jesam da vam predstavimo|dokaz koj pokaz da moj klijent ima dobar pos ... i famil u bliž okoli . da li traž starateljstvo|gospodi lasiter ? sam biti žel da proved dovolj vremena|s njim da biti mog to da vam kaž . Žel da ga upoznam.|advok , priđ . zašt mi nis rek ? |vid , misl jesam ono što jesam rek . moram jesam da odlučim.|moram da upoznam mog sin . oh , narav , mož ... |ne . ovo jesam izmeđ men i sema.|ne nikakv vez sa tob . vid , sam jesam iskren . u sklad sa ovim razvo događ ... neć odm don odlu ... dok se ispitiv ne završ . sastać se ponov za |mesec dan ... novembr 15 og , |i gospođi rejnolds ... će ima privrem starateljstv ... ali joj neć bit dozvolj da napusti|držav kaliforn ... do dalj naređenja|ov sud . izvi , roberte.|znam kak ti jesam ovo teš . kučkin sin ! |hajd . nem . urad samo što moram.|mor jesam da ga uvedeš ponov u moj život ... naz u semov život zauvek . nisam ima izbor , ebi.|-im jesam . -dok god jesam živ nećeš moć ovo da ispraviš.|eb , ide . hajd . rober , izvi . hej , robert.|zdrav , ben . kak jesam ? ne brini.|neć me vid . vid , um , žao mi jesam |u vez sveg ovog . znaš . nis otišao.|- . nisam prihvat partnerstv i napust |sam firm . radiš ono što moraš , znaš ? kak jesam kevin ? |vid jesam ga jedn ... ali to jesam bil pre par mese . gde jesam sem ? |-unutr jesam sa ebi . priča o učiteljici.|Št jesam urad ? ima proble sa čitan . ne mož da sed na mest i čita.|mis da jesam njeg verzij bolj . -tat ! |sem ! zdravo|s , vraća se smest ova . tat ! |sem ova odm ! ali mam ... |ulag u kol . tat ! tat ! -tat ! |vid , uh ... suviš jesam ran . možd jed dan , huh ? prozor . zaist jesam uprsk , zar ne ? kak jesam sem ? dobr je.|nedostaješ mu . nedostaješ i |me ... nedostaj mi naš odnos . idi na večer sa ocem . tat ! |sem ! kao jesam ? kak jesam ? |super , ali bez tati , ok. važ . sam ga vra pos večer , ok ? Šta želiš za večer sin ? | hmm ? huh ? utorak je.|m jed govedi utork . u prav jesam . vol te , sem.|vol te , tat .