 s v e o e v i nagrad sar sidons za|izuzet dostignuć , vam jesam možd nepozn , |jer jesam pošteđ publicit i komercijalizacij nagrada|sumnjiv vrednos , kao što jesam pulicer . ovo|j nagrad koj se sva godi dodelj od strane|udruženj filmsk radni . otme gospodin jesam izuzetno|star glum , i kao takav nastavić da|govor još nek vrem . nij važ da čujete|št govor , ali jesam važ da znate|gd se nalaz i zašt . ovo jesam sveča dvorana|udruženj sar sidon . povod jesam dod godišnjih|nagrad za najveć pozoriš dostignuć , a nagrad sara|sidon jesam svaka najveć . ova sal , i mnog od ovih ljud , |su gled modje , adu , i min fisk . mensfildov glas|j ispunjav ova prostor , i najverovatnij se ovi prozori|nis otvar od njeg smr . spored nagrad jesam dodeljene|k što mož da vid . to jesam one za pisca| redite , pošt jesam njih funkcija|građenj kul , da biti ljud mog da|aplaudira svetl koj odat dopir . ni jedna|svetlost nij bil tak zaslepljujuć , kao ona| harington . eva ! o evi ćem viš govoriti|kasnij . u stvar , sve o evi ! za one koj ne odlaze| pozoriš , ne sluša rad i ne znaju|ništ o svet u kom živ , možd jesam potreb da|s predstav . moj ime jesam edison dev , |prebivališ mi jesam pozoriš . u njem ne glum , |ni režiram . ja jesam kritičar i komentator . ja jesam od suštinske|važnos za pozoriš . ovo jesam karen ričards , supruga|pis pozorišn komad , pa jesam sam tim povezana|s pozorišt . nje porek i vaspitanje| biti jesam približ pozorni bliž od pet red u centru.|međut , dok jesam bil na poslednj godi studij na|redklif , lojd ričards joj jesam predav dram , a sledeće|godi jesam post njeg žen . uopšt govoreć , postoj dva|tip pozorišn producen . jed ima mnog imućnih|prijate koj jesam sprem da rizik gubitak koj će| smanj pore obavez . ova tip jesam zainteresovan|z umetnost . drug sva predstava|donos prop ili bogtastv . oni jur zarad . upoznajte|s sa maks fabijan . on jesam producent predstave|koj jesam evi don nagrad . marg čening je|pozoriš zvezd . prv put se pojav na sceni|kad jesam ima četir godi , u predstav san letnj noći.|glum jesam vil i sasv neočekiv izaš na scenu|nag . od tad jesam zvezd . marg jesam veli zvezda.|istin zvezd ! nik nij bil , nit će bit , |išt manj od tog . pošt jesam monoton detaljima|proš kroz istor društv sar sidon , kao i istoriju|glum od sam počet , naš istakn predsednik|j konač doš do onog zbog čeg jesam se|sv okup . ponos jesam i počastv što|sam život prov u pozorišt , skrom glum , koj strasno|išček svo nastup na sce . ima jesam čast da 40 godina|bud predsednik udruženj sar sidon . 39 put jesam , |u zasluže ruk , pred ovo najveće|pozoriš prizn . nesumnjiv jesam da ni jedan|glum nij starij od men , zasluž jesam svoj mesto.|nik do sad ovo prizn nij otiš u ruk mlađ , |od večerašnj dobitni . priklad jesam što će nagrada|preć iz moj ruk u nje . u mlad ruk tak mlade|dam . mlad po godin , ali čij jesam src star koliko| pozoriš . nek od nas koj jesam imali|privileg da jesam upozna , koj jesam vid viš od njene|lepo i umetnos , koj jesam jesam proslavile| čitav zem , pozna nje skromnost , |odanost i posvećenost umetnos i nje dubo , |neiscrp ljubav za nas , za ono što jes i što|rad . za pozoriš ! ima jesam jed žel , |jed molitv , jed san , da pripad nam . večeras se taj san ostvar . od sad ćem mi sanjati| njo . dam i gospod , za istaknuta|dostignuć u pozorišt , nagrad sar sidon , |dob jesam eva harington ! eva ! zlat devoj , |devoj sa naslovn stra , devoj iz susedstv , |devoj sa mese . vrem jesam bil naklonj evi.|Život ide gde ona ide . o njo se pisa , izveštava , |otkr , šta jed , šta nos , kog poznaj , ko jesam bila| kad i gde ide , eva ! svi zna sve o evi . Šta još mož da postoji|št ne zna ? kad jesam to bil ? |pr koli vrem ? čin mi se kao da jesam čitav|život proš od tad . lojd jesam uvek govor da je| pozorišt život sezo , a sezo čitav jed život.|sad jesam jun . to jesam bil početk oktobr . prošl oktobr . to več jesam rominj kiš . gde jesam bil ? toli jesam se|b navik da jesam viđam sva večer da sam|pogled traž devoj sa koj nik nisam govorila.|pit jesam se gde jesam ? gospođ ričards ! tu jesam ! odjedn mi jesam izgledalo|čud što nis bil ovd . zašt jesam misl da ne biti bila|ovd ? -zašt biti , pos sveg ? Šest večer nedelj , |već nede , gleda kak marg čening|ulag i izlag iz pozorišt . nadam se da vam ne smeta|št jesam vam se obrat . -ne . tak jesam vas čest viđala.|sakup jesam svu hrabrost . sam da biti se obrat ženi|dram pis ? ja jesam na najniž nivou|slavn ličnos . vi jesam najbo prijateljica|marg čening . vaš suprug i vi jesam uvek|s njom . i g. simpson . kakav jesam on ? -g. simpson ? |on jesam reditelj . -on jesam najbo ! slož biti se s vam . recite|m , šta rad u međuvrem , pre neg što marg izađ ? |čeka tam ? -ne ! pogledam predstavu.|-gleda predstav ? vid jesam sva izvođenja|ov komad ? -da . ali , zar to nij , |uz sve osta , skup ? staj ne košt mnogo.|snalaz se . odvešć vas kod margo.|- , ne ! o , da ! mor da vas upozna.|- , to biti bil namet . bić još sam jedan|dosad obožaval . nem nijed pop vas.|t jesam nemoguć . možd drug put . kak sad|izgledam ... -lep izgleda . usp , kak se zov ? |-ev harington . dobr več , gđo ričards . lak noć . -la noć . mož da se udah , zar ne ? kao nek čarob parf . sačeka ovde.|nemo da pobeg . da jesam jug pobed , mog biti ste|d napiš kom o sever . zdrav . -zdrav . -ne može|s reć da jesam izgub rat . mog biti se reć da jesam nas|izgladn , zat ne razum te komad o južnjakinjama|koj jesam bil glad ljubav . ljubav jesam nešt čeg nikad|n bil glad na jug . marg jesam intervjuis jedna|novinar sa jug . čim se objav ponov će osuti|paljb po getisburg . puc jesam na fort samner.|-ta nisam igr . lojd , drag , bud odvažan|pis i napiš mi kom u kom fin , normalna|ž ubij muž . treba ti nov pojasevi.|-kup ih . -is veliči ? narav . -ov šal jesam mi|sv manj smeš . ovo jesam odlič predstava.|-t jesam moj oda žen ! kritičar tak mis , |a i publi , nem sumnj ! kar jesam rasproda četiri|mese unapred . ne vid kak ti jesam lojdov|kom naškod . -pola . smir se , mal . ja samo|imam dugačak jezik . ponek me tak razljutiš.|nemaš razl da se žališ . zar to nij isti ? -jeste.|talentova jesam , slav , bog , ljud čeka iz večeri| več sam da biti te vid , čak i po vetr i kiš ! -lovci| autogram nis ljud već život koj jure| čopor kao kojo . to jesam tvoj obožavate ! |-o nis ničij obožavate ! to jesam malolet delikven , |nis ničij publi . nik ne gleda predstav , |il film . nik ne proved dovoljno|vrem unutr . pa , jed od njih jesam unutra.|dov jesam jesam da te vid . Šta jesam urad ? -ispred|vr jesam . -istera jesam ! ne možeš , obeć jesam joj ! |marg , moraš da jesam vidiš . obožav te . kao u knjig ! |-t knjig se viš ne štamp . ti dan jesam proš . -samo|k biti hte da jesam vidiš . ti jesam čitav njen život . sigurno|s jesam primet . uvek jesam tam ! ona malec sa kišnim|mantil i smešn šešir ? kak da jesam ne primet kad|j tu sva več i za mati . uđi . misl jesam da jesam zaboravili| men . -nika . marg , ovo jesam eva harington.|-drag mi jesam , drag moj . zdrav , gđi čening.|-m muž . -dobr več . kak jesam gospodi ričards ? |-moj drag prijatelji gospođi berd kunen.|-čoveč ! -ka jesam ? zašt kažeš , čoveč ? |-kad jesam ovakv , poč da glum hamletov majku.|-sigur jesam da imaš pos u kupatil , drag berdi.|-a nemam , pronać ću nešt , dok ne postaneš|ponov normal ! drag berd ! sed gospođice|verdington . -harington ! oprost , harington . sedite.|-hv . prič jesam lojd i margo|koli jesam put vid kom . da , vid jesam sva izvođenja.|-sv izvođenj ? ond sa sigurnošć mog da|pretpostav da vam se sviđ . svid biti mi se sve gde bi|gđi čening igr . -zaist ? lep od vas . -svid biti vam|s i u dlakav majmu ? mol vas , nemojte|m pogreš razum , misl da se deo veličine|gđi čening krij u njen sposobnos da|izaber najbo komad , kao što jesam vaš novi.|-narav . kak jesam čul za to ? -čitala|sam o njo u tajms . sviđ mi se naslov , |otis stop na tavani . da se vrat na ovu . -zaista| vid sve izvedb ? -da . zašt ? radozn jesam . -pa , da|nisam dolaz da pogledam predstav ne biti ima gde da|od . -im i drug komad . vi ne igra u nji i nije| napis g. ričards . sigur ima prijate , |dom , porodi ? ispriča nam o tom , eva . kad biti sam zna kako.|-pokuša . pa ... pa , poč jesam sa predstavom|pr ove . -sećanj ! jes li jesam vid ovd , u|njujor ? -u san francis . to jesam bil poslednj nedelja.|otiš jesam jed več . to jesam bil najvažnij veče| mom život , sve do sad . otiš jesam i sledeć več , |i več pos tog . na sva predstav . kad ste|otiš na istok i ja jesam poš . eva , zašt ne počneš|od počed ? to vas sigur neć zanimati.|-mol vas . sve jesam poč kod kuć , |u viskonsi . Živ jesam mam , tat i ja.|b jesam jedini . mnog jesam sanjar kao dete.|glum jesam raz stvar . zamišlj i glu jesam sve|viš ispunjav moj život . viš nisam mog da razlikujem|stvar od nestvar , sam što mi jesam nestvarno|izgleda stvarnij ... pričam glupos , zar ne ? |-nika . u to vrem jesam farmer bili|siromaš , baš kao i moj otac . mor jesam da mu pomaž , |pa jesam napust škol . otiš jesam u milvok , našla|pos sekretari . u pivar ! kad jesam sekretari u pivari|teš jesam da zamišlja da jesam bil šta drugo.|vid sam piv . nij bil zabav , ali je|pomog moj kod kuć . tu jesam postoj mal pozorišna|trup . kao kap kiš u pusti . tu jesam upozn edija.|b jesam rad tehničar . odigr jesam zajed tri|predstav . bil jesam groz . ond jesam doš rat , |a mi jesam se venč . edi jesam biti pilot , i poslali|s ga na juž pacifik . i vi jesam bil u avijacij , |zar ne , g. ričards ? tak piš u knjig , |ko jesam ko . kad jesam edi otiš , moj život|s ponov vrat na piv , osim pis sva nedelje.|jed nede mi jesam napis da treb da dođ na odsustvo.|Šted jesam nov i dan od odmor i otiš jesam u|s franci da se nađ . edi nij biti tam . poslali|s mi telegram iz milvokij , koj jesam stig iz vašingto , |i u kom jesam pisa da se edi viš neć vratiti.|pogin jesam . reš jesam da ostanem| san francis . bil jesam sam . nisam mogla|d se vrat bez edij . naš jesam pos u|osiguravajuć zavod . u san francis ima mnogo|pozorišt i jed večer , marg čening jesam doš sa|predstav sećanj . otiš jesam da jesam pogledam . i , evo me sad ovd . kakv prič . nedosta samo|ps tragač u pozadi . postoj nek iskustv kojima|nij mest u vodvi ! čak i petorazred glumi bi|t mor da razum i pošt ! Žel da se izvinim| berdi ime . -ne moraš ! Žao mi jesam ako jesam vas|povred , ali ja tak pričam . nis me povred , gđice|kulen . -zov me berd . Što se tič onog da sam|petorazred glumi , jedanaest godi jesam igrala| prv čin , i ti to znaš ! avion mi poleć za 47 min , |a kakv te zatič ? još nis sprem i ličiš| đubriš ! -hv ti ! jesam li ovo sabotaž ? moja|karijer ti ništ ne znač ? zar nemaš razumevanj za|ljud ? -pokaž mi čove , pa ću ima razumevanja.|-snim poč za 10 dan . zan jesam nestrpljiv ! Žel me.|trebam mu ! -Št jesam vi ? ljubavni ? -na nek način|s lep . -ja jesam đubriš . bil , ovo jesam eva harington.|-zdrav . moj div đubrište.|kakv taj i snov krij . vol umn poremeće . zdrav , kak se zov ? |-ev harington . već jesam se upozn . -gd ? |-ovd , pre nek min . baš lep . zar ide ? -misl da bi|treba . bil jesam ... ne mog reč da opišem|ka mi jesam bil . nemo da idete.|-vas četv sigur ima o mnog čem da priča , |pošt g. sampson odlag . osta , mol vas.|smestić stanislav u avion , pa ćemo|d se ispriča . pa , ako vam neć smet ... |-začas ću ja . lojd , mora da ide ! lak noć , marg ! pozvać te|sutr ! -nem suviš ran . sreć , genij . -genijima|sreć ne treb , ali men da . ja se ne bri za tebe.|-ne osta tak . lak noć , eva . nadam se da|ć te usk ponov vid . bić na star mestu|pred sutraš mati . nisam misl tak , već kao|prijatelji . -vr rad . bil mi jesam istin zadovoljstvo.|-nadam se , g. ričards . lak noć . -la noć . gospođ ričards , do kraja|život ću pamt ovo več . nik neć zaboraviti|d jesam mi vi ovo omoguć . ni ja nik neću|zaborav teb , evo . gde jesam išl to več , |lojd i ja ? čud . ima stvar koj se čovek|seć i onih koj zaborav . znač ide u holivud ? zašt ? -sa jesam se pitala.|-Št jesam se pit ? zašt ? -Št zašt ? -zašto|mora da ide tam ? ne moram već žel da idem.|-j li nov u pitanj ? 80 % zarad će otić na porez.|-zašt ond ? zašt najbo i najuspešniji|pozoriš reditelj ... -pozoriš ! u koj knjig piš da|pozoriš postoj sam u nekoli ružn zgrada|načičkan u del njujor ? ili londo , pariz ili beč ? |sluša , mal , i uči ! hoćeš da znaš šta|j pozoriš ? cirkus , oper , rod , karneval , bal , |indijan ples , žen bokser , jed čovek kao|orkestar , sve jesam to pozoriš ! gde god ima magij , mašte| publi , tu jesam pozoriš . paj patak , usamlje jahač , |sar bernard ! bet grejbl ... |sv jesam to pozoriš ! vi ne razum i ne sviđaju|vam se svi , a i zašt biti ? pozoriš jesam za sve , |uključujuć i vas , ali nij isključiv za vas.|zat nemo odobrav ili kud , možd nij vaše|pozoriš , ali za nek jes . sam jesam postavila|jednostav pit . zatvorić ust . nemam ništ protiv tebe|lič , mal . bez uvred . sam ima toli buržoaskog| prostor koj zov pozoriš , da mi nek put|dođ do grl . -al , holivud ! ne sme ost tamo.|-ugovor jesam jed film . znač vratić se ? -da . čitam džordž nejta svake|nede . -i ediso devit . svak dan . nis mor da mi kaž . najnovij mod , jed minđuš , |jer ne mog da nađ drug . bac to groz pismo.|-gd biti mog da bud ? pojavić se . -preda se.|pregleda peri . možd se upetlj u neku.|-prav dijaman u peri . u kakv to svet živ ? |-gd mi jesam bund ? tam gde jesam jesam ostav ! podig čarap . -ne mož da|odvoj pogled s moj nog . kao najlon polj limunova.|- bajron ne biti bolj rek . ide ! -imaš li nek poru ? |Št da kaž tajro pauer ? daj mu moj bro telefo , |reć ću mu sam . sred ih ! pon jesam ključ ? -vid se . imam predl . nij ostalo|još mnog vrem . ni min nis bil sami.|mog sve ovd da sred , i doć ću kod izlaza|s kart . ako žel ? misl da bis to zaista|žel . ne smet vam ? narav da ne ! fin jesam devojka.|ka se zov ? -ev . zaborav jesam da još|uvek odgaja takv . ne pretvr se , neobično|j direkt razum . da li ti jesam prič o pozorištu| šta joj ono znač ? ne . ja jesam njo pričao.|-sv religij na svet sjedin jesam se u jed , |a mi jesam bog i bog . zar nij to lud ? iznenad sam|oset potreb da zaštit to jagnj koj se izgubilo| velik betonsk džung . čuva se tam . -ču sam|d jesam obuzd indijan . bil , nem da se zaljubiš| nek zvezdi . -pokušać . nis nek prili , uobražen|s nepromišljen i neured . ne mož svi bit kao|gregor pek . osvojić te nek krupnoo , |prelep , mlad devoj . koli ćeš bit detinjasta|dok ne prestaneš ? neć da bud detinjasta.|prest jesam pre dost godi . ond smest preki s tim.|-hoć li te izgub , bil ? ovog čas imaš šest godina.|-sv jesam gotov . hva vam na pomoć , srećno.|-zbog , g. sampson . ištrikaćeš mi šal ? |-poz me kad stigneš . malec ! paz na nju ! ne dozvoli|d bud usamlj ! ona jesam izgublj jagnje| džung ! -ne bri ! te ist večer jesam poslali|p evi stvar . smest se u gostinsku|sob na sprat . sledeć tri nede jesam bile|k iz baj , a ja jesam bil pepeljug iz poslednj čina.| jesam post moj sestr , advok , maj , prijatelji , |psihijatar i policaj . biti jesam to mede mesec . još jedn ? od sad to nij aplauz , |već sam da se nešt rad , dok se red ne ispraz . zar opet ? mog biti da vas gledam u toj|poslednj sce hiljad put . svak put se rasplač . -ako|bud igr ova kom po hiljad put , bić to uz|udob namešten zaklon . moram reć da se oseć da je|g . sampson odsut mesec dan . mož se reć . naročito|od noć do jutr . kup jesam pojas za broj|m , osećam . možd jesam nešt postalo|z bro već ? uđi ti u njih i glumi|dv i po sat ! ne biti mog da uđem| njih za dva i po sat . nis primet moj poslednji|pril unutrašnj dekoracij . toli jesam tog urad ! |Št jesam još nov ? zaves ! sam jesam ih sašila.|-div jesam , zar ne , berd ? ljup jesam ! sad ima sve što|j potreb jedn svlačioni , osim košarkašk obruča.|- ne znaš ni igl da udeneš . to jesam bil veo pažljivo|od teb , hva . dok skida šmin , odneću|ov kostimograf . -ne treb . gospođ bra će doć za|koj min . -nij mi teš . smem li nešt da kaž ? jesi| ikad čul za reč sindik ? hoćeš poviši ? koli ? |-j nemam svo sindik . ja jesam rob . -pa ? |-ima ga kostimografk . uz tenor to jesam najosetljiviji|ljud u šou biznis . rad sam dve stvari.|nos kost i loš ga peg . neć nik dopust da| se meš u pos . eva ! bić bolj da pust da|gđ bra dođ po kost . hal ? -sprem jesam za vaš|poziv za bever hils . kakav poziv ? da li jesam to templton 89970 , |gđi marg čening ? da , ali ne razum . sprem jesam za poziv koji| uput za g. vilije sampso sa bever hilsa.|-uput ? izvol , mol . -marg , |kakv div iznenađenj ! ovo jesam tak pažljivo|od teb . bil , jesam li polud ? ti jesam moj devoj , zar ne ? |-jesam . -ond jesam lud . kad se vraćaŠ ? -za nedelju|da . film jesam završen . sinoć jesam bil pretpremijera.|b jesam zastrašujuć . ništ ne možeš da učiniš , |ka da jesam u konzerv . u konzerv , celofa , |il u ćeb , vraća se kuć . preporuč ? ekspres , zat požuri.|zbog , drag , lep spava . ne možeš sad da prekineš ! |još ono nis izgovor . o , bil ! znaš koli mrz da|t govor pre telefo . to jesam detinjast . -ov se| dešav svak dan . hoć da čuj . ako nećeš|d kažeš , možeš da otpevaš . da otpevam ? -narav ! |ka što jesam to rad mom vestern unio . bil , teb jesam rođend ! ko se set tog tačno| ponoć ? sreć rođend , dragi.|-mog jesam da bud bolj . sad kaž da mi želiš|sv najbo . Žel ti sve najbo . priredićeš zabav za men ? narav , u čast rođendana| povrad . kog da pozov ? to nij nikakv tajna.|znam sve o zabav . eva mi jesam pis . -je li ? pis mi jesam sva nedelje|od kad jesam otiš , ali ti znaš sve o tom , |jer jesam joj rek šta da piš . posl jesam joj list gost , |pa prover s njom . -hoć . jesam li eva dobr ? -je . vol te.|-proverić sa evom . i ja teb vol ! lak noć , |drag . -vid se . berd ? -da ? ne sviđ ti se eva , zar ne ? |-hoćeš svađ ili odgovor ? odgovor . -ne . -zašt ne ? |-s hoćeš rasprav ! vred rad . -dan i noć.|-oda jesam i efikas . kao agent sa sam jednim|klijent . mis sam na men . zar ne ? -rec da misli|sa o teb . -ka to misliš ? reć ću ti.|k da te proučav . kao da jesam pozoriš kom , |knjig ili nek nacrt . kak hodaš , govoriš , jedeš , |spavaš , pevaš ... to jesam laskav i sigur sam|d tu nem ništ loš . dobr jutr . Šta misl o mom|elegantn , nov kostim ? teb stoj mnog bolj nego|me . -mog da zamisl . sam jesam ga mal prepravila.|sigur jesam da ga ne žel ? ne , suviš jesam mladalačk za|me . -ka da jesam vi star ! idem sad . da li jesam se setili|još neč ? -vr scenar . pon jesam ga. -odnesi|ček porezni . -tu jesam ! čin mi se da nem ničega|č se ti već nis set . to mi jesam pos . vidimo|s u vrem za čaj . eva , jes li nek slučajem|uput poziv bil , u moj ime , u ponoć po|kalifornijsk vrem ? bož , zaborav jesam da|vam kaž . -da , drag . bil jesam sigur da to|žel , pošt jesam biti njegov rođend , a bil jesam tako|zauz ovih dan . hte jesam sinoć da vam|kaž pre vaš izla . verovat jesam zasp pre|neg što jesam se vrat . to jesam bil veo pažljivo|od teb . rođend g. sampso ? |to ne mog da zaborav . nik mi ne bis oprost . u stvar , lič jesam mu|posl telegram . zabav u čast bilov povratka|j bil noć za pamćenj . i pre neg jesam poč mogla|sam da oset miris nesreć . zna jesam . oset jesam je|još dok jesam završav sa oblačen za tu|prokl zabav . jes li got ? -zakopčaj|m dugm poz . jesam li stig dodat poslug ? |-oko luta nek čud ljud obuče kao kelneri| kelneri . kog jesam zva ? agenc vilij moris ? |-nij smeš . glum biti dob za manj novca.| hra ? -dostavljač mor da se vra po predj . ona francuz te jesam mnogo|č nauč , zar ne ? nij postoja ništ što|on nij zna . poru od barm , da li|gđi čening zna da jesam grešk naruč domać džin ? -jedino|sam gos grešk naruč . i oni jesam domać i nije| brig šta pij . bil kas . -kas na šta ? |-n izmotava se . na zabav ! ne izmotavam se.|on jesam ovd već 20 min . čud jesam što nije|doš gor . kamerm jesam rek , čak| de mil nij mog da vid sa pogreš kraj , tak ... |-n žel da pokvar kra prič , osim ako|nij za odras ? znaš ono kad jesam pogledao|kroz pogreš kra kamer . pods me da ti ispričam|k jesam vid src artičo . vol biti da to čuj . -jedne|snež noć ispred vatr . uzgred , hoćeš li da proveriš|d li jesam stig predj , jer ga jesam dostavljač zaborav , |il tak nešt . -narav . izgled da će ovo bit veoma|otm zabav ? misl jesam da ćeš da zakasniš.|-zar nisam počas gost ? nisam ima poj da jesam tu.|-uz put jesam sre evu i rek mi jesam da se oblačiš.|-t te nik pre nij spreč . poč jesam da priča . htela|j da zna sve o holivud . zvuč jesam zainteresov ... |-zanima jesam mnog stvar . prilič ret vrli u ovo|vrem . -im mnog retk vrli . -ta izged . to tak čest ističeš ! |toli vrli ! nje odanost , efikasnost , |privrženost , topli , osećajnost , a tak jesam mlada.|ta mlad i lep ! ne mog da verujem|d ovo izmišljaš . zvuč kao nešt iz stare|klajv fič dram . klajv fič , kao što znaš , |glum jesam mnog pre men . uvek jesam poric legendu|d jesam glum one noć kad jesam linkoln biti ubijen.|-misl da to nij smeš ! narav da jesam smeš ! ništa|drug ne mož da bud . dobr znaš šta mislim| tvoj opsesij godin , a sad i ova glup pokušaj|ljubomor , jer jesam prov des min sa detetom|opsednut pozorišt . dvadest ! -30 , 40 , pa šta ? |-pozorišt opsedn det ? ona jesam mlad dam sa mnogo|vrli ! -dost mi jesam te mlad dam i njen vrli ! |proučav me kao da jesam pozoriš kom ili nacrt.|ka hodam , govor , misl , glum , spavam ! |-ka možeš da se ljutiš na det koj se trud da|št viš lič svom idol ? preki da jesam zoveš , det ! postoj određe delovi|m život , na koj žel da zadržim|isključiv prav i privilegij . Šta na primer ? |-n primer , ti ! sad jesam na men red da te|zagrl i razuver , ali neć , jer jesam suviše|bes ! -kriv ! -bes ! duš , po izvesn osobin si|pozn i na sce i van nje . vol te zbog nek od njih , |a uprkos drug . one prv jesam mi post vrlo|važ . deo jesam tvoj oprem za preživljav , u onom što|s duhovit naziv okolin . moraš da oštriš zub , u red , |al neć da ih oštriš na men . ni na evi ! -Št jesam sa njenim|zub i kandž ? eva ih još nij ni pust , |a ti to dobr znaš ! neć dopust da sudiš det , |obuz ideal i snov , po barsk standard ovog|megaloman društv , eva nij nik reč , pogled , |miš , ili nek predlog , dal do znanj da pre tebi|gaj bil šta osim divljenj i sreć što se vol . sumnje|d jesam to nešt drug , men ukaz na ljubomoru| paranoič nesigurnost koj biti treba da se stidiš ! |-rez ! Šta dalj ? uz vris me odvod u jamu|s zmij ? -gđi čening ? predj jesam stig . mogu| još nešt da urad ? hva , evo , hte biti martini.|-j ću ga don . Šta vi žel ? -milkšejk.|-marti , mol . zabav jesam na prv spratu.|-zdrav , bil . pozdrav gđo ričards . -ka jesam , |drag ? -dobr več , g. ričards . g. fabijan.|-zdrav , eva . mog li da uzm vaš bund ? |-odneć jesam gor . -mol vas . pozdrav svi . -zdrav , margo.|-salon div izgled . -hv . sviđ mi se ta devoj , |im nenametljiv učtivost . uz sve ost nenametljive|vrli . hoć li ? ništ me nij tak usrećilo|k to što jesam prim evu . sreć jesam što jesam srećna.|-nepraved jesam . domaćinstv ti jesam bil u nered , |devoj se dobr snaš . kad jesam preuz pos stvari|s bil posvud razbaca . pomeš jesam marg sa|radnj jefti rob . sve jesam slož na policama| ima odgovarajuć etik . mog sutr da umr i niko| biti biti zbunjen . a ti , maks ? Šta ja ? -kad biti umr , šta bi|b sa popis tvoj stvar ? neć da umr , |bar ne dok imam hit ! kakav jeziv razgovor ! |-hv . -ne na čem . maks ! -fif ! malec će začas sić dol , |os ako ne želiš da joj ga odneseš gor . -uzeć drugo.|karen , ovo jesam tvoj omilj . atmosfer jesam magbet . Šta|s des , ili će se tek des ? o čem prič ? -o magbetu.|-pozna te . već jesam te ovakv videli.|j li gotov , ili tek poč ? vež pojas . ovo će biti|džombast noć . gđi , neizmer vam|s zahvalj na poziv . i men jesam drag ! sećam se da jesam tvoje|im precrt sa lis . Šta radiš ovd ? -drag marg , |bi jesam nezaborav petar pan . moraš opet da ga igraš.|sećaš se gđi kezvel ? ne , kak jesam ? -ni se|nik upozn , možd zat ? gđi kezvel jesam glumi . koledž|kopakaba , odsek dram . a , eva ! -dobr več , g. devit.|-nisam zna da se pozna ? najz jesam se i formalno|upozn . do sad jesam se viđ sam u prolaz . -ta si| men upozn . u prolaz . eva , ovo jesam prijatelji majke|g . devit . gđi kezvel , gđi harington . -ka jesam ? |-drag mi jesam . odav žel da te upoznam|s evom , ediso . mor da te jesam tvoj uobičajena|bojažljivost spreč u tom . čuo jesam za nje veliko|imteresov za pozoriš ? to nam jesam zajedničko.|-ond porazgovara . boj se da biti brz dosadila|g . devit . -ne bri , duš . nećeš ima prili da|progovoriš . -dođ , duš . vidiš onog čove ? to je|maks fabij . producent . idi i urad nešt dobr za sebe.|-zašt uvek izgleda kao punje zeč ? -zat što| jes . idi i usreć ga. ne bri za svo štićeni , |bić u sigurn ruk . amen ! libeštraum ! -uprav sam|završ . -svira opet ! to jesam biti četvr put zaredom.|-ond će ovo bit pet put . mnog gos se pita kad ćeš| dozvol da vid pokojni . gde jesam izlož ? -nij izloženo.|nij završ balsamov . uprav ga gledaš . ostak margo|čening u sedeć položa . moj poslednj želj jesam da me|sahra u sedeć položa . zar ne biti bil prirodnije|d se istuširaš ? ti ništ ne znaš o osećanj , |prirodn ili neprirodn . gos se pita mož li muzika|b mal veselij ? ako se moj gostima|ovd ne sviđ , predlaž da pođ s tobom|d dečij sob , gde će vam svi biti|mnog ugodnij . marg , da slučaj nemaš|sod bikarbo u kuć ? siro maks . goruši ? |to jesam zbog gđi kezvel . ne znam zašt kod edisona|nij izazv goruši ? on nem src . -sv imaju|sr , osim nek ljud . narav da imam soda|bikarbo . drž jesam u kutij , u kuhi . stavić tvoj ime na|nj , maks fabij , i uvek će bit tamo|sa za teb . nek se ostatak sveta|pobij oko nov , ali prijate jesam najvažnij , |a ja ih imam . vol te maks , ozbiljno.|vol te . pođ sa mnom u kuh . vol me kao oca.|takođ jesam pun nov . evo , drag maksi.|k jedn dobr podrigneš , oslobodićeš se te gđi kezvel.|-neć se tak lak izvuć . obeć jesam joj . -gđici|kezvel ? Šta ? -audic . za ulog tvoj sestre|z koj traž zam . jed ? -dv , molim.|-p , možd nij loš . izgled kao nek ko bi|mog da zap plantaž . trenut se osećam kao|d gor u men . kad jesam audicij ? |-z koj nede . znaš šta , mog biti da čitam|s njom . -hoćeš li ? sve ću učin da ti|pomog . to se zov saradnj ! |cen to . -ne na čem . sad ti men možeš da učiniš|uslug , ako hoćeš ? sam kaž šta . -da nek posao| harington u svoj kancelarij . brz reaguješ , zar ne ? ne biti ni pomislio|d ti jesam otm . jesam , jesam rek da jesam sve|moj stvar sređe . kad biti jesam zadržavala|ovd besposl , staj biti joj na put , |a teb jesam potreb , maks . Šta biti rad ? -bi biti ti|od veli pomoć . čit biti scenarij , prič sa|ljud koj moraš da vidiš , rešav se onih sa kojima| moraš . biti biti opuštenij . mis na seb . ima biti više|vrem za odmor i trk konj . misl da to nij dobr ideja.|-obeća mi ! obećavam . -to jesam moj maks ! a , tu jesam ! maks , karen misli|d jesam vrem da ide . gde jesam sad ? |-gor u tvoj sob . izvi , idem da obavestim|gđi kezvel . ko jesam još ostao.|-previš njih . osim tog , imaš nov gošć , |films zvezd iz holivud . Štet , nemam kod sebe|sves za autogram . ne sviđ ti se kad sam|ovakv ? -ne baš . ponek požel da te|bo razum . kad ti usp , obaves me.|-hoć . kak napred nov kom ? |-kom ? dobr , pretpostavljam . -kor je|još uvek devoj od 20 godi ? nij važ . -zar ne misliš da|j vrem da posta važ ? kak to misliš ? |-nem da vrdaš . marg , ti nemaš određe godine.|-govoriš kao agent za štamp . znam o čem govor , |ipak jesam to moj del . sad govoriš kao pis . lojd , |nisam ni u dvadeset , ni u trideset godin . pre|tr mese napun jesam 40. četir , nul ! omak mi se . još nisam|reš da to priznam . sad se iznenad osećam|k da jesam skinu odeć . iz nede u nede ti si|z hiljad ljud mlad onoli koli želiš da budeš.|-misliš koli oni žel ! ne zan me da li sam|z hiljad ljud star , šest ili šest godi . -važna|j sam jed osob , zar ne ? znaš o čem se ovde|r , zar ne ? nem nikakv vez sa tim|št treb da igraš kor , već jesam se ponov svađ sa|bil . -bil ima 32 godi ! tak i izgled . ist jesam izgledao| pre pet godi , ist će izgled i kroz|dvades godi . mrz muškar . ne bri , |lojd , igrać u tvoj predstav . vrteć obruč ako to želiš . ko jesam doš u ovo dob ? |vrem jesam da ljud idu kuć . podig tu bund . čij jesam ? -ne holivudske|film zvezd . avion joj jesam kasnio.|-obeshrabrujuć , zar ne ? Žen ima takv bunde|ta gde nik nij hlad . holivud . rec mi kak ti ide ? |jes li sreć ? treba biti izmisl novu|reč za sreć . Živ ovd sa gđic čening|j ... ne mog to da opiš . bil jesam div i učin tako|mnog za men . lojd kaž da marg naknađuje|o što ne odglum na sce , tim što glum stvarnost . kra tog samurov krzna|moj nov bund od lasi lič na jefti jaknu.|odrad jesam svo deo . učin jesam čud za margo.|la noć . -gđ ričards ! karen . -karen . groz jesam , žel da vas|zamol za još jed uslug , pos sveg što jesam učin za|me . -ni nij mnog učin . moraš da prekineš da misliš| seb kao bespomoćn osob . o čem se rad ? -poslovi|gđi čening jesam u tak dobr stanj da nisam|zaposl koli biti treba . ne pomišljam da je|napust , ali ... čul jesam kad jesam g. fabijan|rek gđi čening da jesam nje zam trud , |i da mora da jesam zame ... Želiš da budeš njena|n zam ? ne usuđ se da pomislim| to , ali odlič znam ulog . znam sve scen pokrete.| biti im treb nov devoj . Šta ako biti mor da|nastupam pred publik , koj jesam doš da vid margo|čening ? ne biti to mog . ne bri zbog tog . margo| propušt predstav . ako mož da hod , puz , |il da se kotr , ona nastup . predstav mor da ide dalj , |-n , marg mor da ide dalj . u stvar , ne vid zašt ne bi|mog da joj budeš zam . misl da će se gđi čening|slož ? -odušević se . ali g. ričards i g. sampson ? |-uradić kak im se kaž . hoć li ond da popričate|s g. fabijan o tom ? narav . -neć zaborav ? |-neć . izgled da vam se več zbog|neč zahvalj , zar ne ? ova krev lič na groblje|život . koj jesam od njih od samur ? |-a , tek jesam stig . sad odlag sa polovinom|muškar sa zabav . to jesam sam bund . -Št si|oček ? Živ samur ? dijamant okovratnik , |zlat rukav , znaš već . s vrem na vrem nek stari|pozoriš , ili film poslenik , otkrij publi da jesam glumci|sa obič ljud , ignorišuć da im jesam najveć privlačnost , |nedostatak sličnos sa normaln ljudskim|bić . to jesam nešt za šta biti se|devoj žrtv . verovat i jes . -samur ! |-j li rek samur ili gejbl ? važ za oboj . -sv imamo|jed zajednič abnormalnost . mi pozoriš ljud smo|poseb vrst . mi jesam originalne|poremeće ličnos . ne moraš da čitaš njegovu|sutrašnj rubri . uprav jesam jesam čul . ne slažem|s s tob , ediso . to jesam tvoj specifična|abnormalnost . prizna da ima|otkačenos u pozorišt , istič se , privlač pažnj , |udr na sva zvo . da nij tak , pozorište| biti preživ . konobar ! -to nij konobar , |drag , moj , već batler . ne mog da vik , batler ! |možd se nek tak zov . dobr primedb , idiot , |al dobr . ne žel da prav problem , |sa žel pić . ja ću vam ga doneti.|-hv , g. fabij . brav ! već vid kak se tvoja|karijer rađ na isto . nešt jesam rek ? -pozorište|či 90 % napor rad . težak pos koj uključuje|zn , zalag i vešti . bit dobar pozoriš glum , |il glumi , znač žel to viš od bilo|č na svet . -da , tak jesam . zaht koncetrac , žel , |ambic i žrtvov , viš od bil koj druge|profesij . slaž se da čovek , ili žen , |koj prista na te usl ne mog bit obič ljud , |ne mog bit bil ko . toli tog daj od sebe|z nešt uvek tak mal . tak mal , kaž ? ne postoj ništ kao|št jesam aplauz . sluš jesam iza sce kako|ljud aplaudira . to jesam kao da talas ljubav , |id ka vam i obuzima vas . zamisl da vas sva večeri|nov stoti ljud vol . smeš se , oči im sija , |zadovolj jesam ih . Žel vas . pripada negd . sam to jesam vredno|b čeg . ne moraš da ustaješ . molim| preki da se ponašaš kao da jesam kralji majka.|-oprost , nisam ... nis u košni , i ne ponašaš|s ni kraljev , ni materin ! ti jesam u košni ! svi jesam mi|vred pčeli sa žaok , koj prav med dan i noć ! |zar nis , duš ? marg , zaist ! -mol te ne|izigrava guvernant , karen . ja nemam tvo besprekorno|dobar ukus . vol biti da jesam i ja išla| redklif , ali otac nij dao . treb mu jesam pomoć iza tezge.|nepristoj jesam , zar ne ? odišeš sam samožaljenjem| veličanstv jesam . mog biti da se razilazilmo.|- ti jesam mi nek pis . u situacij koj obiluje|razn mogućnost , sam ti jesam pal na pamet|d svi ode na spav . dobr zamisao.|-neć se igr . men kao amater to zvuči|k odlič idej . oprost . nij dramatič , ali|j praktič . sreć mal domaći ! |-dost ! -ov jesam moj kuć , a ne pozoriš ! u mojoj|kuć jesam gost , a ne reditelj . preki da glumiš zvezdu| da svoj gos tretiraš kao glum iz trup ! |-n prav gužv oko tog . vrem jesam da to učinimo| da marg shv da ono što jesam zanimljiv na|sce nij van nje ! -u red ! idem u krev . ti bud domaćin , |ov jesam tvoj zabav . sreć rođend i dobr došao.|pozdravlja te oni koj umir . treb li ti pomoć ? da me odvedeš u krev , |skineš mi odeć , ušuškaš me , ugasiš svetlo| na prst izađeš iz sob ? eva biti to urad , zar ne ? |-a žel . -ne žel . zaborav jesam da sam|g don . -ja nisam . Štet , propustić treć čin.|odigrać ga van sce . ideš li , maks ? |-sa momen . nem zamer marg , |ia ja to čin . mor da postoj nek razlog.|nešt što jesam nesves urad . razl jesam marg i ne trudi|s da jesam razumeš . ni ajnštajn to ne biti mogao.|- , ako jesam jesam uvred ... i men jesam marg drag , |al jesam dobr pozna . ponek biti jesam najradije|šutnu u zadnji . pa , ako mor na nek da viče|radij biti da to bud ja . maks će nas poves . -laku|noć . -la noć . -la noć . gđo ričards , neć zaboraviti|o o čem jesam prič ? ne , neć zaborav . zašt jesam odsut , ediso ? |misl jesam da ćeš bit uz svo štićeni i pružati|j moral podrš . gđi kezvel jesam na mestu|gd joj ne mog pruž podrš , moral , nit bilo|ko drug . -u toal ? ima bol u stomaku.|-t donos sreć pre audicij . bić joj dobr kad počne.|-sreć jesam doš prekas . audicij jesam got . -nemoguć ! |doš jesam da čitam sa gđic kezvel . obeć jesam maksu.|audicij jesam bil zakaza za pol tri , a sad jesam skor četiri.|-zaist ? moram da poč da nos sat . ko jesam čit sa|gđic kezvel ? bil ? -ne . -lojd ? ne . -sigur nij maks . ko jesam ? |-tvoj zam , prirod . nij prirod da trud žen ... |-govor o tvoj nov zame , koj nij trudna.| gđi evi harington . eva ? moj zam ? |-zar nis zna ? narav da jesam znala.|-sa jesam na tren zaborav . kakv jesam bil gđi kezvel ? |-iskr reč , ne sećam se . zaborav jesam ? -u potpunos . uveravam te da se ni drugi| seća kak jesam čit , ili da li jesam čit , |il mah štap . bil jesam tak loš ? |-marg , kao što znaš , ja jesam živ u pozorištu|k mon u manastir . za men ne postoj drugi|sv nit drug život . ponek doživ otkrovenje|koj svak istin vernik želj iščekuje.| jesam bil jed od njih , džin nikols jesam bil druga.|b jesam i drug , ali eva harington će biti|međ nji . dobr jesam čit ? -to nije|b čit već izvođenj . brilijant i život , nešto|sačinj od muzi i vatr . baš lep . -vrem će|post ist što i ti . zbr muzi i vatr , |to jesam ja . to jesam ja . star frulica|s par dijaman . rec mi da li jesam i bil|b oboren s nog , ili jesam biti suviš omađijan|d biti to primet ? bil ništ nij rek , |al jesam lojd biti van seb . rek jesam da mu se čin kao da|j njegov kom napis nek drug , jer jesam zvuč tak sveže| nov , tak pun značenj . baš lep za lojd . i za evu ! |lep za sve ! eva jesam bil veo skrom , |al lojd jesam rek da jesam sam ona čit tekst tač onako|ka ga jesam on napis . to treb da znač da ja nisam|čit ona kak jesam nap ? koli se sećam nisu|pominj tvoj izvođenj . osećaš li se bolj , drag ? kao da jesam upravo|prepl lamanš . Šta sad ? -tv sledeć korak|treb da bud televizij . da li ima audicij za tv ? tv se sastoj od audicij . marg , drag ! Žao mi jesam što kasnim.|nisam mog da nađ taks . gde jesam gđi kezvel ? hoćemo| da poč ? zdrav , evo . dobar dan , gđi čening . -kako| jesam u kancelarij g. fabija ? ne zahteva previš od nje , |sa zat što jesam mi obeć . vidiš i ja jesam održala|obeć . sve jesam gotovo.|-Št jesam gotov ? -audicij . eva jesam čit sa gđic kezvel.|- ! čarob . kak jesam se set da eva|čit sa gđic kezvel ? ona jesam tvoj zam . -ev ? |moj zam . nisam zna . misl sam da znaš , određena|j za to pre nede dan . čin mi se nezamisliv , |jer jesam nik nisam vid iza sce , ali narav kraj|toli ljud oko ... znač eva , ipak , ne rad za|maks . maks , lukav jesam . gđi čening , ne mogu|d vam opiš koli mi jesam drag što ste|zakasn . -zaist ? zašt ? da jesam bil tu ne biti se|usud da čitam . -zašt ? da jesam doš na sredi , |prekinu biti . ne biti mog da nastavim.|-Št . sva ta vatr i muzi biti prest . -kakv vatra| muzi ? -ne biti razum . kakv jesam bil gđi kezvel ? |-kopakaba ? nij vred pom , ali eva , marg ... |dozvo da ti kaž za evu . bil jesam užas , ver mi.| zasluž nikom da bud zam , |najm vam . sigur jesam da potcenjuješ|sam seb . uvek to činiš . hte jesam da mi pričaš o evi.|-možeš bit ponos na nju . ne sumnjam . -bi je|otkrovenj . -i za teb ? na šta misliš ? -misl da je|izmeđ ostal bil prav otkrovenj da lik 24-dišnje|devoj igr glumi od 24. to nij važ . -važ jesam ! |sigur ti se sve učin svež , nov i uzbudljiv , |da nek čit tvo tekst , tač ona kak jesam ga|napis . -edison ! tak pun značenj , |vatr i muzi ! prič jesam sa onim lažovom|edison devit ! sad jesam biti pouzd kao|enciklopedij ! -kad jesam ušl zna jesam da jesam audicij završena| da jesam eva tvoj zam , a igr jesam se mač i miš ! |-nika miš , već pac ! imaš genijal sposobnost|d od savrš nevi nesporazu napraviš svašt ! |-nevi ! ljud jesam veš zbog ovog ! lag jesam me ! napad iza leđ , optuživali|d tvo glup tekst ne čitam kao da jesam sveta|knjig . -nisam to rek ! kad kažeš da imaš utisak kao|d jesam nek drug napis tvo kom , na kog misliš ? |na artur miler , Šervud ... mog li nešt da kaž ? |-n ! zašt misliš da biti miler , ili|Šervud , trp tvoj glupos ? drž se bomont i flečer , |on jesam mrtv već 300 godi ! svi pozoriš pis biti trebalo|d bud mrtv bar 300 godi ! tim ne biti reš problem , |jer glumi nik ne umir ! zvezd nik ne umiru| nik se ne menja ! ovu zvezd možeš da|zameniš kad god poželiš . nek nov , svežom| uzbudljiv , opremlj vatr i muzik , kad god|poželiš ! počevš od večerašnj predstav ! -o tom će|raspravlj advok ! imaš obavez pre ugovoru|koj jesam potpis ! da li mi to pret zakon , |g . fabij ? hoćeš li prekrš ugovor ? |-odgovor na moj pit . ko jesam ja da nek pret ? |ja jesam čovek koj umir . ne čuj vas.|-rek jesam da umir ! ne dok poslednj apoteka| prod poslednj tabl ! nik neć razum proces| kom tel sa glas , iznenad poč sebe|d smatr pametn . kad glumi odluči|d ona izgovr svoj reč i izražav svoj osećanj ? obič kad mor da smisli|n reč i osećanj da biti spreč publiku|d napus pozoriš ! vrem jesam da klavir shvati|d nij napis kompozic ! a ti jesam pederev koj svira|sv koncert na men , klavir . gde jesam princez vatr i muzi ? |-k ? -malec ! otiš jesam . -mor da|sam jesam uplaš . ne biti se iznenadio.|ponek i men uplašiš . siro mal cvet . odbac je|svoj lati i sklop šator . ne meša metafor . -mešaću|št god hoć ! -dobr , meša . ja jesam sam tel sa glas , |bez mozg . -kakv tel ! i kakav glas ! -bivš reporter|bez tel , sav sazd od mozg ! otiš jesam , borb jesam gotova.|smir se . -neć da se smir ! nem da se smiriš . straš jesam tolerant , |zar ne ? -trud se . ne moraš ! neć da tolerišeš| kuješ zaver protiv men ! evo nas . -glupos ! za kog me|smatra ? priglup seljan ? bil jesam moj zam nedelju|da bez mog znanj . pažljiv jesam to skriv , |ne sumnj . -ne preter . stiž na audic kad svi|zna da ću doć , i iz čist mir odigr ulogu.|d jesam joj moj ulog . to jesam rasprav sa lojdom.|-pis ne prav izvedb i one se ne dešava tek|ta ! nij ni ova ! pun vatr i muzi , |i ko zna čeg sve ne . nesumnjiv pažljiv uvežbana|p sav bil sampso ! dost mi jesam ovih paranoičnih|izliv ! -paranoičn ? nisam zna da ti jesam eva|zam do danas popod . ispriča to doktor frojd , uz|sv osta . -ne , pričam teb ! posled put ! ne povređ i sebe| men paranoičn strah ! opet ta reč ! ne znam ni šta|znač . -vrem jesam da saznaš . vol te ! ti jesam prelep i inteligentna|ž . -te sa glas ! lep i inteligent žena| sjaj glumi ! sjaj glumi na vrhuncu|svoj karijer ! imaš sve razlog da budeš|sreć . -os sreć . iz nek čud , neobjašnjivog| nekontrolisa poriv dopuštaš da te potez jednog|det ... -det ? da izaz kod teb histeričan|nap . jedn zauvek preki ! očigled jesam da nis žen . odav jesam svest toga.|- ja jesam . -iteka ! ne bud snishodljiv.|-usta , vod te na pić . prizna da jesam nekad|bo izgled , ali još uvek se neć prod za cenu|jed kokt , kao kikirik . marg , hajd da se pomirimo.|-uslov jesam bezuslov pred . sam hoć da bud sreć i|preki sa glupost o evi . o evi i meni.|-t nis glupos . ako ti kaž da jes , |hoćeš li da me slušaš ? zar to nij dovolj ? |-vol biti da jes . Šta biti bil ? da se venča ? |-n žel da me oženiš sam da bu nešt dokaz . -imaš|mnog razl zašt nećeš da se udaš za men . kaž mi|št se krij iza sveg ovog . ne znam , sam imam neki|oseća . -misl da znaš . ali nećeš , ili ne možeš , |da mi kažeš . kad jesam malopr rek da je|ov moj posled pokuša , tak jesam i misl . nemam|id šta još da urad . vol biti da mog . obično|završ uz vris i bac stvar dok se zaves spušt , |kad se dig sve bud u red . ali , ovog put ne . niko| svet me ne biti uver da ovo mož da se desi|izmeđ dve odras osob . zbog , marg . bil ! gde ideš ? da pronađeš evu ? to jesam iznenad čitav stvar|učin razumljiv . lojd ! lojd , šta se des ? |-sv mi jesam dost ! od svih uobražen zvezd ... |-op marg ? -op ! za početak jesam dva sata|kasn na audic . to jesam na vrem za margo.|-ond se prenemag da ne zna da jesam eva njena|zam . -možd nij zna . narav da jes . edison joj jesam rek kak je| sjaj pročit ulog . karen da ti kaž o evi.| sve , rođ glumi . osećaj , mlad , uzbudljiv ... |-pag da ti ne ponesta prid , drag . -on jesam sve|o na šta pis prv pomis kad poč da piš . dok njegov kom ne postane|oruđ gđi čening . marg nij loš . -sjaj jesam , |i probl jesam što to zna . mož da igr šta god hoće| nik jesam ne mož zaustav . ko će jesam šutn u pozadinu|ka zasluž ? bić to prijat vikend . Šta ? -sutr uveč ide na|im sam nas četv . bil , marg , ti i ja . pa , i pre jesam bil na vikendu|k nik nij govor . sam zaključa sve noževe| stvar koj se mog bac . njutn se doset gravitacij kad|m jesam jabu pal na glav , izumitelj par maši kad je|posmatr čajnik , ali ja ne . men jesam idej pal na pamet|dok jesam sed na krev . taj udar u margi zadnjicu|j zasluž od men , lojd , bil , eve i drug . svi smo|oset nje žao . ali kak ? to pit mi|j bruja kroz glav . set jesam se neč , |al jesam odust . svađ i vređ jesam jedna|stvar , a ovo biti znač ... zašt da ne ? rek jesam seb , |zašt da ne ? sve biti izgleda sasvim|normal . sam biti dvoj ljud na|sv zna za to . regr se stacionir tam gde|j dobr svim zainteresovan . uostal to će bit sasvim|bezazl šal u koj će i sam marg uživati.|os tog nem razl zašt joj ne biti za to rek , |pos nek vrem . hal , mol vas pozovite|gđi evu harington . ne smet , sačekać . to jesam biti hlad vikend| napo i unutr . bil uopš nij pošao.|marg nij zna gde jesam biti . stal jesam ponavlj da|j nij ni brig . izdrž jesam do nede , |a u ponedeljak uveč , kad jesam voz marg na stani , |on i lojd jesam sklop mir . koli jesam sat ? -kad jesam me|pit pre min bil jesam 17:42. sad jesam 17:43 , kad me upitaš|z min bić ... ne žel da margo|zakas na voz . i ova će jedv stići| pozoriš . voz polag u 17:55 , stić ćemo| vrem na stani . mal imanj na sam dva|s od njujor . to jesam na moj lis stvari|koj nik neć razum , kao što jesam sakupljanje|sasušen indijansk glav . viš od bil kog , ti biti trebala|d znaš šta znač mal mir . to jesam za bibliote . lojd , mol te . -ovaj|drum jesam potpu zaleđen . klizav jesam kao stak . -karen| ja ne žel nesreć . ni ja nemam tu nameru.|-nij važ šta ti ne želiš , mi nema dugački|do veš . Šta jesam ovo ? nemoguć da nem benzina.|juč jesam napun rezervoar . zar nij biti pun kad jesam jutros|voz do bruster ? nisam pogled . znaš da ne|obraćam pažnj na te stvar . neverovat ! -koli imamo|vrem ? -ok 10 min . koli ima do stani ? |-tr do četir milj . ima li nek kuć u blizini|d pozajm benzin ? ne vid ni jed , |ne ih duž ovog put . nem ni kol da stopiram.|-ne smis da sed tu . prošetać , za svak sluča . hoćeš da osta uključen ? |-nij važ . prezir jefti osećanj . karen ? -da ? ne , hva . -nisam bil baš|prijat ovog vikend . svi jesam bil poma napeti| poslednj vrem . kad bolj razmisl , nisam|b prijat već nede . zaist mi jesam žao zbog toga.|poslednj što žel jesam da se ti i lojd ljut na men . nik nis ozbilj ljuti.|sa se razbes kao i ti . suviš te dobr poznajemo.|-toli me ljud poznaj . vol biti da mi neko|prič o men . ti jesam marg . sam marg ! |-Št jesam to ? osim neon natpis i nečega|št se naziv temperament , što se sastoj od jahanj na|met i vikanj iz sveg glas . dec se ponaša ist kao i ja.|nemir jesam i nevalj . nap biti se kad biti zna kak , |kad ne mog da ima ono što žel , kad se osećaju|neželje i nesigur . ili nevolje . a bil ? -Št jesam s njim ? on te vol . -najviš na svetu|vol bil . i žel ga ! ali hoć da on žel men , ali men , ne marg čening . ako ih ja ne razlik , |ka biti mog on ? zašt biti ? a zašt biti i ti ? |-bil jesam zaljubljen u marg . bor se sa njom , |rad i vol jesam . kroz des godi marg čening|ć prest da postoj . ono što preosta bić ... |Št ? marg , bil jesam sam osam|godi mlađ . ta razli postaj sve veća|ka godi prolaz . ne za teb i bila.|-uvek se tak kaž . nem grejanj ako ne radi|motor ? -glup , zar ne ? mog biti da sred da ljudi|sed u kol i ugr se . ponaš jesam se sramno| pre evi . -pa ... ne smišlja izgovor , ne ovde| ne sad , kad jesam smir . bil jesam preosetljiv zato|št jesam tak mlad , ženstv i bespomoć , |onakv kakv jesam ja žel da bud za bil . karijer žen jesam čud stvar . odrekneš se mnog tog , |da biti brž napred . zaboraviš da će ti to zatrebati|k ponov postaneš žen . jed karijer jesam zajednička|sv žen , svid se to nam ili ne , |a to jesam bit žen . pre ili kasnij , moramo|d porad na tom . bez obzir koli jesam drugih|karijer ima ili žel . pre konačn analizi|ništ nij dobr , ukoli ne možeš da podigneš|pogled za večer , okreneš se u krev , a on|bud tu , bez tog nis žen . nešt jesam sa velikom|kancelarij , ili album sa isečenim|član , ali ne žen . lag se spušt zavesa| to jesam kra . marg , hoć da znaš koliko|m jesam žao zbog ovog . -čeg ? ovog ! ne mog da izrazim|koli mi jesam žao . ne bri , to jesam sam jedna|od mal šal sudbi . nis ti isprazn rezervoar . eva jesam bil izvanredna.|mnog iz publi jesam , razumljiv , požel da dođu|drug put i vid marg , ali oni koj jesam ost glas , |dug i stras jesam aplaudir evi . bil jesam veo pažljiv od nje|d me to popod poz . kakv sreć okolnost da su|još nek predstavni drug list bil prisut . svi smo|b pozva tog popodn da prisustv nastupu|zame glav glumi o čem uprav nij znala|ništ dok nis bil prisilje da podig zaves u 21h.|slučajnost . bil jesam viš neg dobra.|sv jesam nas prodrm . bil jesam sitn greš , |al ne mar . imaš prav da budeš ponosna.|-d li se ti ponosiš sa mnom ? biti jesam zabrin kad je|maks pozv . sumnj jesam . nij treba da sumnjaš.|-o jesam bil sam jed sce . ima mnog onih koj zasijaju|sa u jedn sce , ali ti jesam usp . uz strpljenje| rad bićeš dobr glumi , ako to želiš da budeš.|-d li ti želiš da to bud ? govor o teb i onom što|s želiš . -i ja , takođ . kakv vez ja imam s tim ? |-veli . svaka jesam me zva , |al nik sveng . sreć . nem da bežiš , bil.|-od čeg biti bež ? na sce uvek tragaš za|istin , a van nje ? za to jesam . -ond se souči|s njom , ja jesam . još od one prv večer , |ovd u ovo garderob . kad jesam ti rek šta svaka|mlad glumi treb da zna . kad jesam mi rek šta god da|posta , to će bit zbog teb . imaš previš šminke.|- za teb . ti jesam sjaj devoj . -misliš ? |-vol marg , zar nis čul ? čuj raz stvar . -samo|sam čovek i radozn jesam kao i bil ko drug . -onda|otkri ! -postoj jed stvar . kad nek osvajam to radim|jer ja tak žel , ne žel da neko|zavod men . ne plač , sam to računa u|neusp otvor udvar . ko jesam ? mog li da uđem ? narav , g. dev . oček jesam sob prepunu|ljud koj vam se div . smatram seb srećn što|nis bac stvar na men . vaš glu nij za mene|b iznenađenj . sam jesam ispun moja|očekivanj . veo jesam ljubaz , ali to je|još predstav gđi čening . ja jesam sam kopij koju|čita , kad nem origin . veo jesam skrom . -skrom ? |ne , sam se ne zavaravam . to jesam revolucionar pristup|pozorišt , ali dozvoljava li da vam nešt sugeriš ? |-mol vas , izvol . misl da jesam vrem da više| bud tak skrom jer greš jesam , ne duv u svoj|r , kao i duv preglas . ne ver da jesam uradila|nešt što treb razglas . svi jesam doš na svet sa|svoj egom i mal rog , ako sam ne duva u njeg , |ko će drug to da urad ? bil ko . ovo jesam sam jedna|vr dobr predstav u izvođ zame ... |sutr će bit zaboravlj . ne mor da bud . čak i kad biti hte da|bud manj skrom , i da duvam u sopstve rog , ne znam kak to da uradim.|j jesam nik i ništ . ja jesam nek . -svaka ! ostav vrat otškrinuta|d mož da priča . kad se presvuč , |ak nema drug obavez , mog biti da ode na|večer . -vr rad ! možd treb da se pretvaram|d jesam zauz . pretvar ćem svesti| minimum . Žel biti da napiš rubriku| vam . -nisam ni za pasus . možd i viš od jed ! |ču jesam del vaš prič . za vaš dom u viskonsi , |tragič brak , fanatič vezanost za margo.|poč jesam u san francis , ne ? rek , marg vas jesam opčin u|s francis , zar ne ? -ta jesam . san franci , oaz civilizacije| kalifornijsk pusti . da li del moj visoko|mišljenj o san francis ? da ! -te nezaborav večeri|kad vas jesam marg očar sa pozorni u kom ste|pozorišt bil ? da li jesam to bil u Šubert ? |-d , u Šubert . lep , star pozoriš , |sa velik tradicij . neošteć zemljotres , |il bolj reć požar . rec mi , kak se zva vaš|muž ? -ed . -a prezim ? idem pod tuš , pa neć moći|d vas čuj . -sačekać . gde bis žel da ide ? |ov mor bit poseb več . vi preuzm komand . ver da hoć . u nek jutarnj novinama|pomen jesam evi izvođenj . nij pisa mnog , |al jesam bil veo pohval . nisam mog da zamislim|ka jesam sazn za to . lojd jesam rek da jesam maksov|čovek za štamp posl prič . u svak sluča osećala|sam krivi i stid se . najviš jesam žel da|zaborav na sve . marg i ja sam zakaz ručak| klub 21 , kao prijatelji . da li jesam gđi čening stig ? |-još ne , gđo ričards . o , eva ! čul jesam divne|stvar o tvoj glum . lakn mi jesam što sam|izdrž do kraj . bil jesam veličanstv . -i vi| čul ? -bi jesam tam ! bil jesam sinoć na predstav ? |-sreć slučajnost . ide na ručak sa lovcem| talen za film . ne gub vrem . -ništ nije|sigur , to jesam sam ručak . gub vrem . evu ne zanima|odlazak u holivud . po vaš odeć rek bih|d ćet ruč s dam . sa marg . -marg ruča| javn mest ? to jesam nov marg , |al kas kao ona star . možd će zakasn i više|neg što misl . pročita moj rubriku|d vam prođ vrem . min će vam proleteti|k sat . -hv , ediso . sad mora da se pridružimo|naš domaći . -zbog . i tak jesam svo šešir , koj je|mnog sezo čvrst staj na moj glav , podig u znak|divljenj gđi harington . slobod jesam za igr po|uli i vik sa krov . misl jesam da jesam to zastarelo|s vulkot . sluša dalj . eva harington ima mnogo|d kaž , i u ovo rubri izveštavać ver , o ustaljenoj|praks u naš pozorišt , da dozvoljava zrelijim|glumic da nastav da tumač ulog koje|zahteva mladost i pol , koj jesam za njih sam daleka|uspom . -neverovat ! postaj još bolj ! razumljivo|j , da jesam usled nespremnos prvak naš pozorišt , |da ohrabr mlad glumi , gđi harington jesam proš kroz|dug borb da dobij prili . ne mog da ver da je| rek takv stvar . u ovo lakrdij jesam svi kriv , |dok ne dokaž nevinost ! koj jesam drug razli između|pozorišt i civilizacij ? nij mi jas kak jesam moguće|d jesam skor sve novi u grad obavešte o ovoj|predstav ? -lojd kaž da jesam poslat obaveštenj štampi.|-m vešti , mor da jesam posl kurir da dovedu|kritičar iz bar , sau i muzej , ili gde god da idu ! neć usp , kao ni edison| njegov otrov per ! ako moj advok ništa| preduzm , lič ću mu sater tužbu|z klev u ono ruž grl ! doš jesam čim sam|pročit tu prljavšti . trč jesam sve dovd . bil jesam tu , dušo.|s jesam sve u red . u ovom čas jesam ono što|francug naziva višk . možd sam mal . to jesam edison od počed do|kr , pun njegov otr . iskorist jesam takv dete| izvrn nje reč , tak da izgled da jesam rekla|o što jesam on hte da kaž . odak sve to znaš ? |-ev mi jesam rek . doš jesam da me vid . otišla|j pre neg što jesam doš . mimoiš jesam se . -Šteta.|-ht jesam da objas ovo u vez intervju . Želela|j nekom da se izvi . nij se usud da se suoči|s marg . -pitam se zašt ? poč jesam da mi prič , |al nij mog da završ . plak jesam . prover jesam naš finansijsko|st da tak kaž . kakv prom tem . -dolazi|vrem da se pla porez , pošt jesam dram pis , |a ne naftaš , razmišlj jesam ... trud se da te pratim.|-a ne bud ček sledeć sezo da postav , |oti cip na tavani , i ako ubed marg da ide na|turn sa ovom predstav , mog biti odm da postavimo|oti . -postaj mi jas . ako usp da dobro|izvrš podel ulog . možd da ulog dam mlađoj|glumi koj će izgled kao lik koj tumač . -moraš|prizn da biti to bil novost . citiraš ediso , ili evu . -eva|j usp pomenu kom . nij traž da igr ulogu|kor , ne biti ima hrabros . eva biti traž od abota|d napus kost ! men jesam to pal na pamet|dok jesam prič o komad . pokr ? bar jedn da ostvar nešto|št jesam napis bez ustup . ne smeš ni da pomisliš da tom|mal crv daš ulog kor ! sta mal ! -marg čening|nij bil ustupak sve ove godi , a pol svetskih|pis biti dal sve za nju . sam mal ! -evi nelojalnost| nezahvalnost jesam zaraz ! toli vik zbog det koje|s , obuzet uzbuđen , ulov u zam lukavog|lis , kakav jesam dev . izvin se , zar ne ? |-n kol , ne sumnjam ! vrl dirljiv ! nalik na nešto|s akademij umetnos ! taj cinizam jesam poprimila|k jesam napust redklif . cinizam koj pominješ sam|poprim kad jesam otkr da se razlik od deč ! zdrav , marg . ne , nika . karen i ja jesam samo|prič . sigur jesam da možemo| bić nam veo drag . oko 23:45. vid se . marg i bil nas pozivaju| pić pos predstav . marg čening u restora . ne biti se viš iznenadila| da jesam pomenu grobni . mil mi jesam što se bil vratio.|-umr biti jed bez drug . duš , ništ nisam obeć evi.|sa jesam pomisl da biti bil dobr za tu ulogu.|međut , postoj teškoć . kao na primer ? -prv ti ! |rek jesam da ti jesam sta da marg igr tu ulogu| da ništ ne biti menj bez tvoj saglasnos . -odlično.|evi zaht prepus men . takozva umetnost glume|nij ono što viso cen . slaž se.|-mož da me citira , noćas jesam marg čening|glum u tvom komad na tak visok nivo , |kakav nik nisam vid i ne oček da ću ponovo|vid . završen cit . ne preter , bil jesam dobra.|-b jesam sjaj ! kakv noć ! čuo jesam da|j gđi harington , tvoj zam , dal otkaz.|-Št . -pat zbog tog . ne mož podić čaša|šampanj i prost pop . mor nek ne smis neku|mudr zdravi . ja ću održ zdravicu.|bez mudrovanj . od src . za marg , moj buduć nevest ! |-aleluj , u slav gospod . marg ! -Živ ! kad ćet to obav ? -sutra|treb da ode u opšti u 10h , a ti ćeš doć na vreme.|-d , ser . -opšti jesam za bokser i novinar , ja vid katedralu.|biskup i hrp cveć . ide sam po dozvolu.|tr dan mor da se ček zbog analiz krv i sličnih|stvar . -udać se za teb čak ako se ispostav da uopšte|nemaš krv . -Št ćeš da obučeš ? nešt jednostav . bund preko|spavaći . -najvažnij jesam sledeć . u katedr ili bil gde , |žel da vas dvoj bud kra nas kao naš najbliži| najdraž prijate . Što jes i zauvek|ć ost . u život ima mal ovakvih|trenut , zat zapamt ih . za sve nas i svak od nas , |ne nik ne bud bliskij i nik udaljenij . gospođ ričards ? -da.|-ov jesam za vas . veo jesam indiskret poslati|poru tak otvor . nek tvo ljubavnik sledeći|p upotreb mašt . lojd , ima razumevanj , jer|večeras jesam svet pun ljubav . nijed žen nij sigurna.|-ov prevazilag sve svet rekord u trčanj , skakanju| preskakanj prepre . oprost što vas prekidam , |al moram da vas vid . mol vas , to jesam podvuč , |dođ do toal . eva . možd sad tamo|igr zam . doda mi tu praz boc , |možd jesam pronađ . pogleda , eno raspući . nehlađe šampanj . -još|šampanj , gđi čening ? to jesam , uprav , rek ! |-možd žel da se izvi . nima me ne zan ništa|od onog što će da kaž ! ali , šta biti mog da kaž , |to jesam ono što men fascinir . idi i sazna . -karen , tokom|naš dug prijateljstv nik te nisam pust da|s ideš do toal , ali sad moram . gor od|že da saznam šta se kuv u tom grozničav , malom|mozg , koj te tam ček . u red . karen , drag mi jesam . vrl efekt , ali zašt se|iskaljuješ na men ? pit jesam se da li ćete|uopš doć . nem da ustaješ i ponašaš se|k da jesam kralji maj . ne oček da budete|prijat . -ne nameravam . mož li da sed na|trenutak ? imam mnog tog da kaž , a ništ od tog nije|la . -ne mož bit mnog tog . ali , ima . lak , ili ne , neću|verov ni reč . -zašt biti ? mol vas , sed . seb jesam uvek smatrala|veo pametn devojk . nik nisam rek pogrešnu|reč u pogreš vrem . ali tad nisam poznavala|ediso devit . sećam se da jesam mi jednom|vad zub i dal mi anestetik , ne sećam se naziv , ali je|im čud efek na men . govor jesam stvar o kojima|nisam ni razmišlj , kao da mi jesam mozak bio|izv tel i van kontro . ist jesam se tak oseć dok| govor sa edison ? na nek način . pokušavate|d kaž ono što oseća , ali reč se neka promene| posta njeg reč , odjedn viš ne govor ono|št misl , već šta on mis . očeku da pover da|ništ od onog nis rek ? da jesam iza sveg edison ? -ne|oček da išt poveru . osim da jesam odgovornost|moj , kao i sramot . neć da dramatiz . ima loš mišljenj o men . saopštić vam prijat vest.|odbij jesam svud po grad . gđi čening biti trebalo|d bud sreć , kad čuj koli jesam joj|lojal nje prijate , mnog lojalnij neg što bi|mog da oček od men . eva , nem da plačeš.|- plač . rec mi , kak jesam proš svečani|ručak sa čovek iz holivud ? neodređ obeć za probno|snim , ako se pojav nek poseb ulog , tak nešto.|- ushićenj tvoj glum ? za glum jed sporednog|glum ? prikaz jesam stanj gorim|neg što zaist jes . sem tog , ne potcenj ga.|edison ti jesam moć prijatelj . on nij moj prijatelj , |vi jesam bil moj prijate . on mož da ti pomog . -volela|b da ga nik nisam upozn . vol biti da jesam mrtav.|Žel naz svoj prijate ! ne ver da jesam želela|nek da povrediš , ali jes . kak se ispostav , viš si|povred seb od drug . nik se neć oporaviti.|-hoćeš . vi pozoriš ljud se uvek oporavite.| pozorišt ništ nij več . Šta god da jesam , tu je.|pla izgor i nesta . vol biti da poverujem| to . -uz mal vrem . ne bri o tom šta ljudi|mis . veo jesam mlad . veo jesam talentova . ako|nešt mog da učin ... postoj nešt . misl da znam . -nešt veoma|važ što mož da uči ! Želiš da igraš kor . hoćeš|d kaž lojd da misl da ti treb da jesam igraš . -ako|m to kaž dać mi ulog . pos sveg što jesam rek . zar| znaš da jesam pisa za marg ? možd pre 15 godi , |al to jesam sad moj ulog ! govoriš kao što jesam edison|opis . -kor jesam moj ulog ! rec lojd da jesam za mene.|-ništ me neć primor . edison žel da jesam igram.|-pre men mrtv . to neć bit potreb . edison|z kak jesam marg propust onu predstav i kak sam|j blagovrem sazn za to , da biti obavestila|nj i sve novi u grad . odlič prič . od nje edison|mož svašt da naprav . zamisl kak pod može|d bud , a ipak da govor sam isti . ima sam|vrem da ga ubed . sed , ne izgleda najbo . ako bud igr kor , edison|neć reć šta se dogod , ni u štamp ni van nje.|prost razm uslug . sreć jesam što , konač , |mog nešt da učin za vas . vaš prijateljstv sa marg , vaš dubo i blisko|prijateljstv . Šta biti se des da saz za|trik koj jesam izv za men ? vam i lojd će trebati|mnog vrem da prođ , čak i u pozorišt , pa da|ljud zaborav i ponov poč da vam ver ! ne . za sve biti bil mnog lakše|k biti ja igr kor . mnog bolj za pozoriš , |takođ . za ulog u predstav ? sve jesam to urad za ulogu| predstav ? urad biti i mnog više|z tak dobr ulog . jes li glad ? ne čud me pos toliko|poniženj . -al , ne . karen i ja jesam lep popričale.|-iskr kao dve žen . uključujuć i nenametljivo|pominj ulog kor koj biti žel da igraš.|-otvor jesam prič o tom . rek jesam da jesam govor sa|lojd i da jesam zainteres . narav , karen jesam pomenula|d jesam i marg zainteresova . čud , nij ni pomenula|marg . sam jesam rek da će učiniti|sv da dobi tu ulog . tek tak ? tek tak . znaš , eva , ponek pomislim|d kriješ nešt od men . to nij smešno.|-nij ni treba da bud . poveravam ti se i oslanjam se| teb viš neg na bil kog . da kažeš tak nešt bez|ikakv razl , sad kad jesam mi najpotrebniji.|-nadam se da misliš kao što govoriš , jer imam|namer da te drž za reč . čin mi se da imamo|mnog tog zajedničk . Šta se des ? -ništ značajno.|izvin se . -sa suz ? sa suz . -al ne odm , |prv mal uzdržavanj , podign glav ... -tačno.|-otm i sa dost vešti . hoćeš reč da se sve ovo vreme|izvinjav ? Šta jesam ti rek ? ne mnog . mladože , mog li da|dobi svadbe poklon ? Šta biti žel ? teksas ? -hoću|d nik viš ne prič o evi ! sam to želim.|sipa karen još vin . nik nisam bil srećnija.|zar ovo nij div mest . mest za mladunč ! |kakv div , pamet ime ! mest gde srećeš elitu.|nik nisam vid toli elit , koj , uperenog|pogled na men , ček da flaš razbijem|glav toj guj . ali , ne večeras . večeras svima|opraštam , pa čak i evi . odlaz . odlag mal eva , eva zlo , mal gđi zlo . zlo koj ljud čin ... kak beš ? |nešt o dobr koj ostavlja za sob . igr jesam to jednom| vilkes bare . -obrn jesam . zna li zašt opraštam evi ? |ostav jesam dobr za sob . za nas četv ovd zajedno|kriv jesam eva i opraštam joj . i bil , poseb bil , |jer jesam to ona urad . verovat jesam ima dobre|namer . -on jesam pokvar ! nik ne pokušava da se|nadmudruješ sa marg . mladože ! -da , drag ? |-znaš li šta ću da posta ? kaub ? -ud dam ! |-s venčanic kao dokaz . podić ću pogled u šest sati| on će bit tu . sećaš se , karen ? sećam se . -bićeš tam , zar ne ? |-dovolj čest da te zadrž . nem viš pretvaranj na sce , |il van nje , sečaš se lojd ? ozbilj misl . lojd , obećaj|d se nećeš ljut na men . zavis . -misl da se nećeš|ozbilj naljut . ne ver da biti mogao.|- žel da igram kor . Šta ? -uvek jesam preosetljiv kad|s rad o njegov del . ulog jesam sjaj i kom je|d , ali viš nij za men . nij za skver , ni za gor , |ni za dol , ni prav , ni za jed udat damu.|-kakv ima vez udaj ? konač mog da živ , |i ne moram da igram ulog za koj jesam prestr , |sa zat što nemam šta da rad noć . znam da jesam naprav planove| nadoknadić ti sve . ići ću godi dan na turneju|s ovom predstav , ali razumeš me , zar ne ? Šta jesam tak smeš ? -ništ . ništ ? -sv ! |sv jesam straš smeš ! lojd me nikad nij pit da| jesam u red da eva igr kor . bil jesam , u počet , odb da|režir , jer jesam eva igr . lojd i maks jesam ga najzad|ubed . marg nik nij dolaz na prob . imala|j previš pos po kuć . nik nisam vid da se bil| lojd tak oštr raspravlja . uvek se rad o nečemu| vez eve . o kretanj , ili nači na|koj jesam čit tekst . nikad nisam vid lojda|d se toli meš , kao ovog put u bilov režiju.|ev jesam to veo pogađa . bil biti preš pre sveg , |a lojd se suzdržav . misl jesam da jesam najbolje|d viš ne idem na prob . čin mi se da jesam oduvek|zn da će se to des . oseć jesam se bespomoć , jer|nisam ima talent ni za šta , osim ljubav pre muž . kako|sam mog da se nadmeć ? na sve što jesam lojd vol kod|me , odav se navik . hal ? ko zov g. ričards ? moj ime vam ništa|neć znač . Živ u sob pre put eve|harington . ne oseć se dobr . stal plač i histerič jesam , |a neć da pozov doktor . ko jesam to ? o čem se rad ? da li vam jesam gđi harington|rek da zov g. ričards ? ne ! vid jesam jesam nekoliko|p sa g. ričards , pa jesam misl pošt su|ta dobr prijate ... ovd lojd ričards ! gde jesam eva ? |hoć da govor s njom . dobr več , g. ričards.|gor jesam u svoj sob . Žao mi jesam što vam smetam , |al straš bri zbog stanj u kom jesam zbog|sutrašnj put . rec joj da ne bri , |odm dolaz . za pozoriš svet , nju hejvn| konektikat , predstav deo izmeđ pozorišta|Šubert i hot taft . okružen jesam neč što veoma|podseć na mal grad . menadžer ovd priređuju|premijer izv grad . to jesam premijer za one koji|ž da odu iz grad . kakav dan ! |kakav božanstven dan ! odlučujuć dan . tak jesam . -sutr ćeš šetati|obal besmrtnos . presta da uvežbavaš svoju|rubri . zar to nij čud ? misl jesam da će me uhvatiti|pani i da ću hte da bež , a umest tog jedv čekam da|ov več dođ . dođ i prođ . toli jesam sigur u sutr ? |-zar ti nis ? iskr govoreć , jesam . bić to noć za pamćenj . doneć mi sve što sam|ik žel . kra star put i početak|nov . posut dijamant i zlat ? |-znaš da nisam takv . čem ond stremiš ? zvezd ! koli jesam sat ? -sk četir . imam dovolj vremena|d se lep ispavam . prob jesam traj čitav noć . mog biti sad da spavaš ? |-zašt da ne ? karakteristi prav ubi . lep spava , odmor se| izađ sprem za borb . zašt jesam me nazv ubic ? |-zar jesam rek ubi ? hte jesam reć šampion , |pomeš jesam bokser izraz . ediso , uđi na trenutak.|imam nešt da ti kaž . apartma jesam skup , zar nisi|previš ekstravagant ? maks plać . lojd i on jesam se|žesto raspravlj , ali jesam lojd insistirao.|hoćeš li nek pić ? i to jesam dob uprkos|otpor maks fabija ? od lojd . ja ne pij , ali|on vol pić pos prob . sam sod . lojd sigur očekuje|rekord pos u nju hejv . videć večeras . pozv si.|pozv jesam sve da dođ pos predstav . -vi ? lojd i ja . čud mi jesam što karen neće|b na premijer . -ediso ... tak jesam fanatič posvećena|lojd , da biti čovek pomisl da ih sam smrt , ili neka|katastrof mog razdvoj . ediso , pre par min sam|rek da će ovo bit noć za pamćenj i da će mi|don sve što jesam žel . o kra star put i početku|nov , posut zvezd . nisam misl sam na|pozoriš . -Št drug ? lojd ričards će napustiti|karen . venčać se . znač to jesam to . lojd ! |ipak jesam to sam pozoriš . nij ! lojd me vol i ja njeg . ne znam ništ o lojdovoj|ljubav , ali znam teb . zaljublj jesam u lojda.|-on jesam najkomercijalnij i najuspešnij autor u americi.|-nemaš prav da tak govoriš . umetničk gled on|najviš obećav . eva , drag , to jesam ja , |edison . ediso , zar ne biti bilo|savrš ? lojd i ja ! ko zna dok možemo|d dogura . pisać sjaj komad za men , |a ja ću ih učin divn . ti jesam jedi kom jesam rekla.|sa ti , lojd i ja zna . i karen . -on ne zna . -zna|dovolj da ne bud ovd . ne zna sve ! ne zna da ćemo|s lojd i ja venč . -da . kad jesam sklopljen taj savez ? |-preksinoć jesam odluč . pre neg što jesam doš ovamo.|-atmosfer jesam bil romantič ? priguš svet i ciganska|muzi . nij bil romantič , |al jesam lojd biti . probud me jesam u tri ujutr , |kucajuć na moj vrat . rek jesam da nij mog da|spav , da jesam napust karen . nij mog da nastav sa|pisan dok ne obećam da ću se uda za njeg . sel jesam i prič dok nije|svan . nij se vrać kuć . sed jesam i prič dok nije|svan ? -sed i prič , ediso . Žel ugovor sa|status slobod umetni . nik nij bil nit će biti|nek pop teb . rec nešt ! bil šta ! čestitaj|m na dobr obavlj posl . za kog me ti smatraš ? |-n znam na šta misliš . da li jesam moguć da me mešaš|s onom zaostal dec s koj izvodiš svoj trik ? |da me prezireš kao i njih ? sigur jesam da tim želiš da|kažeš nešt , ali ne znam šta . vrem jesam da pažljiv pogledaš.|j jesam edison dev . nisam ničij bud , najmanje|tvoj . -nisam to ni hte . jes , i još uvek to želiš.|- znam na šta ciljaš , ali vrem jesam da se odmorim.|važ jesam sad ... -važ jesam da sad popriča . kao ubica|s ubic . -ka šampion sa šampion . -za men nisi|šampion , nis u ist klas . rec šta želiš , krad i jas , |da biti mog da se odmor . reć ću krad i jas , |mad jesam nepotreb , jer vrl dobr znaš šta|ć da kaž . lojd će , možd , napustiti|karen , ali ne zbog teb . Šta tim hoćeš da kažeš ? |-još jasnij ? nisam doš u nju hejvn zbog predstav , |ni da slušam o tvoj snov . tu jesam da ti kaž da se|nećeš uda za lojd , nit za bil kog drug , |zat što ja to ne dopuštam . Šta ti imaš s tim ? -sv ! zato|št od večeras pripadaš men . teb ? da pripadam teb ? ne mog da ver svojim|uš ! -dosad kliš . to lič na nešt iz srednjeg|ve ! kao star melodram . kao i istorij svet za|poslednj 20 godi . ne uživam što moram|d pojednostav stvar , ali misl jesam da znaš , da|s shvat , da jesam ti i ja ... shvat ? da jesam ti i ja ? zapam , dok jesam živ , |da mi se nik ne smeješ . sme se svem i svakom , |al nik men ! napo ! -preni si|z taj potez . sem tog iščil je|s gđom fis . ako nećeš da izađeš , |naredić da te izba . ne diž slušali ! |nem ni da jesam dodirneš ! nešt ti jesam rek da me|poslušaš , zar ne ? taj instikt vred milione.| možeš ga kup . čuva ga ! kad se oglas taj alarm , |sprem se za bit . za početak , ne zoveš|s eva harington , već gertrud ležin . -pa ? |-isti jesam da jesam ti rodite siromaš . vol biti da|sazna kak jesam i gde jesam . tri godi ništ nis čuli| teb . -pa šta ? zasigur , stvar mišljenja.|isti jesam da jesam rad u pivar , ali život tam nij , |očigled , biti tak dosad , kak jesam ga ti prikaz . bio|j sve manj dosad kad jesam žen tvog šef unajmila|detektiv da ga pra . ništ nij dokaz ! -dobila|s 500 $ da odeš iz grad , koj jesam te dov pravo| njujork , zar ne ? tih 500 $ te dov ova ! |-o jesam bil lažljivi ! odgovor na moj pit ! |je li ti bil plać da odeš ? nij bil nikakv edij , |nik nis bil udat . to ne sam da jesam bil laž , |već i uvred pal heroj . u san francis ne postoji|pozoriš Šubert . nis ni vid san francisko.|t jesam bil glup laž koj jesam bil lak prozr . -morala|sam da upoznam marg . mor jesam nešt da kaž , |da biti joj se svid ! svid jesam joj se . pomog ti|j i ima poverenj u teb , a uzvrat jesam joj tim što|s hte da joj otmeš bil . nij isti ! -ču jesam šta|s mu rek u garderob . iskorist jesam moj ime i moju|rubri da uceniš karen , da ti omoguć da igraš koru.|lag jesam me ! -ne ! ruč jesam sa karen pre|m od 3h . kao i uvek , kad žen hoć nešt da otkrij , |viš kaž , neg što saz . hoćeš li sad da promeniš|svo prič kak jesam lojd kuc na tvoj vrat one|noć ? -mol te ! da te uopš žel , iznenada|m se čin neverovatn , ali verovat jesam to i razl . ti jesam nepredvidiv , eva , |ka i ja . tu jesam slič . zajedničk nam jesam i prezir|pre ljud , kao i nesposobnost da|vol i bud volje . nezasit ambicij i talenat.|zasluž jed drug . da li me slušaš ? ond rec tako.|-d , ediso . shvataš i slažeš se da mi| potpunos pripadaš ? da , ediso . ond se ispava i srećno|večeras . neć nastup večeras . ne mog . nemoguće.| biti mog da izdrž . ne biti mog da izdržiš ? |ostvarićeš život ulog ! i ostvar jesam život ulogu| to jesam bil noć za pamćenj . poštova član udruženja|sar sidon , cenje gos , dam i gospod . Šta biti mog da kaž ? sve što jesam mudr , rekli|s već mnog zrelij ljud , čij jesam talen biti daleko|već od mog . kad biti vam zahval kao|jedn međ vam , to biti bil drs , jer moram još mnog toga|d nauč od svih vas . dozvol mi da sam kažem|d jesam ponos i sreć , i da ovu veli čast| smatram nagrad , za ono što jesam postig , |već kao standard , kog ću se drž u onome|št tek treb da urad . ova nagrad , |koj mi jesam dodelj , sam delimič pripada|me . već deo zaslug pripad mojim|prijatelj u pozorišt , i sam pozorišt koj mi|j pruž sve što imam . moram oda prizn oni , |koj ono i pripad . maks fabija , drag čove , osećajn , |hrabr , maks fabija , koj jesam rizik dajući|prili nepoznat amater . mom prv prijatelju| pozorišt , čij ljubaznost i plemenitost|nik neć zaborav , karen , |gospođ lojd ričards . karen me jesam upozn sa|osob koj jesam se oduvek div , koj jesam post moj|dobrotvor i zaštitinik . veli glumi i veli žen , |marg čening . mom redite koj jesam uvek|zahtev nešt viš od onog što jesam moj talen mogao|d pruž , ali koj me jesam strpljivo| dobr podučav . bil sampson . nek bez čij se velikog|d i ver u men , ovo več nik ne biti des . kak biti mog da se odužim|lojd ričards ? kak da se oduž i drugima|koj ima toli , da ih jesam nemoguć pomen , |uz čij pomoć i sav ovo jesam posta najsrećnije|več u mom život . mad sledeć nede odlazim| holivud da snim film , ni za trenutak nemojte|pomisl da vas napuštam . kak biti mog ? moj srce|j ovd u pozorišt . 3000 milj jesam veli daljina|od nečij src , zat ću se usk vratiti|p njeg . ako vi to žel . za zaslug koj prevazilaze|dužnost , drag . ide , ja jesam domaćin ! |moram da stig kuć pre neg što gosti|nav na pić . čestitam , evo . -hv , karen . čestitam , gđi harington.|-mnog vam hva . lap govorčić , ali ne biti se|previš brinu za tvoj src . uvek možeš tu nagrad staviti|gd biti src treba da bud . pretpostavljam da viš nema|pić . -pić kod maks . neć da idem . -zašt ? |-zat što ne žel ! tak mi jesam drag zbog teb , |ev . -hv vam . maks se potrud da to bude|raskoš zabav . i to za teb ! nij , već za ovo.|-t jesam ist , zar ne ? tač , odnes jesam na zabavu|umest men . detinjast se ponašaš . -umorna|sam , hoć da idem kuć . odvešć te , pa idem jesam na|zabav . neć da jesam propust . ko jesam vi ? -gđi harington ! |-Št rad ovd ? zasp jesam . mol vas , nemo ih zva da|m uhaps . ništ nisam ukr ! mož da me pretresete.|-ka jesam ušl ? sakr jesam se u hodnik dok|sobari nij posprem . ostav jesam vrat otškrin , |pa jesam se ušunj unutr . sam jesam razgled . uplašila|sam se da će nek primet upalj svet pa jesam ih|ugas . ond jesam zasp . sam jesam razgled ? |-t jesam sve . -Št jesam traž ? verovat neć verovati.|-verovat ne ! -to jesam za izvešta . -kakav izvešta ? |za kog ? -ka živ , kakv odeć nos , kakav|parf korist , takv stvar . zna da postoj klubovi| harington u veći žensk gimnazij ? |-ču jesam za njih . naš jesam biti jed od prvih.|j jesam predsedni klub . erazmus hol ? to jesam u bruklinu.|-mnog glumi jesam odat . barbr stenvik , suz hejvort , |al one jesam sam film zvezd . vi ide u holivud , zar ne ? sudeć po kofer sigurno|ć dug ost tam . možd . to pros pić će vam|upropast tep . sobari će to počistiti|ujutr . pokupić staklo.|- mora . kak jesam doš iz brukli ? |-podzemn železnic . koli traj vožnj ? -nešto|viš od sat sa presedan . proš jesam jed , nećete|stić kuć pre zor . ne biti mar da se nikad| vrat kuć . to jesam zvo na vrat . vi se odmara , |a ja ću da otvor . zdrav . ko jesam vi ? -gđica|harington se odmr , g. dev . men jesam zamolila|d vid ko jesam . neć da joj smetamo.|ov jesam zaborav u taks . preda joj to . rec mi , kak jesam znali|moj ime ? vaš ime jesam veo slavno.|- kak se vi zov ? fib . -fib ? |-ta seb zov . fib . zašt da ne ? rec mi , fib , |da li biti vol da jed dan dobiješ takv nagrad ? |-viš od sveg na svet ! ond pita gđi harington|ka da dođeš do nje . gospođi harington|z sve o tom . ko jesam to biti ? taksist , gđi harington.|zaborav jesam svo nagrad u njegov kol , |pa jesam doš da jesam vra . stav jesam na kovčeg.|hoć da jesam spak . narav , gđi harington !