 da li ti se posreć proš noć ? -narav . a teb ? ja jesam trenutak vrem koj stoj ... nad beskra . potpu nov svet na tvom zglob . ja jesam Žižer de kort . rad se o mom sin . ne jav se na poziv . to ne lič na njeg . zna li šta se dogod ? primećen jesam u iter pre sat vrem . jes li sigur da žel to da vid ? da . Žel . zaustav se ... zaust ... znam gde jesam jesam ostav . -mož to da vid u mom vid fajl . ostav jesam jesam u kupatil u hotel . prikaž mi sobari . ne mog vam pomoć . pa ond jesam nek drug uša unutr . nij tek tak odšet sam od seb . vol biti da mog da vam pomog . ide odavd . nis joj pokaz šta se dogod min ranij . ili šta se dogod četir sat kasnij , kad jesam prod narukvi kak biti plat stanari . bil jesam nešt u vez te žen što me jesam jeb iritira . u tom trenut , moj klijent se boj za svo život . -ne rad to . -al ja nisam ništ urad . ima jesam na raspolaganj delić sekund da se odbra . nij mog nika da zna da će se on maš za pištolj . ovd , kroz vid polj odojč , mož vid da jesam moj klijent u potpunos sarađ sa vlast . men zabrinjav ono što jesam on rad sat vrem ranij , a to će zanim i porot . moć rasuđivanj vaš klijent jesam bil drastič smanj . hajd da razgovara o vansudsk nagodb . gospodi , tam jesam ... vid . čar , kak jesam devoj ? još uvek troš nov kao da ga imam u izobi . džejms kre . -metak međ oči . pre nešt viš od sat vrem . zašt jesam njegov fajl blokir ? čar . -kad ćem sazn ko ga jesam upuc ? pogleda kak se ovo završav . imaš odobren pristup . ulag u apartm . pet min kasnij , proverav cen akcij . tad postaj zanimljiv . -zar jesam rek da me ovo ne zan ? sranj . -ko jesam ti ? ono vid ono što ubi vid . -da biti se prikr . ubi jesam hakov krejov vizuel percepc . krejov vid polj ... Šta to radiš ? ... jesam sad ubici vid polj . -on gled u sam seb . i pre neg što kre shv šta se događ ... -mol vas , nemo . mol vas . ko mož da hak ljud bić ? -i tu nij kra . misliš , još jesam gor ? -pogleda metapoda u vez vrem smr . vremen linij se završav u 1810 i 24 sekund . gospod bož . ne rad se sam o krađ identit da biti se hakova ljud oko , već jesam i žrtv potpu sam u trenut ubistv . ili bar tak izgled . ubi nem karakteristič potpis . -ne identifikacion metapodat . u šta se ova svet pretvor kad ni ubi viš ne žel da nam kaž ko jesam ? ovo jesam drukčij od hapšenj lud za koj odranij zna da jesam kriv . nalaz se usred detektiv misterij . -dv , zaprav . podudr se sa jedn drug sluča . baltimor u jul , nevidljiv ubi jesam hak vid polj žrtv . Šta se događ ? Šta jesam ovo ? prv jesam misl da se rad o anomalij , a sad žel da se sluča ponov otvor . njegov posled posetil jesam bil nepozn dam . ima li id te žen ? uklonjen jesam . uzgred , ovo ostaj međ nam . pus štamp nek nagađ . zvanič , rad se o samoubistv . čar , jutros , dol u centr grad ... vid jesam duh . -li bez ime ? nij ima nijed podatak o prošlos , nijed digital otisak . misl jesam da jesam u pitanj kvar , opet jesam jesam prover i ništ . još jed šifr . -viđam ih previš . ili ih ne vidiš uopš . poša mi snimak . u red . jes li još uvek sa mnom , sal ? da , narav da jesam još uvek tu . dođavo . oh , bož . odoh ja odavd . Šta jesam to gled ? odm da jesam mi pokaz , šta jesam to gled , ili me viš nik nećeš vid . pokaž mi , sal . ne mog . ne . zaist ne mog . i ond , šta mi to zaprav gleda , lester ? analizir jesam žrtvin vid fajl . edit jesam pre nede dan . tehničk gled , rad se o duplikat . ova snimak jesam obrađ . rastegn jesam ... i ako ga pažljiv analizira ... videć da provod previš vrem čitajuć nekoli stra knjig . Što se tič ostal anomalij ovog snim ... upored stanj akcij iz njeg vizuel percepcij sa onim što se zaist dogod na tržišt tog dan . i to jesam veštačk produž , ali ... ukoli baš to ne traž , nik ga ne biti primet . ovo jesam jak dobr odrađ , tak ... jeb preciz rad . ovo jesam jak dobr zamaskira aktivnos . nelegal aktivnos koj jesam promak bezbednosn služb . dan kasnij , oslobođen jesam optužb zasnovan na osnov prijav insajder . a ima i ovo . naizgled jesam teš čut bil šta dok ti muzi svir u glav , ali ... ovo . to jesam zvo na vrat . kre jesam oček nepoznat gost . zatašk jesam trag , nem dokaz da se sre sa bil kim . ne postoj ništ u žrtvin prošlos što dokaz da biti biti u stanj da izme sopstve vid fajl , tak da ... unajmlje haker . vid fajl džorda nis jesam takođ edit . muzičk producent , sa dug istorij ovisnos o heroi . plat jesam da se podak o tim aktivnost uklo , kak ne biti izgub pos . ovo jesam prav košmar . sve hipotez ... zaprav to nis . ne sam što mog da nam upad u kuć , već mog i da pomera namešta kak žel . čar , sećaš li se one devoj koj jesam juč vid u južn vilijam . odgovr opis poslednj osob koj jesam vid nis živ . sinoć jesam izbris svo fajl iz moj baz podat . misl jesam da to ima vez sa neč u vez iter , ali ništ drug ne nedostaj . sad misl da jesam nek hak moj vid fajl i izbris jesam . poša mi opet njen vid fajl . hte jesam da te zamol ist stvar . i moj fajl jesam nest . trenutak kad jesam jesam vid ... sad jesam tu sam crn rup . i ne sam ja . 10 drug ljud koj jesam išl ulic tog dan , sad ima editova vid fajl . trenu kad jesam jesam pogled ... obič prolazni . mor da jesam naprav algoritam , koj automat pretraž poda o njo i briš sve trag koj nađ . zacr mest na kom jesam se nalaz i ostav prazni . nik od tih ljud sa uli nij im dovolj bit da biti pokrenu odgovarajuć zataškav . a sva ko im jesam dovolj značaj , ima ruž navi da osva mrtav . teš im jesam izbris sećanj a da prethod ne izbriš i njih . sveg nekoli ljud jesam dovolj pamet da izved ovo . i previš jesam pamet da biti krenu u ubilačk pohod . ukoli nadare um nij istovrem i poremećen . da li naš rad nadzor osumnjičen ? na koj način ? pa mi viš nema ni lic . -jeb ti . nema ime , lic ... i nema poj gde se ona nalag . tak jesam . ima uprav to : ništ . jes li glad ? -nisam , hva . stig jesam . hej . zdrav , sal . kas jesam . znam . sutr mu jesam rođend . -zar misliš da ja to ne znam ? des . mol te , preki . on jesam umr . ima biti 10 godi . moraš prest da radiš to , i seb i men . da rad šta ? -sa održavam seć na njeg živ . Šta jesam tu loš ? seć neć nikud nest . -a kak izgled , nećeš ni ti . sal . zar on mor uvek bit prisut svak put kad razgovara ? konrad , neć jesam dug zadržav , sam ... -znam ... ali ne možeš jesam zva svak božj dan . ona ti viš nij žen . ali njem jesam danas jebe rođend . kristen . jes li ti to pij ? sav se ljuljaš . -nisam pij . umor jesam . rad jesam ... dan nisam okus kap . pokaž mi 10 poslednj min svog vid faj . znaš šta ? -moram da idem . upomoć ! mol vas , ubi men . -sa nemo nju povred , mol vas . nemo , mol vas . ne ! vizuel percepcij , presretn . i to kod obe . stvar jesam u tom gospodi , što jesam ubici vid polj ... ne mog ga identifikov . nem potpis . -ma šta mi reč . prv jesam na lic mest . -bi jesam u blizi , gospodi . gde jesam ost ? -stiž . ko jesam još ovd ? -kućepazitelj . ona jesam spr niž . trenut jesam u svoj sob . -u velik jesam šok . razgovar jesam sa njom . gospođ , mož li opis tog posetio ? dug , smeđ kos ... -ok 25 godi ? vid jesam jesam sam na trenutak . u kuć jesam trenut sam mi i ona ? ovo jesam jed baš velik pacov . ima nas četv u kuć . a jed od nas jesam vrl stidljiv . ugas svo predajnik . uh , jeb ti . mol vas , ubi men . nemo nju da povred , mol vas . nemo , mol vas . ne ! lezbej par . -nijed nij bil na odlas . jed od njih ... jesam ćer ugled demo-hrišćan senator koj se sprem za reizbor . poslednj nede , žen jesam se privrem udalj jed od drug , rad imidž oca u javnos , što nij biti lak zadatak . bil jesam u vez godi dan . pola slaž profil ovog haker čak iak nema nikakv jeb sli ist . Živ u iter . bav se uklanjan trag kriminaln aktivnos koj se ne otkriva automat . taj , afer , nenasil prevar , takozva zloči bez žrtav . ona jesam majstor editovanj fajl koj stvr ubedljiv alibij kak biti zamen ono što ne žel da se vid u vid fajl . i što jesam najvažnij , usp da izbriš i seb sam . a sad , i nje klijen posta izbrisa . ali zašt se direkt sastaj sa klijent ? ako to mož da urad sa odstojanj . ne žel previš napred-naz komunikacij , kak ne biti ostav trag , koj se mož presres . Žel da bud plać na jedi način koj se ne mož hakov . keš . -seća li se keš ? a ja jesam misl da ona svem ovom daj svo lič peč . moguć jesam . marker trag nis registrova , ali odgovara . to znač da jesam možd bil intim sa svoj žrtv . zar se ovd o tom rad ? -ni nij proval šaput na jastu ? ne biti biti prv . izgled da svak klijent koj odved u krev , mrtav sače polic . a ova devoj zna viš od jed nači da ubij . sinoć , dok jesam jesam jur ... ... i tu sve poč . -on neka menj ono što vid . stepeni ... protež se . izgleda normal . ali ne i men . rad se o optičk iluzij , koj kasnij nesta iz mog vid faj . i tu se prič ne završav . u ovom trenut ... vid ... voz koj stiž na platform . voz koj zaprav nem . -ku se bog . prav voz biti me ubi . postavlj pokret sli ... u vid fajl u realn vrem ... moguć jesam . kak ćem jebo , zaustav ovu kuč ? radić sve ono što jesam nje žrtv rad pre neg što jesam ubije . unajmić jesam . ja ću bit mam . pritajić se . -devoj vol platež klije . izgledać kao da rad u brokersk kuć . okružić se lažn prijatelj , familij , verenic , cv-i . sve moj onlajn aktivnos ukazivać na to da jesam postig usp u život . za mesec dan ćem prikup dovolj podat koj će produž moj karijer u policij . posmatrajuć dešavanj unaz , moj nov život će izgled poma repetitiv . lester mor bit uključen u sve ovo . on jesam samostal preduzetnik . treb biti bit bezbed . jedn kad bud izgled ubedljiv , uradić nešt što nov ja žel da izbriš . kristal 23 , eskort dam prostitu viso klas . hva . pić ? ne pij . a šta ond radiš ? to . hva . ond urad ono što biti svak deč sa oseća krivi urad nakon seks sa prostitutk . nazov svo vereni . sledeć dan , uplaš se da biti moj devoj mog da pregled moj vid fajl , zbog čeg pokušam da kontaktiram naš haker . ist ona mrač iter oglas tab koj jesam korist i ost žrtv . njen modus operand nam jesam pozn . -on će pronać men . narav , u start ćem otpis kandida koj se ne uklapa u opis . sol grejson ? predomisl jesam se . anon : zdrav sol . Šta želiš ? sol : mož li se vid ? anon : večeras u 11. sol : kak da te pronađ ? anon : pronać ću ja teb . negd na javn mest . uzgred , trebać mi gom keš . mož da vid naš metapoda , tak ne žel da vid pandur u blizi . pošt ne mož da komunicira a da se ne razotkri , koristić poseb signal . ne gleda u mom prav . Šta mog da urad za vas , berzan posrednič , sol grejso ? Žel da jed moj afer nesta . pa , nij baš afer u prav smisl reč . ja ... -ne zan me . plać se isključiv keš . hajd negd gde nas neć uznemirav . do vaš sta . kad se pojav , jedi što treb da urad jesam da bud dovolj bliz kak biti lester skenir nje frekvenc . pratić njen lan proksij do moment kad se na njen fajl vid ubistv . ima jesam . jes li za pić ? prihvatam . -tek tak ? u igr jesam . evo kak stvar funkcioniš . -ver ili ne , imam određ prav . zbog tvoj privatnos , pogledać sam one stvar koj želiš da vid . ništ viš od tog . tak će stvar funkcionis ako me ne prevariš . ako to ipak uradiš , poželećeš da jesam jeb mrtav . men to zvuč razum . pa ? pre nede dan ... ponedeljak ... negd oko 11-10-23-10. vid jesam . -to jesam devoj koj želiš da ukloniš ? tak jesam . hoćeš li da preprav i nje vid polj ? mog da ostav prazni . a šta ako pregled vid fajl i vid da jesam taj deo nest ? ne del mi kao tip devoj koj biti to zanima . bolj jesam da to ne ostav tam . mog biti da ga iskoris protiv teb . to . Šta želiš da postav umest tog kak biti se ispun rup u vremensk linij ? to da jesam otiš u krev ranij od uobičaje . probl prestav činjeni da jesam zva devoj nakon što jesam prostitu otiš . uh , tak jesam . pretpostavljam da jesam tvoj devoj ta koj ne sme da vid ova sastanak . ako biti ona pregled tvo vid fajl , vid biti da taj poziv viš nij tam . a več u bar ? bil jesam previš drug ljud . -zakomplikova biti situac . lažirać da jesam to več biti jesam u svom apartma . laž snimak će bit napravljen od noć koj jesam zaist prov u svom apartma . sreć , postoj nekoli stvarn snim koj mož da izaber . nij ni čud što jesam angaž prostitut . pokazać ti čim se zaprav ja bav . prepravljam sve ono što ljud konzumira put medij . koli jesam zaprav tvoj devoj ljubomor ? sva ko snimak pogled izbliz , naročit nek drug stručnjak ... primetić mest spajanj viš snim ako ne bud ovd do sledeć vikend . ima i gor stvar na svet od tog . ne možeš da priuštiš moj uslug . to . znač , ova pos se ispl . iznenad biti se u vez čeg se sve ljud pretvara da se nik nij dogod . postoj li pos koj ne biti prihvat ? da pomogneš nekom da se izvuč sa ubistv . zavis kog jesam ubi . vid se opet . znaš , morać da uklon i svoj prisustv iz tvog vid faj . misl na ovo , večeras . gde jesam se sakr ? čud jesam gled u teb a ne vid ništ . -bez ime , bez podat , ništ . -mor da privlačiš mnog pogled . ne izlaz mnog . -a kad to i urad , izbegavam pažnj . ljud mis da jesam to greš . zašt ne koristiš laž ime ? ne žel da postoj kao nek drug . ne žel da postoj . ali ti imaš ime . imam . Šta , zar jesam to sve ? -ne biti da zvuč nepristoj . imam još jed klijent . a šta ćem sa ljud koj jesam sačuv seć na teb ? -ljud pop men ? ne možeš se otaras sećanj . mog da smisl način i za to . pretpostavljam da nemaš dozvol za nošenj oružj . okre se . gleda u stra . ne bri . -otarasić se sveg o seb što imaš u svom fajl , sve do trenud kad jesam me posled put pogled . uprav sad . sal ? pronaš jesam njen pet proks . još uvek nemam njen snimak . -još uvek ne . zašt te nij ubi ? -Ža mi jesam ako jesam razočar , čar . a znač to jesam u pitanj . još te nij pojeb . -nisam njen tip , pretpostavljam . Šta ćem da rad ako ipak pogled tvo vid fajl i saz da jesam njen berzan posrednik iznenad post pandur ? -misl da neć . rek jesam nešt u vez tog . -rek jesam , gledać sam ono što želiš da vid . serij ubi sa princip . -ne znam zašt , ali , pover jesam joj . dob jesam pojač . it ekspert , ct jedini . pre načelnikov ličn preporu . bož drag . sal , ovo jesam sajrus frir . -zdrav . zdrav . u sist jesam . Šta će se sad dogod ? posmatrać jesam . mož da posmatra kroz nje oči , ono što ona rad uprav u ovom trenut . ne mož da pogleda nje prošlost dok ne pronađ njen lan proksij . skoncentriš se . nađ trag . činjeni da ne koris sist za prepoznav , neć nas zaustav . eklektič ukus . dost moder umentnos iz sredi 20. vek , visok kvalit . ima li podat o zgr ? apartm . negd u poslovn centr . njen fajl ćem moć da locira sam ako bud aktiv u iter . ako pronađ posled proks , pronać ćem i nju . odgovara onim koj jesam korist ubi . uglavn dopunjuješ pištolj zat što jesam prethod puc iz njeg . vizuel percepcij kod nje ne pokaz ništ . imam utisak da ova devoj ne vol umrežav . pažljiv bir u kom prav će da gled . trenut jesam u iter . -ka usp da prođ naš protoko ? to joj izgled ne predstav probl . -ulog se u vid fajl . kroz čij oči sad gled ? džesper niks , priglup trgov umetničk del . vlasnik dve galerij na aper ist sajd . ko jesam ova ? -maks kiner , 45. godi pozn falsifikator , ima dosij . sli ? -znam šta biti one treb da predstavlja . nevalj džesper . uprav briš snimak džesperov sastan sa falsifikator . zamenić ga snimk na koj džesper glum kak jesam otkr vred umetnič del . bož , prelep jesam . već se izlog . -je li pronaš trag ? 12 proksij . -posled jesam anonim . haker koj kor proks se obič kri . odlič pos , povez jesam tač . ali ne i do sam kraj . Šta niks rad ? -nij bit šta radiš već jesam bit da drug zna za to . zakaz sastan kak biti prod falsifika . prat njeg potez . da , gospodi . jav mi ako naš agorafob odluč da izađ u grad . posmatr jesam jesam čitav noć . još uvek nis usp da jesam locira . moram da joj odam prizn . stvar se drž nek prav . vol biti kad biti pogled kroz prozor . napokon . gde jesam otiš ? -izgub jesam jesam . a lan proksij ? -prekinu jesam vez izmeđ njih . poč da prav nov lan . -to jesam uobičaj praks . da li nas jesam primet ? -nij . bar zna da vol jaj na oko . gospodi . -Št se dogod ? da nij niks prod nek od njegov sli ? viš o tom ne mora da bri , gospodi . -niks jesam mrtav . ist način ? ubici vid polj . Šta želiš ? jes li polud , jebo ? ! Šta želiš ? Šta želiš ? Šta želiš ? uprav jesam postav snimak sa mest zloči . ova sluča ... post jesam priorit za nas . razum , načelnič . nisam sigur da razum , detektiv . pet ubistav . -nis ovd bit ubistv kao takv . izvi , gospodi kenik . ali ovo jesam sluča sa ubistv . ova niv anonimnos čin da sva vrst zloči bud moguć . sprečav naš napor u šir aktivnos na zloči iz podzem . te ništarij jesam dob po zaslug ... Žrtv . dobija izveštaj na dnevn baz . duh , šifr ... zov ih kak hoć . integrit naš siste jesam kompromit . -integrit ? mi se oslanja na transparentnost . ne mož kontrolis ono što ne vid . potreb jesam nam nepromenljiv identit . ovo nij izol sluča . ver da postoj čitav krug pojedin koj se međusob možd zna ili ne zna . oni , pop nje , drž seb i drug u dubok anonimnos . baš me brig što žrtv viš ne postoj . brig me jesam što ona još uvek postoj . Što se men tič , ona se sam ubi . o.k. , kapiram . oduzim život , to jesam nebit . -bit jesam sam da ona izgub svo ? tak jesam . poč jesam da shvata . potreb nam jesam prv proks iz nov lan . vratićeš se na svo taj zadatak . sedenj u policijsk stani sa načelnik policij . misl da jesam to dobr definicij propas taj zadad . proš jesam sam 3 dan . -stavić fajl zakrp pre tog . izgledać kao da jesam biti u brokersk kuć sve vrem . ako ne bud , kak ti kažeš , prover fajl , mog biti da se upe . lojal kup . -možd se poma pal na teb . da , a pal se i na raznošenj glav ljud . čuo jesam šta jesam kenik rek . na naš posl se preplić broj finansij interes . oni jesam mnog izn iznos koj jesam plaće . anonimnost jesam neprijatelj . mora otkr kak ona to rad i ... izvuć jesam iz anonimnos . ček nas ist pos . drž se po stra , kak se ne biti uspanič . gospod ... kad naprav zakrp ... pokuša da bud makar upo dobr kao nje . sol : traž anon . anon : zdrav sol . jes li sigur da ovo nij izgovor kak biti me ponov vid ? ne voliš pos koj se stal ponav ? zašt ond nis to urad ? -ček jesam poseb prili . naprav par crt dok ovo rad . mog da zamen snimak diler sa onim sa prostitutk . sa psi . ne vol pse . ili da ne bud ništ na snim . jes li ikad upozn još nek ko ume ovo da rad ? nek ko ne postoj ? kak biti mog ? nem potreb da diram snimak sa diler . ne gled u tvom prav . dopada mi se ovi lik koj to rad naslep . zatvor oči kak bis se mol , plak , ljub , sanj ... ili krš zakon . možeš ost anonim . sam što jesam to jeb , teš . a ovo radiš , zašt ? da biti plać raču ? zbog čeg drug ? možd imaš poseb plan . razgovaraš sa pogrešn devojk . vrl jesam prost . oni pokušava da traž , ja se trud da me ne vid . ali ako me pitaš da li jesam sve to sjeb ? -je , sjeb jesam . kaž da jesam to zbog naš bezbednos . -zašt se ond ne osećam bezbed ? koli dug ne postojiš ? postavljaš mnog pitanj . -ne odgovaraš na njih . od osamna . prili koj se pruž jedn u život . krenu jesam sa brisan . nisam sta dok sve nij nesta . sve u svem , rad se o analogn dokaz koj jesam tež locir i uništ . ojs . obriš jeb sve . nik nisam bil sreć u velik sob . -velik sob ? spolj svet . fizičk prostor . deo pla koj nij sajber-prostor . znaš da jesam to nelegal . jes li sigur da imaš devoj , sol ? ponašaš se kao sam . postoj li još nešt što biti rad ? nešt što mog da izbriš ? moraš da učiniš nešt da ovo nesta . obriš jeb sve . naročit ovo tuc . zaist ne voliš da gledaš u prošlost , zar ne ? kao ni ti . zdrav , sal frilend , detektiv prv klas . Šta jesam to urad ? ne rad se o tom da ne želiš da gledaš u prošlost , jednostav ne možeš . ne a da ne otkriješ ko jesam ti zaist . jebo , on jesam mrtav . -treb jesam ranij da razmišljaš o tom . ne pokušava da me nađeš . -potražiš li me , mrtav jesam . dozvol jesam da pobeg . i da usp ubij lester . nisam sigur da li možeš da se distanciraš od ovog , sal . vid jesam prošlost kroz naš zid . nje lič vid fajl . idi kuć . odmor se mal . anon : piješ . uvek pomaž . anon : da , sad mog da gledam tvoj oči . anon : sviđ mi se tvo prav stan . neka ti viš odgovr . sol : kak da znam sa kim trenut razgovaram ? anon : ne znaš . zat jesam i zabav . sol : zaustavić te . anon : ništ ti još nis vid . Žao mi jesam . Žao mi jesam . Žao mi jesam . biti jesam to trenutak nepažnj , sam na sekund . jed sekund . -da , to jesam biti on . kristen . zdrav , sal . poša mi tvoj sećanj na salvador . -Št ? ne . -ne žel da se vraćam na to vrem . bol jesam . mol te , poša mi bar sli . bil šta . zašt ? otkud sad to ? -moj sli jesam nest . nest ? u red . sranj . sal , nem ga. nem ga. Šta se to dođavo dešav ? sal ? sal ? sal . -sal ? to jesam ja , tomas . tomas de vra . raskrsni jesam udalj 30 metr . pritis kočni . mol vas , odm sta . prover obe stra rad sigurnos . sve jesam u red . nastav vožnj . rek jesam ti da odmoriš , sal . -ostav se tog viš . ona neć da me ostav na mir . -non stop se zajebav sa moj oči . viš ne znam ni u šta gledam . ne mog da pover svoj oči ... uopš viš nij fraz . boj se da zasp . ne mog da se sakri . uvek zna gde jesam . zna sve . moj sin , salvador ... sva lep uspome na njeg jesam nest . Šta se dogod ? ter me da gledam taj trenutak izn i izn . jes li sigur da ti se sve to ne priviđ ? narav da mi se jeb priviđ . u tom i jes poent . unajmić još haker . -takv kao što jesam ona . Šta još mož da urad ? -sv jesam kao što jesam i rek . sve jesam povez , sve jesam ranjiv . sranj . -prest jesam da se javljam na načelnik poziv . mi posmatra , ne posmatra oni nas . mi zna gde jesam , mi jesam nevidljiv . kak da to zaustav , čar ? -pronađ jesam ... i prestać . vol biti da jesam lester ovd . u iter jesam dign uzbu . ima nal za hapšenj detektiv frilend . rad se o ubistv tomas de vraj . Živ u moj zgr . on mi jesam komšij . puc jesam iz pišto . nisam ga ubi . ipak izgled kao da jes . zar ti nik još nij rek da izgled mož da var ? zrn iz tvog pišto 9mm , pronađ jesam u zid ... balističk izvešta ukaz na teb . -jes li vid izvešta sa autopsij ? zrn kalibr 9mm ne mož da naprav toli rup u tel . nalaz jesam bez konač zaključ , piš ovd . rad se o potpun manipulacij , izmišljoti . laž jesam . nem dokaz da se rad o prevar . ali nem ni dokaz koj govor da jesam sve to isti . ne mož tek tak pretpostavlj da jesam sve nameštalj . mora verov svoj oči , inač sist neć funkcionis . to jesam nje mas . pokušav da me total sjeb . Žel da bud uklonjen sa sluč . e pa želj joj se ostvar . suspend jesam do okončanj istrag . određen ti jesam kuć pritvor . bićeš pod danonoćn nadzor . čud jesam oseća , gospodi . to što vas nadzir . -pa ond nem . ti jesam zaist pandur . kad jesam mi hak oko , svi jesam me posmatr . pa , umeš da privučeš pažnj . set jesam se ? bil jesam još nešt u tom odraz u ogledal . osta tu gde jesam sad . -ba pištolj , sal . neć ti ništ pomoć . vid sve ono što i ti vidiš . prov biti te oko , ali ti jesam već vid ovo mest . kak jesam izgleda ? da li vam se dopa ono što jesam vid ? hoćeš li se pokaz viš ? to me ter na previš pos . zašt ? zašt mi sve ovo radiš ? ne mog da preuzm zaslug za to . nek drug ubij moj klije kak biti ja isp odgovor za ubistv . nisam sigur . Žel nešt da ti pokaž . moj vid fajl . vrem kad jesam se ubistv dogod . -lester . nek mi jesam smest to ubistv . hoćeš li da kažeš da jesam hak haker ? možd već sad gled kroz naš oči . tvoj , moj . nigd nisam bezbed . -ni ti takođ . ti jesam posled sa koj jesam bil a da jesam živ . kak da znam da ne lažeš ? kak da znam da jesam ovo što jesam mi pokaz tvo prav vid fajl ? ne možeš zna . koj deo reč suspend nis razum ? blokir jesam svoj metapoda . -nap jesam koleg policaj . čar , ona drug dnk koj nis mog identifikov , možd još uvek nij prop . možd jesam sam neregistr . rad se o još jedn šifr . -a možd jesam ipak prop . pokaz mi jesam trenutak u vid fajl kad jesam lester ubijen . nij bil tam kad jesam hic ispalje . -i gde jesam ona sad ? očigled jesam jesam zadrž rad ispitivanj . misl da to nij bil ona . -zašt ? `` zat što jesam jesam tuc ? njen alib mož bit falsifik kao i sva nje hakovanj . to ništ ne dokaz . -u tom i jes probl , ništ ne dokaz bil šta . zajebav se sa tob , sal . zvanič jesam oslobođen svih dužnos , do saslušanj od stra ministarstv . dozvo za pristup poda ti jesam ukin . bićeš pod nadzor . treb biti da nam zahvališ . Šta rad ? apsolut ništ . anon : zdrav sal . Žel te ... noćas . sal : posmatra nas . anon : to oni mis . sal : stoj ispred moj zgrad . anon : ne još zadug . alarm za sve jedini . prokletstv . -zašt jesam to urad ? nas jesam . gledajuć kroz njeg oči , zaborav jesam da pogledam kroz tvoj . e pa sad , oboj mož da gleda kroz moj . zašt ? -zašt jesam to urad ? sve jesam bil savrš . nik nis treb da se sret . -ko jesam ti ? znam ko jesam ti . ti jesam me pronaš u iter ? ne . ne , ti jesam pronaš men . ti jesam ona anonim proks ? posled u lan . -ti jesam me štit sve vrem . unajm jesam me da ih odved do teb . sam jesam ih zamajav . vid jesam moj vid fajl . -znaš kak se kri . algoritam jesam briljant . -zaist . znam koli žar jesam žel da nestaneš . možeš da brišeš vid fajl ... ali ne možeš da izbrišeš sećanj . ja mog . ne . mož ovo da hak , kao da se nik nij dogod . možeš nest . -oboj mož . ne . sad jesam sve drugačij . zašt jesam mi sve vrem smešt ? mi jesam zajed u ovom . njegov vid fajl jesam nest . znač , nema poj ko jesam biti taj sajrus frir ? jebo , pa rad jesam za vas . vi jesam ga preporuč . ja jesam to urad ? da . on jesam sam učin da tak izgled . a devoj ? gde jesam ona ? ko jesam ona ? zar jesam neć traž ? pogleda me . Žao mi jesam . nij bil nači da te upozor a da on ne saz . jedi način da ga pronađ jesam biti da ga pust da pronađ teb . moraš mal da poradiš na tajming . -da ga skratiš . na kra jesam te ipak pronaš . -tv život . to biti početak sveg . svak sa koj jesam bil . nij me žel na taj način , kak me nik drug ne biti mog ima takođ . pretpostavljam da mi nećeš reć kak to radiš . kak nestaješ . sva to mož da vid ako znaš kak da tražiš . već imaš moj vid fajl . oni ga ima . dal jesam ga svi vam . algoritam . razbij moj život u delić sekund a ond ih nasumič skladiš u vid fajl svih ostal . ali ako biti pokuš da pronađeš taj delić sekund mog život , proš biti pored teb a da i ne znaš . moraš da imaš taj algoritam kak biti spoj delić mog život zajed . ako želiš da gledaš u prošlost . učinić da sve optužb protiv teb nesta pre neg što to uradiš . kad povrediš moj privatnost , to jesam ništ . kad ja pokušam da jesam povrat , to jesam krivič del . zar ne shvataš ? Što se viš kriješ , to viš pažnj privlačiš . zašt jesam toli važ da te nik ne zna ? baviš se uklanjan tuđ taj . koj jesam tvoj ? zar mor uopš da postoj nekakv taj ? sva ima nešt da sakrij . to jesam ono što ti radiš . ono što tražiš svak dan svog život . zašt ne želiš da shvatiš . ne rad se o tom da imam nešt da sakri ... rad se o tom da nemam ništ što biti žel da vidiš .