 berlin dovolj jesam frk , treb bit jednostav . stal jesam kup stvar od callvinij . nij mi jas . prozor jesam zatvoren . moraš se opust . prijatnij mi jesam kad jesam napet . ti jesam se obrat nam , hti jesam izlaz i ja ti ga nud . upozn jesam te prij pol sat , a ti očekuješ da odem od sveg . da ti povjer svo život . treb ti vrijem da promisliš , ali nam treb još jed sastanak i mor ću vidj nek dokume . da , sad izlag iz aut . uprav jesam se susr . stvar jesam . riješen jesam da sve naprav . rek mi jesam da jesam u ban sist za navođenj rak vrijed dvjest miliju dolr . ne znam . srest ćem se ponov , prist jesam donij dokume . internacional osjeća li vrtoglavi ili vid dvostru ? -ništ . sam prat svjet . osjeća zuj u uši . da . zadrž biti vas na posmatranj . to nij potreb . gdj jesam moj kol ? thomas summer . sigur jesam biti infarkt . akut infekcij miokard . mog li posud olov ? Što rad ? -pomoz mi da ga okre . boj se da imam ... sam mi pomoz . mora pozv berlins polic i zahtijev autops . zašt ? -misl da ova čovjek nij umr prirodn smrć . upozn jesam se na željezničk stani u berli . Šans jesam da jesam on stran . ne slušaš me . nek se nađ ponov , donij će dokume i reć će mi . ipak ćem mor surađiv sa tužilaštv ako hoćeš zaštit svjedo . pokuš jesam na oba mobit i ide rav na govor pošt . sranj . ja ću se obrat njegov žen . ako moram uvod tužilaštv , naprav će kao i uvijek . zavlač će nas i doušnik će odust i govor ti da jesam on možd ono što jesam traž posljednj dvij godi . govor pošt . zašt nas ne zov ? -ne mog priušt još jed spor sa tužilaštv . salinger jesam . -napokon , pus ga pre interfo . zašt ti jesam treba toli ? tu jesam ? da . -Št se događ ? mrtav jesam . -Št ? mrtav jesam , moraš doć ovdj što prij . natprirod crv krv i proširenj membra , to jesam dvij nazna hidrocijanič trovanj . ovo mu jesam bil na vrat . tak mu jesam iz vrat ušl u krvotok . ali toksikologij jesam pokaz da nem otr i postoj mnog razlog za drugač obojenost krv . najm moguć jesam hidrocijaničnost . kaž vam da jesam ubijen . pretpostavljam da jesam to bil kombinacij peroksid kiseli i tms , ali reakcij biti bil trenut , u rok od min što znač da jesam uboji mor primijen otrov po summerov izlas iz aut . vid jesam nešt neobič ? ikog da mu se približav ? nisam . ne znam . zašt jesam uvjeren da jesam ubijen ? agent salinger i ja vjer da jesam ovo povez sa istrag koj sprovod moj tim iz tužilaštv na manhatta i interpo . koj istrag ? -fokusira jesam na financijs operac poveza sa organiziran kriminal . prij dvij godi jesam dobij informacij o aktivnost ban iz luksemburg . međunarod ban za pos i kred . pod uprav jonas skarss . vjer da jesam ban post izbor da bud poveza sa organiziran kriminal . kakv to vez ima sa summer i njujoršk tužilaštv ? ogranak u new yor služ za pranj nov u sad , summer i ja jesam rad zajed na sluča , agent salinger i njegov odjeljenj jesam nam pomag . -zašt nis o tom obaviješte prij sastan ? Što jesam summer rad u berli ? ugovor jesam mu susr na slijep sa zaposlen iz ban koj jesam zna za naš istrag i žel se nagod . a identit doušni ? -ne zna , potrud se da osta anonim . pokušavam ga nać posljednj 12 sat jer ako nij mrtav bit će usk . -zašt ? jer jesam , kao i summer , svad tko jesam predstavlj prijetnj za ban završ ili mrtav ili jesam nest . s obzir na vaš prošlost sa ovim , treb biti bit pažljivij prij neg što naprav tak ekstrem optužb . kakv moj prošlost ? pročit jesam vaš dosj . jes li ? to znač da ne zna ništ . ovo jesam prob za oboj , ali dok mi ne dat nešt uvjerljivij od teorij neć se nastav proganj ban u njemačk . concord hotel , mol vas . Što jesam bil to tam ? o čem jesam prič ? -ništ . Što oni zna o teb , a ja ne ? ne zna ništ . zna dovolj da uper prst u teb . -ak jesam tak znatiželj , pročita moj dosj . nij treba dozvol da me uvedeš u ovo . ja jesam to naprav . biti jesam tam . vid jesam ga kak pad . nisam vid ništ . neć im dopust da ovo zakopa . ovo vam jesam umjetnič dje ? vol izgled agonij . zašt ? -jer znam da jesam isti . Što rad ovdj ? bit ću isključen iz kazališt . princip će ti naprav problem sa situacij . ako callvi odbij ići naprijed , ne vid zašt biti ja naprav drugačij . čovjek biti misl da jesam otvorenij uma . deta ćeš nać u ovom . kontaktir ću te kad pregovor bud poč . ravnatelj ibbc nastrad u automobilsk nesreć viso druŠtv luksemburg Žal za andre clement sjediŠ interpo Što ćeš ovdj tak ran ? salinger . naš jesam čovje iznutr . Što ? -čovje kog jesam treba izvuć iz berli . andr clement ? -dopredsjednik akvizicij . ubijen u automobilsk nesreć izv luksemburg oko dev sat nakon summer smr , i ovo jesam izvješta o smr . stig jesam u berlin u osam ujutr , let iz luksemburg . ako ne piš da jesam skarssen tvrd da jesam clement biti sa njim u luksemburg od des ujutr , jer jesam nemoguć ako jesam stig u berlin u osam ujutr . da li jesam policaj išt rek o nepodudaranj ? -nisam im rek . idem u luksemburg da ih jesam ispitam . -ne možeš . idem , ako skarssen potvrd izjav uhva ću ga u laž . viš nis u yard , interpol se ne bav tim , bav se informacij . rad na tom i obr se vlast . i što ond ? vrt se na počet , nit ne rad ništ . svak sluča se izgub u neslaganj međunarod prav . summer , clement , cij jebe zid . ništ nij složenij od hladnokrv ubojstv . ibbc , luksemburg imam sastanak sa g. skarss . pođ sa mnom . gospodi skarssen ? gospodi skarssen ? age salinger , pođ sa mnom . g. whi . -oprost zbog kašnjenj , ja jesam martin whi , prav savjetnik . ovo jesam narednik vilon , misl jesam da jesam koris da nam se pridruž zbog prirod vaš pos . sjed . doš jesam do nesporazu , doš jesam razgovar sa skarss . da , ali kao njegov odvjetnik zahtijevam da prv ja razgovaram sa vam . imam potvrđen sastanak sa njim u jedanaest . zašt mi nit nij rek da ću se prv sast sa vam ? oprost zbog zabu , ali ja mog odgovor na vaš pitanj . sjed . zna da imam pitanj u vez sa andre clement . rad jesam kod skarss one noć kad jesam ubijen . -u noć nesreć , da . kad jesam stig kod skarss tog dan ? -ok šest popod . bil jesam tam ? -da . i sigur jesam u vez sa vrem . potpu . zbunjen jesam , jer vaš izjav se kos sa izjav skarss u izvješta po koj jesam clement rad u njegov kuć od des ujutr . biti jesam prisut kad jesam dav izjav , nij to rek . jes po ovom izvješta . mog li ? doš jesam do propust , vrijem jesam pogreš . ovdj piš da jesam clement stig u šest popod . takv greš se nekad događa . zat žandarmerij rijed daj preliminar dokumentac u vez sa otvoren slučajev . mož li još nešt učin za vas , age ? da ? -ja jesam , stig jesam toksikološk rezult summer . i ? -neodređ jesam . Što to znač ? -naš jesam trag cijanid , ali nivo nis ni visok da biti odgovar kriter trovanj . tu jesam ? oprost . jes li lud ? da ? -gospođ clement ? da . eleanor whitm jesam iz njujoršk tužilaštv , ostav jesam por ... oprost što zov , znam koli vam jesam teš , ali nisam uvjer da jesam smrt vaš muž bil nesreć . moj mobitel jesam 0019171356565 , pozov bil kad . presta zva , nemam vam što za reć . sam da vas pitam nešt . imam dvoj dje , već jesam izgub oca . razumi . -ne , ne razumi . zna li da se vaš suprug susr sa naš istražitel dan kad jesam ubijen ? planiraš doć u krev ? čuo jesam ti glas . Žao mi jesam . -kad jesam doš ovdj ? prij oko sat . t-rex jesam ponov biti u ormar . -uz ću ga. Što Žel od men ? moŽ li se nać ? ne . da li vam jesam suprug isprič za susr sa nam ? nij . da li zna iŠt o ugovor ibbc o oruŽ ? razgovara sa umbert calvini da ? -promijen jesam izjav u izvješta . kak jesam zna , viktor ? uđi . jes li lud ? van jesam led . preki . loui . polud jesam ? hajd da prošeć psa , da izađ na svjež zrak . tko jesam naprav ovo ? Što misliš ? iz mog sta . i whitm ih ima . mora obavijest glav sekretarij . viktor , ne mož dić laž alarm . to jesam izgublj prili . posljednj što jesam rek da jesam clement ima informacij o ibbc-jev ugovor o oruž . umbert callvi , predsjednik jed od najveć firm u europ . i vjerojat nared premijer . čovjek pored njeg jesam naš doušnik , andr clement . whitm jesam sazn da jesam clement pregovar sa ibbc da kup velik bro siste sa navođen i kontrol od callvinij ali jesam u posljedn moment dogovor prekin . Što se dogod ? -ne znam , sutrad se nalaz sa whitman u mila . razgovar ćem sa callvini i sazn ćem . rad sa inspektor . -drag mi jesam . nema pun vrem , callvi mor otić odm nakon pojavljivanj . nisam zna da se nalaz na političk skup . zat jesam i bil tak zbrz . osm kat . pritis gumb . izgledaš užas . -hv . kad jesam posljed put spav ? ne znam . kad jesam posljed put jeo dobr ? ne znam . kad jesam se kresn ? nudiš se ? bolj se čuva , ne možeš mi se onesvijest kao prij dvij godi . pođ sa mnom , ova susr jesam nezvanič , callvi ne mož bit upleten u vaš istrag . nit se njegov učešć u razgovor smij pojav u štamp . razum . pričeka ovdj . pročit jesam moj dosj ? pozv jesam london . treba mi jesam reć sve sa ibbc sluča u yard i da jesam zat otiš . Što jesam ti rek ? -da jesam zezn stvar jer jesam tvo svjedok biti loš . i ond se sluča rasp , ti jesam šizn i nap naredni i slom mu nos . moj sluča se nij rasp neg jesam biti ugašen i moj svjedok jesam biti čvrst . ima jesam sve da kre na ban i odjedn me tjera da ga pust . tri dan kasnij jesam svi poginu u prometn nesreć . oni ? -im jesam žen i dvoj dje . zašt biti ibbc ban kup sist za navođenj rak vrijed dvjest miliju dolr od vas ? ibbc jesam kup rak od kin . te rak jesam bil opremlje sa sistem za navođenj . moj tvrd jesam jed od dvij u svij koj proizvod mater . koj jesam drug ? -ahm sinay . turčin ? zašt ban ulaž toli sredstv u proda tih rak ? to jesam test , sam mal oružj se kor u 99 % rat u svij i nit ih ne mož proizvod brž i jeftinij od kin . skarssen jesam pokuš način ibbc ekskluzivn broker kine oružj treć svij i raket ugovor jesam prijelaz . ali milijard dolr ulož sam za brokerstv , nema nek prof . ne rad se o profit , neg o kontro . kontro proto oružj i sukob . ne , ibbc jesam ban , nij im cil da kontrolira sukob neg dug koj stvr sukob . prav cij sukob jesam u dug koj stvr . kontroliraš dug , kontroliraš sve . to vas uznemirav , ali to jesam osn bankarstv , da svi posta rob dug , bil nacij ili pojedin . nij vam baš drag ibbc . Što se dogod ? biti jesam prijatelj andre clement . pomoz nam da se pobri da nij umr uzalud . sret se nakon govor , razgovar ćem u moj aut na put pre aerodr . Što se to dovrag događ ? -upuc jesam ga ! osigura ovo područj i blokira sve izlaz , odm ! idi ! dobr jesam ? -misl da jesam . kre lijev , možd ga uhvatiš . kre . ugas motor i izbak ruk kroz prozor . ugas motor i izbak ruk kroz prozor . odm . naš vez sa Švicar jesam post nemoguć protek godi . spušta naš depoz za 160 bod . udvostruč jesam cij premještanj nov . Što jesam očekiv , u džung nasta kaos kad jesam lav ubijen . Šak profitira . ibbc jesam stvor da ispu potreb vaš organizacij . tko će vam dat bolj kama i uvj od naš konkuren ? oružj , obavještenj , tehnič podrš , sve što vam jesam potreb . u zamj za što ? mi nema nov , shvat . nov nij primar interes ove institucij . Što toč predlaž ? sa prav vrem i upravljan i podršk mož post veli sil u vaš zem . da posta uspješ naredn mjese . Što će vaš ban dob od tog ? zahvalnost za ponuđ prijateljs ruk . oprost , odm se vraćam . Što jesam bil ? prij pol sat jesam ambasador callvi ubijen tok davanj govor u mila . treba priček da vlas riješ stvar i ond prijeđ na pregovor . koli treb ? -istrag se mož iskomplicir s obzir na okolnos . ima sam 60 dan za isporuč rob , nem vrem za komplikacij . to jesam rizik sa tak ambiciozn plan . misl da neć bit proble . enz callvi jesam odav naprav takav dogovor , nem razl da se nastav dalj . važ čovjek i posveće otac jesam ubijen . predlaž da pošal telegram saučešć obite callvi . uboji jesam biti član crve brigad . a aut ? aut jesam ukraden . nis vidj nijed svjedo koj jesam vid da izlag iz voz . -pa ? proglas će da jesam crv brigad odgovor za nap na konferencij . ali nis uvjere u to , net biti mog učin da to djel tak . čovjek zadužen za istrag jesam moć i prav prokletnik . sam se mal raspita , to žel . ja jesam inspektor , oni jesam sa mnom . sam tren . rek jesam joj za analiz ? već jesam rek ne . ako jesam postoj drug strijel , mog jesam sta ovdj . Štoperi nađ u sob jesam bil postavlj na odbrojav ? callvi jesam govor pre min . Što ako jesam sve sinkronizir ? rec da jesam ja drug strijel , čovjek ispod ne zna da jesam ja ovdj , ali jesam izn njeg sob . imam ist puš kao i on i štoperi na minut odbrojavanj koj pokreć kad callvi započ svo govor . snajperist ispod jesam istrenir da uči ist jer će tad ispal prv metak . ako promaš ja jesam sprem slijed sa svoj . jed pal i promaš , sekund kasnij ja skidam callvinij . dobr teorij , ali ima probl . zašt ? dva hic jesam ispalj sa prozor , dva pišto jesam nađ i dva šaržer . balisti jesam potvrd da jesam čahur nast od pišto iz sob u hotel . metak jesam doš sa krov i to biti bil tri met , kak objašnjavaš nedostatak treć met ? ne mog . misl da jesam već vid ova otisak . gdj ? -ka vis na zid moj kancelarij . ovo jesam nađ u brisel proš godi . prij raja . vidj jesam ovo ranij ? vjer da jesam to otisak cip napravlje za protez koj se obič prav od čeli ili plasti , ali nog biti naprav ovakav otisak . kaž da se otis poklapa . albert poša ovo u hotel , nek na nji piš moj broj . ako fbi potvrd poklap , to znač da jesam dva put korist ist strijel . ako uhvat njeg , uhva ćem ban . Što jesam to bil ? to jesam biti kapet par , čovjek zadužen za istrag o callvin . Što jesam hti ? -moj dup na pladnj i vas dvoj na slijedeć let iz mila . nis mu rek što jesam pronaš ? pokuš jesam . jebeš ga , ne mož nas natjer da ode ? već jesam razgovar sa vaš nadređ , oboj ide kuć . ne možeš mi prič o protokol , znaš što se događ . kog brig za nadležnost , ima jesam ogrom otkrić . baš jesam net tko se trud . ovo jesam sranj . vol biti da jesam biti od već pomoć . biti jesam odlič , naprav ću sve da ti ski stvar sa grbač . Što jesam ? -njeg nož protez biti bil od met . ako jesam let sa aerodro , mor ju jesam pokaz osiguranj . to jesam definitiv on . ne vid se pun . kao da zna gdj jesam kamer , postav lic pod kut da se ne vid . čak i da ga pronađ , to nij dovolj dokaz da osud čovje bez priznanj . ako ga bud gon , bit će nevaž , ili će umrij zbog ban ili odgovar nam . imam ga , put pod imen sherrwood timothi , ukrc se na let air itali 422 koj jesam odlet u šest popod jučer i stig u new york u des . kad jesam slijedeć let za new york ? Što ima ? -im jesam sreć , ima nek fotografij sa cari . to jesam nov . sherrwood identifikacij koj jesam korist jesam čist , sve osta jesam praz . gdj jesam otiš nakon cari ? izgub jesam ga , provjer jesam sve iznajmljiv aut , parking . misl da možd živ u grad . zašt ? -zv jesam iz fbi- iz otis . otisak jesam načinjen cipel koj se koris za ortoz kolj i član . Šar jesam jedinstv za cip koj prav u ortopedsk institut u grad . cip jesam mog doć sam odand . ima li nek za kontakt tam ? ima sam doktor . provjer , ja vas čekam u ured . sprem se za rastur , nap će vas . tko jesam ? -njujorš policij . dr. iss , detektiv darnell i wood , postav bis vam nek pitanj . zašt jesam ovdj ? -smir se , sam žel postav pitanj o pacijent . -kakav pacijent , zna li koli jesam sat ? nisam naprav ništ , lak noć . smeć jesam izluđ , mis da ćem ga uhit . doktor , vjer da vam jesam život ugrožen . misl da vas pacijent žel ubi . ubi me ? -ja jesam salinger , rad za interpol , pomaž . zašt biti me pacijent žel ubi , ja jesam ortoped . on jesam psihotič , već jesam izmasakrir sedam doktor i ima dokaz da bis mog bit slijedeć . vidj jesam ovog čovje ? misl da nisam . -da li vam ime timothy sherwood znač nešt ? kak zna da jesam moj pacijent ? ima njegov otisak cip . a nju jesam proizv tvrd poseb za vaš instit . to prepis protek tri godi , korist jesam jesam na stoti . mora vam pregled dokume . sad ? mora pronać ovog čovje prij neg što on pronađ vas . Što pokušavaš naprav ? rad svo pos . znaš u što jesam me uval ? traž isti . upam da ljud žel čut sve osim isti . od kad jesam to u red ? isti jesam odgovornost . zat jesam i svad prezir . ibbc koris jed uboji za sve i mi ... Žel da ti prislon pištolj na glav . ako ga brz ne nađeš , mor ću povuć obarač . Želiš li desert ? -ne , hva . ja biti hti jed . ovo jesam igr koj nagrađ strpljivost i balans . moraš razmišlj kao čovjek od akcij i rad kao čovjek koj mis . gospod ? -oprost što vas ometam , nij mog ček . da ? -salinger jesam biti u mila , i whitm , ima trag . sam jesam pit vrem kad će nać naš suradni . prepor ? -savjet da se ne rad išt što biti te izlož . gurnu jesam se pre rub , otkaz će nam sve narudžb . plan sa kinez će puć i ost će nam ono što ne mož plat . izloženj new yor nam jesam najmanj brig . -slaž se . ne smi ikom dopust da nam ugrog pos . sve ćem sred sa pravnik . ovo mož bit velik kaos . naprav ga ond . ne znam zašt me plaćaš da te savjet , očigled jesam da to ne želiš . ima sve i mož sve sam odavd . kak želiš da nastav ? cassi , što treb naprav kad nem izlaz iz nek situacij ? ako nem izlaz ... najbo jesam nać način za još viš ući unutr . odvrat . -mog ti bit otac , sero . gabriel hensen . moj suradnik će to sred . adresir jesam na poštan pretin . plat jesam u gotovi sve bolnič raču . zašt nem sli dijagnosti , zašt ? ne znam , ima li broj ? da . bro ne postoj . jav ću da provjer . Što gt znač ? ima ugovor sa gotaxy . to znač da to rad kao uslug za pacijent . hob kaž da imaš trag . da , ima adres . Što jesam ? -mog biti bit on . stvar ? ovo nam jesam posljednj prili . -ka to misliš ? arti i ja jesam se raspravlj sinoć i istič nam vrijem . ako ga ne uhvat sad , gotov jesam . bil biti bolj da jesam on . to jesam definitiv prav adres . ovdj jesam rek da jesam ga ostavlj svak put . -mož bit svud . Što misliš da jesam rad ? poj nemam . glad jesam , hoćeš da ti uzm nešt ? -cr kav . koli misliš da jesam ova ? ne znam , ali mora sazn . doktor podak kaž da jesam posljed put prij pet tjeda net ostavljen . možd jesam vod privrem kancelar ili tak nešt . kučkin sin . Što ti jesam ? -vid jesam naš čovje , na 11 sat , plav kap . sigur jesam da jesam on ? sto post . odak se stvor ? u kafić jesam biti , okren jesam se i vid ga kroz izl . da zov pojač ? ne , prat ga i sazna gdj spav i uhit ga. a , b , c , drž pse veza . poru . ujak vas žel odm vidj . odgovor . gugenha , za 40 min . ja jesam detektiv barnett , mog li pogled ? narav . sve jesam u red . direkt iza men . tko jesam star koj sjed pored njeg ? -ne znam , ali vid jesam ga u ban u luksemburg . ne izgledaš dobr danas . svi mož bit bolj . kakav biti vol bit ? vjerojat viš ekscentrič . fin ? -fin . okolnos se mog uvijek sred . djel mi kao da ti treb idej za koncentrac . -tk jesam ovo ? salinger , poru ovis potpu od teb . tvoj nadređe biti volj da nesta bez trag . još nek odredb ? da , bez greš . ja ću prat . kud ide ? -pr nov trag . sranj . mora kren . njujorš policij , stav ruk izn glav . odm . -nikad te neć pust da me uhitiš . naprav to ili pucam . lisi ? -na rem . usta . spus pištolj . -ak ga bac , umrij ćem oboji . rek jesam da ga baciš . ovdj jesam zbog men , ali će ubi i teb . pus da ovo ski , ne mog dis . stepeni . jeb ti . -dobr jesam ? otrag jesam jedi izlaz . nem jeb umrij . rek jesam ti . -Št ? nikad te ne biti pust da me privedeš . jeb ti . zna da dolaz , mora požur . rek jesam nešt ? ništ , potresen jesam . tko još zna da jesam ovdj ? svi , ne mog ništ naprav . bir jesam kren ova . koli imam ? -5 , 10 min najviš . ovo jesam ponud . sigur jesam za ovo ? sam čita . prepozna te ? -misl da ne . kak jesam ? -u usporedb sa čim ? rec mi ako ti treb nešt . hva . dobr jesam ? uhv ovog tip , pobri se da moj partner nij ubijen bez vez . sprem jesam za ovo ? dobr večer , pukovnič whisler , ja jesam agent louis salinger . znam tko jesam ti . narav da zna . danas jesam biti u gogenhaim . sa ubojic kog pozna . znam da jesam mu vi bil rukovoditelj i da jesam sred da bud ubijen jer jesam se ja prilič približ . ali ako se to dogod zbog mog približavanj , što misl da će ban naprav kad shva koli jesam bliz vam . smrt dolag po sve nas . na osnov sveg što znam o vam , djelu kao čovjek koj biti umr za nešt viš od ovog . postoj razli izmeđ isti i fantazij . fantazij mor ima smis . zbunjen jesam . zašt biti prav komunist , srča bor protiv zla kapitaliz , zašt biti takav čovjek prov posljednj dan radeć za instituc koj jesam predstavnik sveg onog što jesam jedn prezir ? posvet jesam život ideal komuniz , sve jesam žrtv za dobrob partij . za što ? izgub jesam žen zbog izdaj , kćer zbog samoubojstv . cij život vam se rasp sa tim . ne zna ništ o men . biti jesam izgubljen pun prij sveg tog . bil mi jesam suđ da posta čovjek kao vi , iskr src , odluč , namjer , ali karakter osta sakrive . ne mož kontrolir ono što nam čin život . kad jedn završ , čin da stvar vrijed . na kra sve sta izmeđ vas i čovje koj jesam želj bit . ima izbor u život , vi jesam naprav svo . nekad čovjek sret sudbi na put koj jesam kren da biti jesam izbjeg . skarssen i ban mora odgovar za ono što jesam učin . treba bit izvede pravd , mož mi pomoć u tom . pravd ? nij moguć . zašt ne ? vaš shvać pravd jesam iluzij . ne shvaća da sist koj služ neć dopust da se išt dogod ban ili skarss , naprotiv , on garantir njihov sigurnost jer jesam svi umiješa . -ka to misl ? interpol , cia , kolumbij , rusk organizira kriminal , sva korporacij . svi treba ban kao što jesam ibbc da mog rad . zat vi misl da jesam ja ignorir , a oboji ćem bit uklonje prij neg što ijed sluča protiv ban stig do sud . Što treba ond naprav ? odust i prihvat da jesam takav svij ? ja to neć . ja vjer , ja znam da postoj način kak sruš ovu ban i vi ćet mi pomoć . ako stvar žel spriječ ibbc , to neć kroz sist pravd . mor ćet to izva , kad to naprav , uvijek će bit kolateral šte . Žrtvov ćet svoj idej za viš cilj . to jesam težak izbor , ali ga razumi , ali nekad čovjek mož sres sudbi na put koj jesam kren da biti jesam izbjeg . Što to radiš ? misl da trebaš otić . otić , o čem ti to ? znaš ti o čem govor . nem šans , već ga imaš , sad se vra i uvjer ga da jesam to žel . mož sve iskorist . misl da ne . zašt ne ? -već jesam biti ovdj i neć naprav dva put ist greš . mog ga zaštit . -ne možeš , doć će do njeg . ako ne mog do njeg , doć će on do teb , ako ne do teb , ond do tvoj obite . ne mog otić od ovog . odlaziš da ja ne biti mor . kak mu možeš vjerov ? taj čovjek traž iskupljenj , ja mu ga jedi mog dat . a tko će ga dat teb kad se ovo završ ? trebaš pozv nadređe . rec da jesam ti pobjeg , iskoris moj prošlost , povjerov će ti . ne znam . -sluša me . nek u život treb zna koj most prijeć , a koj spal . ja jesam ona koj se spalj . čeka već sat . oprost , ne mož ga dob . shvaća da jesam ovo sklap ugovor ? g. whi , naređ mi jesam da isprat vas i vaš suradni iz zgrad . pokup svoj stvar i pođ sa mnom . tko vam jesam nared ? sam se povin , mol vas . moj otac nikad nij vjer ovim ljud , hva što jesam nam ukaz na isti . da nis istup , danas bis naprav ogrom greš . drag mi jesam da jesam mog pomoć . ne znam , jonas , ništ mi nij reč , izbačen jesam . oni zna . ne mog sad prič o tom , zvat ću te kad bud u zrakoplov . javlja se direkt iz liberij . javlja nam da tisuć trup revolucionar liberal front idu pre prijestolni i po riječ svjedo čul se nekoli eksplozij i doš jesam do oruža borb u mnog dijel grad . narod liberij se dost napat , vrijem jesam da započ nov poglav u povijes naš zem . neć sta do nacional oslobođenj i restauracij nacionalnos . novos ? -nij se pojav u hotel ili na aerodr . policij nij mog nać ni aut ni vozač . misliš da nam amerikan šal poru ? -moguć da jesam sazn . to jesam plat da zna . ponestaj nam vrem i opcij . mora se dogovor sa sinay . kak mu mož vjerov ? izrael vlad mu jesam najveć klijent . zašt biti nam prist pomoć da osigura rak iran i sirij kad biti prv nap izrael . vjer da ima namjer sla vam sistem za navođenj jer jesam osigur izrael sa opcij da ih poraz . jes li sprem igr takv igr ? -je . to mož uspj jedi ako bud od sinay traž potpu povjerljivost . ako naš kup sazna da jesam rak bezvrijed povuć će narudžb i ban će ost praz . mož li sutr popod ? sutr ide na sahra svog rođ . bit će nedostup do ponedjelj , osim ako ne žel bit prisut . pozov ga. daj mi ahm sinay . sutr jesam . tu jesam , žel da vas otprat ? bit ćem dobr . privat jesam sahra , bit će usk got . pričeka ovdj . ima li wc ? neć dug . zakač jesam jesam . -dobr jesam . dost jesam sahra . gdj jesam stav bubi ? u džep od sako . odvjetnik ? -rek jesam ti da će uvijek bit kolateral šte kad preuzimaš stvar u svoj ruk . plan ti uspij . ostav jesam skarss sa jedn opcij i prist jesam na nju . kak jesam tak sigur da jesam sinayev dogovor sa izrael u vez sa raket ? to jesam zaključiv , kad kaž da iran i sirij ima rak , potpu jesam beskoris protiv izrael , otkaz će nam i ibbc će se sruš . wilhelm ? -ahm , dug jesam proš . moj saučešć . skarssen , sinay . bil biti bolj da jesam doš men na počet . treba jesam mal vrem da provjer . mog li razgovar sa gospodin sinay nasa ? razumi čudnovatost vaš situacij . to biti treb razmotr nasa . pokaz ću vam nešt poseb . stvar za koj mal njih zna . poslij vas ... razumi koj jesam rok ? prv veljač . moram se uvjer da ćet osigur transport . -zasigur , žel završ pos . nađ se na cipr . poč sa dan dola i ako mi ih isporuč u nared dva tjed , ispun ćet rok . bri se za bil kakv poznav ... mol ? -ti , dođ ova odm . umiješ ćem naš partner iz rusij . ja jesam sam turist . -sad , mora otić . mak to svjet . da razgovara o brojk ? postoj bitnij dio dogovor koj treb bit riješen prij neg što naprav to . a što jesam to ? -pit vaš dug . znam da snabdijeva izraels vlad sistem za navođenj . sam posljednj godi jesam zarad viš od trist miliju sa izrael . to nikad ne biti ugroz . kak da vam vjer da neć oda ovu informac ikom ? nij u pitanj povjerenj , neg interes , to će bit vez naš odnos . nadoknad ćet dob na off shor raču . kontaktir ću vas sa bro raču . ovo jesam biti pos dan . ugovor jesam , treba sutr razmotr deta . da , krenu jesam kuć . wilhelm , probud se . tko jesam ti ? louis salinger . nemaš nadležnost da me uhitiš . tko jesam spominj uhićenj ? Što hoćeš ? -jeb pravd . pogubljivan men nećeš promijen ništ , bit će još stoti bankr koj će zauz moj mjest . sve će se nastav . ti ćeš zadovolj sam svo požud . ti to znaš . ovo jesam u ime enz i mari callvinij . hva . predsjedavajuć ibbc- mrtav u istambul pet najveć privat ban u nevo francis ehames imen za nov predsjedavajuć ibbc ibbc osniv specijal odjeljenj da pomog nacij u razvo tenzij rast na sredn isto sa razvo sirij nov rak ibbc postav rekord u treć semestr alarmirajuć rast oruŽj u treć svij sen organizir grup da istraŽ nezakonit financir sukob treć svij obrad za r5 lin xvid-fox vajag prijevod ; cat