 src zem ja jesam h. j. gudmanson . brucoš na kolumbij univerzit .. kultur antroplogij s akcent na vizual umetnost . Žitelj brukli . i naslađ se život . ova momak s naočar jesam martin . nekakav kened , sam mi nij rek od koj . nisam ni ja njem rek odak jesam . ne biti mi pover . ko biti pover ? otac mi jesam ima probl s posl , tak da jesam okač moj život o čivil na dve nede i otiš kuć . u drug svet . moj pra , pra , praded jesam naprav kuć na prav mest . otac mi ne dozvoljav nik da to zaborav . ti ne možeš da mi pomogneš . ne , ne , čeka me , ne ... možeš li da uzmeš nek lek za med . hva ti , brent . mek hongal . poznaješ li jesam ? kev ... kev , kevi ! pokos prokl trav u baš ! raj mek gongal jesam biti grad bel đubr . dobr , zaborav , prekidam . otac ga jesam unajm iz sažaljenj . mek gongal minus dva rodite , i gom mlađ brać i sestr . don i ja se šal da jesam najmlađ od njih njegov sin . mor da jesam biti sa viš od 100 devoj u gimnazij . gde jesam otac ? obuv čizm . Žao mi jesam zbog tvoj maj . razgovar jesam s nek u ško ? ne održavam konta s ljud iz ško . olson don . da , ona jesam div . čuo jesam da jesam jesam zva da izađ . nemaš ništ protiv , zar ne ? ne . a šta jesam s tvoj prijatelj ? o , oni svi mis da jesam gubitnik , zat rad to . misl , bri o moj porodi . o ... div prijate ! da , to jesam isti . don olsen . moj devoj iz srednj ško . don jesam istovrem i inteligent i religioz . nik to nisam mog da razum . ali ona uvek nađ način da zažumur na nek stvar . sinoć me jesam pozv na večer . pop jesam jed piv , a ona kok kol . ja još jed piv . igr zavođenj jesam poč i ja jesam joj prizn . don to nij prihvat najbo . ustvar , uzviknu jesam kak ti možeš da budeš gej ! nažalost , privuk jesam publi . martin se obelodan kad mu jesam bil 11 godi . maj mu jesam naprav žur . pozv jesam ga da mu kaž šta se ovd dešav . on ne mož da razum ovo čud plem iz koj jesam ja ponik . on seb ne mož da predstav porodi koj jesam toli mnog žrtv u pet generacij za jed parč zem . mi jesam kao ljud izgublje u vrem . on mis da treb da naprav dokumentar film umest diplom rad . njeg najgor strah jesam se potvrd . glas komentar donin naprav jesam od men tem za ogovar za ceo grad . otac mi jesam otiš u krev s flaš kanad klub . to jesam bil pre tri dan . posled put jesam traja godi dan . pos smr moj maj skor jesam bankrotir . ovo jesam lak strejk . u centr u sred nič . zdrav ! udalj mest , o koj sanjam , zov me , zov me , hipote , operativ trošk . vidiš , ja ... prav jesam računi na 50 razn nači . mor da postoj izlaz . možd jesam to probl . Šta ? možd biti treba da nađeš izlaz . moj život ne biti treba da bud ovakav . kak izgled ... kad se brineš o porodi ? kak se zva ona grk koj jesam gur kamen uz brd ? sizif ? ne znam da li jesam to tač , ali ... oduvek imam oseća da će me kamen koj guram pobed . Šta ćeš da uradiš ako ona ne usta iz krev ? pa ... ako ti nešt treb ... ja jesam tu . rajanov brat kevin izbačen jesam iz ško . voz jesam porodič aut po fudbalsk ter ... ... za vrem utakmi . a moj otac jesam još u krev . tak jesam propust atobus za aerodr i dug jednodnev putov do nju jor . na čas istorij uči jesam o jedn plem , u koj se , svak proleć , od mom koj jesam dostignu punoletnost oček ritual da se žrtv za cel plem . kao mlad ljud sa nov odgovornost , treba jesam da raski vez koj sin ima sa majk . ali momak koj nem maj treba jesam da smis nešt drug . sinoć jesam prihvat činjeni da jesam član tog plem . i tak , ovd jesam . u lak strej . Šta radiš ovd ? ne znam , ja ... misl da jesam moj najveć str ... da ne izgub zam ... nju jork neć pobeć . ti ... danas jesam treba da razgovaraš sa socijaln služb ? Šta jesam rek ? jak zastrašujuć razgovor ... mnog pitanj ... brat mi ne pomaž nika ... videć još . ako ti nešt treb ... nij baš toli loš , misl ... videć . ali ti imaš prijate . ja h. j. gudmanson . član jed plem , pripadam drug . src zem