 restrep jed vod , jed kotli , jed godi ... u red , evo kak to ide . ja , o '' bizz o '' bizz . shvatam , shvatam , čoveč ja jesam narator . -o '' bizz zasigur . ja , peebs , i kim . kim , imas li što za reć ? da , imas nešt za reć . kim ? svi zna da će večeras bit lud . glupav lud . koj jesam tvoj misij , o '' byr ? čoveč , da te sačuvam . ne možes ne možes ukrot zver . peebs , rec im . kak mi fura ? imam ih . imam ih . uključ se i u sledeć epizod u koj ćem još uvek vol život i priprem za odlazak u rat . Šta ? -u red , duš . rat , afganist , sto ? -pon to , duš , pon to . nisam ni potpis putovni . -duš . nisam ni potpis putovni . -id u rat.id u rat . ide u rat.id u rat . roger . oh , jeb jesam pogodje . ovo jesam biti ied , pri . -ied . voz sam , sam voz ! -Št jesam to bil ? pucnj . na osam sat . hajd na tu strojni ! Šta rad ? cilja taj obronak ! odm ! taj smer . mora izać . mora izać odavd . izlaz ! jebe seronj . pucanj , na osam sat . 300 metr . pucanj , na osam sat . 102 metr . znaš šta ? kad jesam mi rek da idem u kotli korengal , stvar nisam , uh , nisam čit nist o njo . nisam hte . hte jesam tam otić otvore uma . puk mi jesam rek da na njih puca svak dan . misl jesam jesam , bož , kak do vrag da nek na njih puc baš svak dan ? izadješ van i ubiješ proklet nepri- jate . prestanes bit , znaš , uplašen . ideš van i središ ih . i tak puk i ja doš jesam do , zna , do onog što jesam misl da će bit nas plan kamp i da ću , uh , nakon dva mese što ćem bit tam to poprav i da neć viš puc na nas . prv dan , sećam se kad jesam dolaz , nek od pilot i još nek , rek jesam , hej , ako pogledaš lev od seb , uh , to jesam pakist . zna , a mi jesam ono kao , zna , ok , to jesam pakist . a tam jesam sve plani , zna , uzvišenj . a kak se dižeš , poč bit sve hladnij . i tad jesam krenu pre kotli korengal . secam se da jesam gled kroz mal okrug prozor sa stra , slič ovom , zat sto jesam sed odm do prozor . i mog jesam vid kad jesam chinook oštr skren lev pre kotli . misl jesam jesam , jeb sranj . nis sprem za ovo . let jesam negdj oko pol sat , 45 min izn kop- ( korengal outpost ) , i sam gledaš dol , i misliš jesam , ovo se nalag usred nič . dale jesam od sveg . iskr , kad jesam stig u korengal , misl jesam jesam , ovo jesam usra rupeti . mental sklop mi jesam biti , oh sranj , ovd ću zagnoj . sećam se ukrcavanj u helikopter i hodanj uzbrd do kući . hej , jones , vi dečk sam tu stoj , to nij u red . hajd , dečk , bolj da se pokre . i sve te pušio ... i misl jesam jesam , šta to rad ? mrak jesam poč pad , i majmu jesam zavij , a ja jesam misl da jesam to taliba . i misl jesam , sranj , tak jesam bliz . svi jesam bil , kao , oh , ideš u kotli korengal ? i sažaljev jesam i men i sve ost pop men . misl jesam jesam , čoveč , pa ne moz bit toli loš , znaš ? odeš tam i pališ vlastit gov . zna , živiš u šator . doslov jesam živ u bunker , znaš , ovoli visok , nisam se čak mog ni usprav . vidiš rup od met u hesc zašt i kad pogledaš gor , to jesam kao , ne znam zašt jesam uopš postav hesc zaštit zat što ona neć zaustav met koj dolaz odozgor sa plani . zbog tog jesam se oseć kao rib u bačv . oni skuplja obaveštaj poda sad , u bit , o nači kak da postupa s nam , zat što nis , u stvar nem istraživ ili obavještajn podat o tom kak da postupa sa nam , zat što nis mor ima pos sa ljud pop nas još od 2. svet rat i vijetn , zna , ima pos s dečk koj se vraća nakon 15-meseč misij koj jesam bil u toli pun borb , zna , koli jesam mi proš . hej , idi na taj greben , jeb odm ! hej , roger , ja jesam gor kod op četir . skenira i ako ćem mor , kren ćem u kontakt . sa mnom jesam , riegel , i thomas ovd . roger , over . hej , pronać ću tog gad , i ubit ću ga , over . ok , roger . znač dolag od 1705 i 00. treb biti puc na one tam , prekid . pričeka ! vatr ! puca ! korengal outpost jesam na linij 6-3 , a ond jesam tu linij 6-2 koj drž pobunjeni , kao , da jesam povuč zamišlj crt u pes , i svak put kad dečk izad iz firebas phoenix pred lin 6-2 , misl , kao , ne ser , svak put kad pred lin 6-2 , ima kontakt . i tak jesam ja hte produz sigurnos balon , zat jer gdegod mog smest snag i gdegod mog pruz osigur to jesam mest gde ću moć ima utic na lokal populac . tez deo u tom , jesam da jesam oni dubo ukorijenje tam dol zbog obiteljsk vez i versk uvjerenj , tak da će uver te ljud da odba pobunjeništv i u bit da odba svoj član obite bit izuzet tes . trenut , cest završav kod korengal outpost- , i tam gde cest završav taliba poč . dob jesam izvešć da nas promatra kroz cel dan , tak da jesam kontakt sad , rek biti , vrl verovat ili nemin . drag mi jesam da te vid . -kre jugoistočno.t jesam u ovom prav . hoćeš li čaj ? večeras nema vrem sed i pit čaj . hte jesam sam razgovar i informir vas o projekt . koli ćeš ljud u stvar korist za izgradnj projekt ? Šta jesam ? -vidiš onu zadnj kuć , des od nje ? jeb smećkast šikr otprili 15 , 20 metr des ? da ? nek jesam doš iza ugl , vid nas i vrat se naz , čoveč . kretać se u mra . ti ćeš vod , pa ... mož kren sad ako treb . ok , rašir se . ja idem s ove stra . who , trasir metak jesam doš s ove stra ! hej ! pucnj . oni puca . tam ! gde ? odak ? rec mi , gospodi , rec mi . kim ! prv prijatelj koj jesam izgub biti jesam vimot , i to jesam bil na sam počet misije.b jesam to težak udar . i ond mesec dan pos tog , izgub jesam restrepo . tog dan kad jesam restrep ubijen , pre vez jesam javlj da ima jedini u kontakt . ond jesam jav i rek da ima žrtav . treb mi vatr potpor , cortez . nis zna ko jesam to biti , zat što nik nij ništ javlj pre vez . kad čuješ da jesam nek pogodjen , tvoj prv reakcij jesam kao , jebem , kao , ne . i ond počinješ prolaz u glav sve ljud koj tam poznaješ i želiš eliminir svoj prijate i ljud koj jesam ti najbilig znaš , ne taj deč . ne taj dečko. taj deč . znaš , src ti jednostav potone.misliš jesam , jebem . misl , to jesam biti doc restrep . biti jesam pogodjen dva put u vrat ... ali biti jesam stabil , tak da jesam to bil olakš za nas . rek jesam , ok , bit će u red , jer jesam gled u njeg . kad jesam prenesen u helikopter , još uvek jesam dis . ali , metak mu jesam pogod , um , arter na vrat , i iskrvar jesam . iskrvar jesam tok let za bolni kam vas vod dok jesam pogodje . ovo jesam veli opas područj . -ok. zat jer ako jesam ovd a oni poč delov pre nam ... mi jesam izmed . ali ako dolj rasčist , vi mož korist moj paljb iz strojni kao pokazatelj gde jesam oni , i to jesam tvoj des grani paljb , čoveč . puca na sve što jesam u planin . rek biti da zat što jos nis bil ovd dol i ne zna što se ovd nalag , jeb ću pretpostav najgor , zat jer jesam bliz kalaygal , i zat sto jesam utvrd svoj borbe položaj ovd . ok. Šta rad u korengal ? naš svr u korengal jesam da oni ima cest , i namer jesam da ta cest ide kroz korengal do doli chowkay kak biti se mog spoj sa lokal odak ima laga rut gor pre doli rek pech . a vas pos tam jesam da pokuša odrz sigurnost za osob , kak biti mog izgrad tu cest . znaš , za pet , des godi , kotli korengal će ima cest koj će bit utrt . moć ćet ima vis nov , bit ćet bogatij , bit ćet moćnij . ono što trebam , od vas jesam da se pridruž vlad , zna , omoguć nam tu sigurnost ili nam pomog kak biti vam omoguć tu sigurnost . a ja ću poplav ovo cel područj sa nov i projekt i zdravstv zaštit i sa svim . set se šta jesam rek porš nede da sve što se dogod pre kad jesam kapet mcknight biti ovd mi sad , kao , da okreć nov list . kapet kearney '' s okreć nov list . zaborav to , i ide dalj sa onim što treba učin . odrastajuć u orego , nisam sme konzumir šećer dok nisam napun , kao , 13 , zat što mi jesam maj bil jebe hippi . i uvek nas jesam ter da rad , kao , mal hippi dečj stvar , pretpostavljam izradjiv , kao , domać papir ili slik nešt ili ići , kao , u stenj prirod . bil jesam to lep djetinjstvo.jedi mi nij bil dozvolj igr se s dečj pušk ili bil čim sličn , što dečak ima , pretpostavljam mal dečj pištolj , kao , igr nasil vid igri ili gled nasil film . kao kad jesam ima igrač pištolj na vod koj jesam biti u obli kornjač , a rodite jesam mi ga oduz zat jer jesam pisa pištolj na vod ima jesam reč pištolj na seb . paljb ! sad nam jesam priorit ... u prv nekoli mese misij ... dobr jesam nas prodrm . gadj biti nas ... rad biti nam zased od 360 stupnj . sećam se da jesam razmišlj , znaš , proklet sranj , zar jesam svi iz ove držav doš u ovu kotli ? da li nek drugd uopš još bor ? zar se svak gad baš na men namer ? oh , sranj ! jeb vam mater . u cel afganista , ispust jesam negd biliz 70 post svih projekt . sve bomb koj jesam bače u to vrem bače jesam u kotli korengal . kao što jesam cnn izvest jed dan kad jesam bush to vid i rek , znaš , najružnij mest na zemaljsk kug jesam kotli korengal . ali moj obitelj , nikad im u stvar nisam pun govor sve negd do polovi misij . nisam im rek kad jesam vimot ubijen . nisam im rek kad jesam narednik padil izgub ruk . nisam im rek kad jesam pisec nastrijeljen . nisam im rek kad jesam restrep ubijen . i tad kad jesam restrep ubijen nekoli dan pre mami rodjenda . mor samé mor jesam se uliziv kad jesam nazv mam za rodjend i pretvar se da jesam sve u red hej , mam , sreć ti rodjend , znaš , kao , da , baš mi jesam dobr tu , sve jesam u red . prom jesam doš kad jesam se prebac u op restrep . usred noć izgrad jesam baz na vrh mest koj jesam neprijatelj korist , znaš , kao mest za nap , ili kao ishodiš za svoj napad , poslednj 15 mese . hod jesam uz greben sa lopat i kramp . rad jesam kroz cel noć , sam kak biti naprav mal polukrug gde biti se smest . spav biti možd neko sat i ond poč izn . tog dan ima jesam pet , sedam vatren okrš . svi u red ? da , mi ćem -da ! kop bis . a oni biti puc na nas . vid biti nas da kopa , grad ovo nov mesto. oni biti puc . mi bis uzvraćali.kad biti se sve primir , kop bis izn . kad jesam dečk izgrad tu baz , taliba , u kotli , bil jesam potpu šokira . baz jesam strč kao prst srednjak . i kad jesam shvat da viš ne mog napad na op restrep , bil jesam u prednos . poč jesam se boj . evo ti , turbanoglav ! heh , gadja dol des . gadja dol des u sel . evo ti ! -do des . idi vis des . hej , sol , to jesam ti . ne pucam izn svih . hajd , hajd ! dolj jesam u kanal ! dol jesam u kanal . -do u kanal . koli bliz ? bun , uzm vez . bud sigur da uzmeš jebe saw i .203 sa sob . wilson ide s tob , cortez . cortez . ne bri , ja ću ne bri . sam jesam nekoli vas za koj se nadam da neć usp . nakon mesec-dv , to jesam jos uvek bil usr mesto.b jesam prekriva zem , kopaju cel vrem , ulazeć u okršaj , četir ili pet vatren okrš dnev . i tak jesam -veći nas nis misl da biti se baz trebal zva op restrep . to jesam bil usr mest . to jesam bil sam ... jednostav nij podseca na tip osob kakav jesam restrep biti . rasčišćavam jesam not . čin se duž od večnos , da moj dom jesam sad udalj zem kad biti ima za poželj jed žel , žel biti bit ... ponov na toj ste nasred mor ... src me zov ka oto ... plav neb i tropsk povetar ... Žel ići kuć ... pliv u sredozemn mor ... možeš uze deč s oto ... ali ne možeš uze otok iz deč otok ostaj u tvom src nikad neć zaborav odak jesam oh , ne , nikad neć zaborav odak jesam gospodi . kak jesam , gospodi ? drag mi jesam što vas vid ponov . drag mi jesam što vas vid ponov . dobr doš u kop . Žel biti vas odves tam gor , gospodi , možd da vam sam pokaž pogled odozgor . ovo jesam juž korengal . ovo jesam , uh , misl da biti to mog nazv , ovo jesam rat zon . ovo jesam mest gde se sve dogadj . ovo jesam mest gde veći populacij u korengal živ . i mest gdj se verovat odvij 90 % borb . ako pogleda juž , pre treć greb koj dol vid , koj zov honch hill , to jesam kao neprijateljska-pretpostavljam da biti tak mog reć grani napredovanj . kao , ne mož ići dalj juž od tog . -ka to zov -honch ? -honch hill . honch hill . -prat taj greben , i dod sve do ovd , oficirski namesnič , i možd mož vid -vrh ... vrh op- . mož vid sve kući i osta . to jesam op restrep . sve juž od tog jesam neprijatelj utočiš . batt 6 , batt 2-5 imam otprili 15 bliz restrepo . nem ništ neuobičaj , kao nit bil kakv pokr jugozapad danas . ništ osim žen i dec koj idu u polj . proc neprijatejsk snag aaf jesam u konačn faz da kre sa napad i postav sve na svoj mest . posljednj 24 sat , proves kret do kontakt u sel loy kalay , odvoj aaf od lokal populacij u svr širenj nov 10 tem . hej , cunningham , usp , kak jesam obitelj ? kak jesam šta ? obitelj . -obitelj ? -billy . dobr . prilič jesam dobr . jes li bil sreć što te vid takv lud ? da , da , bil jesam dobr , čoveč . biti jesam na ranč i tak to , znaš ? ima jesam prili vid gotov sve član obite . obitelj ti ima ranč ? narav . kao sa krav i svinj i kokoš i konj ? ne . kakav ond ranč ? to jesam kao ranč sam sa poljoprivredn zemljišt , znaš , sa ograd i kamion i još koječ . nest puš , nešt divljač , znaš , da imaš na šta puc . ok , znač to jesam gom zem na koj možes ubij divljač . da . nešt takv . da , ali mi ne lov život , mi lov ljud . src i umov . jebe uvodnik streljiv . da . osvojić im src , i umov . u red , sluša . danas ćem proves kret do kontakt . svr tog jesam kak biti razgovar sa lokal o nek 10 tem , kao i o tim za rekonstrukc ces koj dolag . uzm nekoli radni iz njihov sel da u tom učestv . razgovara o incident s krav . ist tak ... -bi jesam odlič . razgovara o bil čem neobičn kao i o aaf pokr kroz njihov područj . vid da li nam mog dat nek informacij to tom . ima li ko kakv pitanj ? dečk , bit će pušio , ali ja ću odrad ovo sa vam na ter . trebam vas da ode tam i naprav ophodnj u sel zat što neprijate treb bit za pet . treba otiš tam i poter neprijate naz kak biti kup mal vrem , da se mož vrat tam gor i razgib guzi puneć ove vreć s pesk kak biti se mog , kad vas gadja , sakr iz neč . a najbo odbra ima ona koj ima već zaštit . 3-3-4 . 6-1-4-9. elevacij 1-5-7-9. i mi jesam u koringal . čim ti se otac bav ? pastir ? Šta ti radiš ? da li jesam i ti pastir ? da i vid ruk . tvoj ruk . ima prilič čis ruk za pastir . odak ti taj sat , čoveč ? ima li pun koz ? 60 koz . 60 koz ? ti jesam prilič imuć , zar ne , abd ? da . pa , šta zna o ljud u kalaygal ? kaž ... roger , nis pronaš nik drug s kim bis razgovar . počeć se povlač . hej , 2-2 , ovdj brav 1. poč se povlač pre put . oh , jebem . Šta ima ? oh , misl tip koj trč . tip koj trč ? -da . hej , liz ! pogleda . vidiš ? već jesam vid tip kak trč iz te kuć jedanp ili dvap . ne svidj mi se to . ne svidj mi oseća . hoćes da gled u smer sel ili dol u kanal ? pre stražnj stra kuć . -gleda stražnj stra kuć . hej ! sed . sed dol . naš jesam maskir jak . uprav jesam gledam , pri . hej , nastav pretraživ ovu cel kuć . traž . da , da , baš tak , dobr . ok. kom ovo pripad ? ma nem vez . hej ... ako idem s tob , neć ići s tob sad . vra ću se u kop . -ne , ne , on ide -on ide s nam . ova tip , već jesam biti u kuć . ova tip jesam doš kasnij , vid nas , i poč bež . uhvat jesam ga , i ond jesam poč rad ovo što rad sad . hej , rec ovim tip da sed u moj kamion , nek sed na ruk . ono što jesam prat doš jesam u kotli 11. apr . tam ima 107-milimetarsk rak , nekoli sandu streljiv za pkm i ak . str jesam uvek pisut , osobit noć kad ne možeš vid šta dolag pre teb . kad jesam poč tam , ima jesam možd četrnaest dečkij tam gor . misl , ne treb pun . nekoli automatsk puš zadrž će , znač , cel deseti prikova , dok ost lak mog doć sa stra i obuhvat te i , znaš , jednostav očist kuć . nik ti neć pomoć . ti jesam na ničij zem . kop jesam sam sedamst , osamst metr udaljen , ali ist tak mož bit i u drug držav jer oni ne dolaz k teb . bar ne na vrem . kop pri indirekt paljb . kop pri indirekt . ne mog vid šta rad . dnev sveto.t jesam nešt . bolj od bil čeg što ima . trebam još jeben 240 ovd ! jed jesam kod karing , ost jesam kod dallas . tam gor . pti koj vol . ok , roger , prilič jesam odrad ivi honch hill- . hoć ga oter jugoistoč do 3-0 , sam jugoistoč od tog . velik vatre okrša , odlič . jeb krkanje.t jesam bil zabav , čoveč , to jesam bil zabav . nem te drog . to jesam kao crack , znaš ? možeš skak s padobran ili rad bunge skok ili , znaš , voz se u kaja , ali kad puca na teb , ne možeš se spust . nem nič , što to mož zamen . kak češ se ond vrat civil svet ? nemam poj . hej , jes čuo kak vrt u praz ? -zdim jesam cev ! -jes li ti men čuo ? da , za koj jesam kur bil ona prv šarž , rodjak ? biti jesam lud ko kur . hej , čim jesam provir , sve pogod ko . i sam jesam sklizn niz stepeni . uobičaj planir . biti jesam ... -do ! putanj let ... on jesam izvrst kuvar , dale najbo kuvar u korengal , definitiv . dos jesam jedn u restrep , skuh nam svež kraveti , od friš krav . to jesam biti dobar dan . jonesi , hoćeš još jed , čoveč ? u red jesam ? ne , ne vol jeb pun trbu . čoveč , na tv- jesam . dodj ovd po prav stvar . ne opir se , ne opir se . zašt te viš ne zeza , čoveč ? biti jesam jed od prv s koj jesam se zez . pa , pogleda ga , pogleda kak jesam seksi.misl , pogleda tog tip . on jesam jed prekras muškar . jeb biti ga odavd do sad- . razgovara o ces izmed omar i kandalay . koj tip ? kog jesam zadrž ? on kaž da jesam zadraž nek tip . haj se , haj se . nai jesam zadrž od stra lokal u kalaygal koj nam jesam rek da nij biti dobar i da jesam saradj sa sadikul u za koj jesam kur sadiku zadužen , rudy , mudjahedin ? da , rad jesam s mudjahedin . i , on jesam rad s mudjahedin . rek jesam vam u počet ako nek za nek kaž da jesam loš , ja to moram istraž . sad nds razgovr s njim . nij u zatvor . nik se loš ne odnos pre njem , s njim se razgovr i postavlja mu pitanj . misl da jesam biti vrl iskren o tom kak postupa s ljud s koj razgovara i ispit . bil jesam prilič pošte . ja nisam kao jim mcknight koj odvod ljud strp ih u bagram i oni se nik viš ne vra . on kaž da jesam veo sreć što jesam ovd , i da rad dobr , ali kaž da jesam priv mohammed youssef , i mohammed youssef nij se vrat . rudy , u kur , ko jesam taj mohammed youssef ? sin od mohammed kal , tip koj jesam odrez glav onom radni . to jesam zat što jesam vid snim gde rež glav . vid jesam ga kak to rad . vid jesam to vlastit oči . ne shvataš da me zabo kur . a stvar koj me najviš žalos jesam to da koli god kape kearney dolag i provod raz shur i govor im o pozitivn stvar i tom kak im mož pomoć , čin se da ništ ne postiž . znaš ? čin se da sve što jesam on mi jesam krenu korak napred a čin mi se da jesam oni krenu dva kor unaz . ima tri seo stareši koj jesam doš i žel razgovar . još nisam sigur o čem žel razgovar . to jesam dobar znak . to jesam prv put da se dogod ovd gor na op restrep . zna jesam ljud dolaz stareši jesam zna dolaz i govor kak ima nek informacij , ali kad biti ih mi zva , znaš , nikad sam nis dolaz k nam . tak da jesam to pozit znak . da li jesam čul o krav krav ? -da , američk vojni jesam jesam ubi . ubi jesam -da . znač zbog tog jesam doš . Žel informac o krav on jesam vlasnik krav . u red , krav ? razl zbog koj jesam jesam ubi jesam taj zat što se zapl u bodljikav žic i bodljikav žic ju jesam isek , tak da jesam jesam mor ubi kak biti joj skrat muk jer da jesam jesam izvuk , svaka biti bil beskoris . zat jesam jesam ubi . -pita zat jer jesam to bil nezakonit . nezakonit ? -da , nezakonit . ubi jesam ? -da . Šta žel naprav ? -sam im rec . Šta žel da mi naprav u vez krav ? Žel nekakv odšt ili on kaž da jesam to do vas , ako žel dat nov ili koi krav košt ? negd oko četirist ili petst dolr , što jesam bliz dvades , dvades i pet hiljad afgha , pri . jes li mi ubi tu krav ? pa , bil jesam zapetlja u žic , gotov mrtv . 324 ju jesam dokrajč zaklavš jesam . pri . neć bit u mogućnos dat mu nov u zam za krav . ali ono što mu mož dat jesam riž , grah i šećer . gleda , odšt koj će on dob bit će , znaš , zavis od teži krav . koli god jesam teži krav bil toli će klogr riž , gra i šećer dob . jesam l '' to ured ? oni hoć nov . neć bit u mogućnos dat im nov . ako jesam to sve po što jesam doš neć to dob 626 broj stanj , imam 20 na restrepo , 15 na kop- , 4 na op1 , 4 na dopust , 6 ana vojni i jed prevodite na restrepo , prekid . govor glasnij , nik te ne mož čut , pri . 626 broj stanj , lma 20 na restrepo , 15 na kop- , 4 na op1 , 4 dopust , 1 novinar , 6 ana vojni , i 1 prevoditelj nisam zna da i oni ima matemati . da ! spaljiv gova ! crn ce vam izn deta o spaljivanj gova . hej , čoveč , paz se , prokletstv ! drug vod ubi jesam tu krav i sad jesam ja moram plat . Žel vid spanky i vaugh kak se rva . vaughn biti jeb uništ spanky . -pozov ga. vaughn ! vaughn , razb ćes spanky bul ! dolag , boj da ne izgubiš . čoveč , ako izgubiš , tak mi bog pomog . loš će se odraz na men ako izgubiš . bolj ti jesam da ne dozvoliš toj trešnji da te razbij . uči ga snažn . sred ga , sred ga. vaughn . Šta jesam , čoveč ? hajd , uzvr ! -takv jesam mal kučki . u red , hajd . razdvoj ih . koj kur , spanky ? dozvol ćes mu da te sred ? daj mu nek se umor . -okre ga , čoveč . da , tak jesam ! kras , tak jesam . ti jesam pušio !