 том и Џери у брзи и жестоки оставим те самога један сат , |а ти ми уништиш кућу ? а ти , ни ти ниси бољи . обојица сте избачени ! да , то би све могло бити ваше . ова кућа са свим погодностима . смештена у буколичком , |ексклузивном окружењу у боровој долини . ова кућа од милион долара|гледа на миран пејзаж голф терена и гробља|у боровој долини . ово је кључ који|може отворити врата ваше будућности као особе|која живи у стварно великој кући ! то све може бити ваше|ако победите у невероватној|супер трци . последња телевизијска пародија|Џ . в. глобвоблера . да би се такмичили , такмичари|морају имати властита теренска возила|и морају доћи у глобвоблер студио у|прелепом холивуду у америци ! Још само једно место је остало.|пријавите се данас ! то би могло припадати вама ! |пријавите се данас ! холивуд|половни делови гледај , кловне , |твоја гледаност опада . имам идеју како да зачинимо|твој шоу и извучемо те из ватре.|треба ти партнер . партнер ? да.|партнера животињу . шта ? као пса ? мајмуна ? |можда папагаја ? ирвинже , довези гдина враголанка . хеј , мислио сам да ти угошћујеш|допадљиве животиње . да , господине , али ова животиња|изгледа мало опасно . кловне , животиње могу да осете|негативне вибрације , зато силази с те столице и|поздрави гдина враголанка . желим да гдин враголанко и ти одмах|почнете са радити на тачци . добар пас . стани ! |склоните га с мене ! не ! хеј , склоните га с мене ! мама ! |-Ја сам геније ! тај медвед има таленат ! |шта је следеће ? господине , ако се сећате , |тражимо још једног такмичара за|невероватну супер трку . треба ми нешто лудо и дивље , |нешто потпуно неочекивано . стој ! акција ! ово је наше|каскадерско подручје . ово су све професионалци.|не покушавајте ово код куће . узми моју руку , клариса ! |-волим те , френк ! шта је ово ? како изгледа , они су овде|на аудицији за преостало место у|невероватној супер трци . Је ли ово нека шала ? |маца и миш ? овде се ради о подвизима|и стављању живота на коцку ради велике дебеле награде.|ово није документарац о природи . позови осигурање ... |-господине ! то је ... он . Јежим се од овога.|-он је председник холивуда . од њега и треба да се јежиш . поздрави , ваша драгоцености.|империјски вођо холивуда . смешак , ирвинже . ужаснут сам , господине . слушај ме , Џ . в. цуре и ја смо начули шта сте говорили|о мачки и мишу . да . они желе да се такмиче.|хтео сам позвати осигурање и ... ово је најбоља идеја за|невероватну супер трку досад ! добро размишљаш , Џ . в , |брзо реагујеш . да , ваша блиставости , хвала . био сам сигуран да ће вам|се свидети . према изгледу ове маце рекао бих да не преза ни пред|чим како би победила . апсолутно . генијално . Људи воле|зликовца поквареног до сржи . некога ко ће урадити оно о чему|они само сањају , како би победио ! запамти , Џ . в , кад сумњаш , |сагни се колико год можеш и апелуј на људске|основне нагоне . хвала , ваша светлости.|и опет сте у праву . наш је посао овде готов , даме . напред , Џ . в. глобвоблеру|и повећај гледаност ! изгледа да су два места|слободна . момци , примљени сте . само се потпишите овде . ово ће бити највећа стварна игра|у историји телевизије . овакав шоу могао би ме учинити|потпредседником холивуда . ова двојица су ужасна . да . савршено је ! и идемо ! здраво свима у телевизијској|земљи и добро дошли у|невероватну супер трку . Ја сам милојко пантић . а ја сам лепи Џони . овде смо у|прелепом детроиту у мичигену ... овде смо у прелепом|холивуду у калифорнији ! тако је , Џони , |невероватна супер трка . требало би бити узбудљивија од ичега|што је човечанство искусило у свом кратком боравку|на планети земљи . а говорећи о планети земљи , |милојко , ту ће се и одржати наша трка . тако је , Џони . трка почиње|овде у Јужној калифорнији , а завршава се у мексику . а ово је кључавко који отвара|врата наше изврсне награде , огромне куће ! |-прекрасна је , Џони . а њу ће добити победник|невероватне супер трке . идемо да упознамо|наше такмичаре . ти си сигурно ... бодљикави коњ , |вама на услузи . и волео бих да поздравим своје|обожаватеље . и могу ли само додати да ће сви|приходи које освојим бити донирани мојој омиљеној|добротворној установи . а која би то била , бодљикави ? Ја . то је сигурно разнежило срце|америке . бодљикави коњ , истински херој златнога срца.|срећно . кога ту имамо , Џонимире ? изгледа као слатка стара бака . слатка је и драга , и дражесна и стара колико год|може бити , зар не ? хвала ти , синко . Ја верујем да си млад|онолико колико се младим осећаш . увек сам волела добру забаву|и искрено такмичење . а ко је овај слатки , малени дечко ? ово је дрипац.|он је мој цели свет . дрипче ! врати добром човеку|његов прст . животиње те једноставно не воле , |пантићу . мораш то запамтити . срећно , бако.|и срећно , дрипче . а како се ви зовете , |господине ? Ја сам гортан , |разарач светла . нервозан сам . никад нисам|био на тв-у . стварно ? сада сте на тв-у.|а одакле сте , гдине разарачу ? према одећи нагађам|из оукланда у калифорнији ! са нилтора , близу вањског торња|у унутрашњем кругу зелене ватре у димензији таме којом владају|владари страха . лепо . а шта радите на нилтору , |гдине разарачу ? имам цвећару и|продавницу разгледница . разумем . и тражите шансу у вези те|велике новчане награде и те фантастичне куће.|-да , то би било лепо . Човек се умори од таме|која разбија душу и бескрајних врисака који|испуњавају ваздух нилтора . гдине разарачу , занима ме шта напаја ово ваше|возило чудног изгледа ? напаја га патња хиљаде|проклетих душа . изгледа да је слаб|на очување природе . срећно , гортане , |разарачу светла . хвала , милојко . здраво|мама а ви сте ? здраво ! Ја сам мелори|из вотертауна у вискосину . сви ме зову|фудбалска мама . добро , фудбалска мамо . а ви сте ту|у свом фризираном мини комбију ? да . знате , између школе и|фудбалских утакмица и посла као продавачица , одлучила|сам да ми треба хоби . фантастично , фудбалска мамо.|деца су вам сигурно поносна . да . руфус , гантер , ангус и шајлок|су јако поносни . момци сигурно помажу . не , ангус је девојчица . здраво , децо ! |не заборавите да напојите овцу ! и без мачевања у кући|док маме нема , добро ? као што французи кажу пуно|среће вама , фудбалска мамо . и долазимо до ... Ја сам др професор , супер домишљати геније . и без сумње ћу бити победник|ове трке . као што сви знамо , наука|је златна . ово изгледа као доста софистицирана|машинерија , докторе.|-да . а какво гориво троши ? антиматерију.|-није ли то најексплозивнији и најмоћнији извор енергије|познат људима ? да . мој специјално дизајнирани|антиматеријски мотор . не пуни се . користи најефикаснији и најмоћнији|извор горива . шта се догађа ако та ствар|дотакне материју ? одмах би избрисала све|у својој близини . шта ради ова малена стварчица ? не ! не дирајте ! та технологијска ствар заиста се|брзо креће , зар не , милојко ? баш тако . а овде су маца и миш . нисам знао да су ти такмичари|прикладни . и ко је овој маци дао|возачку дозволу ? и шта вас двојица имате за рећи|нашим гледаоцима ? тако је . они су животиње и|не знају да говоре . не , али очито знају да возе . хеј ! види овај аутић|мишје величине . сладак је . до које брзине га можеш|дотерати ? Четврте ? Четврте.|-шта ради ово малено дугме ? добро . овиме се можемо|склонити до самог почетка . и видимо се на циљу у мексику . невероватна|супер трка и кренули су ! браво , дрипче ! такмичари ће морати да учине прве|модификације својих возила како би прошли кроз овај ужасан|промет у Јужној калифорнији . и изгледа да управо то и раде . добро.|знам шта сада треба . хеј , шта смера та маца , милојко ? мени не изгледа добро , Џони . то је било близу.|-та маца је динамит ! мексико изгледа да лепи дечко води . дрипче ! не ! злочести пас ! дрипче ! не ! пусти ! пусти ! овој злочестој маци било би добро|у рупама нилтора . можда ћу јој смрдљивом махуном|вратити мило за драго . погодак , |господине ! ултра , супер , динамичан , |мега погодак , ирвинже ! не можемо ово завршити|у мексику ! назови посаду , реци|да помере циљ . куда , господине ? ирвинже , који од ових облика је|мексико ? овај , господине.|-да видимо ... како би било да их одведемо ... и стижу такмичари ! хеј , победио сам ! |дај ми кључ . не тако брзо . Је ли то био ударац ? божанственог ли дана ! |Јесам ли победила ? не узбуђујте се превише . управо су нам јавили из|холивудског студија да ће невероватна супер трка|бити продужена . идући циљ смештен је|дубоко у срцу прашуме амазона.|-шта ? о чему говориш ? није ли то изврсно ? амазон здраво опет . лепи Џони из срца амазонске|прашуме са водитељем милојком . такмичари се неустрашиво|пробијају напред кроз густу прашуму на путу|ка врло нестабилном и климавом мосту . стижу такмичари ! изгледа као бодљикави коњ . то је било близу . да , баш је . а ево долази ... изгледа да је бака . надам се да може прећи мост|ком недостају дашчице . на репу сам ти , лепотане ! не ! изгледа да је|бака у невољи ! да . и штета што нам правила|не допуштају да скочимо у помоћ тој драгој , |јако старој дами . не , то би било варање . ако ова дама падне кроз труле|даске овог древног моста и задеси је зла коб , ми ћемо|морати да пређемо на рекламе . изгледа тако беспомоћно|и осетљиво . тако слабо , тако сувоњаво . тако шепртљаво и пенушаво . тако хрскаво и кремасто . врло импресивно . хеј ! изгледа да гортан , разарач|светла , сада прелази . гортан је у невољи.|-баш је ! онај његов тешки метал ауто је|малко превише за тај стари мост . кнаргаке црнокрилни ! позивам те да се појавиш и|употребиш страшне моћи и подигнеш ме преко|ове препреке . гортане , то је био трик ! сам си обучио ту птицу ? не . кнаргакова душа припада|пораженом душманину који је заробљен и|присиљен да служи . зна да говори ? можемо да|га интервјуишемо ? морам ићи . заостајем . да . лепо те је видети опет , |гортане , разарачу светла . хвала , Џони . и тебе . не бих мислио да је он|љубитељ животиња . питам се ко је следећи . такмичари|живи песак Чудно . уопште не изгледа као|оно на мојој карти . па , знакови не лажу . проклетство . управо сам га опрала.|позваћу далеку звезду . здраво . хвала што сте назвали уред|далеке звезде . зовем се дејв.|желите да се претплатите на бесплатну музику ? |-не , хвала , дејве . имам хитан случај . разумем . сад ћу вас пронаћи|на свом екрану . ви сте мелори мекдугл , |фудбалска мама . налазите се у удаљеном и|неистраженом подручју амазонске прашуме . у чему је проблем ? |-видите , то је управо то . тонем у живи песак и треба ми|помоћ да се извучем . бојим се да то не могу . шалим се . консултоваћу компјутер|далеке звезде за живи песак и видети можемо ли вас|извући од тамо . само следите упуство на екрану . живи песак|пријатељ или непријатељ ? на нашој занимљивој планети|постоји много врста живог песка . пустињски песак , мочварни живи|песак и прашумски живи песак . одабрали сте прашумски . молим одаберите у којој|сте прашуми . Јесте ли у а : белгијском конгу , б : Југоисточној азијској прашуми , |или ц : амазонској прашуми ? амазонска , да . одаберите шта желите да радите са живим|песком који сте одабрали . желите ли а : направити живи песак , |б : ставити живи песак у врт или ц : изаћи из живог песка ? да бисте изашли , притисните ... Чекајте минут . мислим да је неко ово|намерно урадио . не , не иди тим путем , мишићу.|трка је овуда , да ! комби ми је потонуо у живи песак , |па сам ваљда испала . узми наранџу.|даће ти енергије . срећно ! штета за фудбалску маму , Џони.|-да , навијао сам за њу . али шта је ово ? |та луда маца стала је на крају моста.|има тестеру . Њушим покварени трик . изгледа да се тај трик|маци обио о главу . баш је . а у реци има пирана које|једу маце . то је тиера дел фуего.|-а то ? то је антарктик , господине . фантастично ! такмичари ће морати да преправе|аутомобиле да пређу воду . то ће још повећати гледаност ! управо сам из холивуда добио|изврсне вести и сигуран сам да ће их такмичари|радо чути ! такмичари ће сада кренути према|најјужнијој тачци Јужне америке где ће се припремити за|тежак прелазак од кејп хорна до антарктика . и баш ће наши такмичари бити|срећни кад то чују ! и ево их ! дај ми тај кључ ! |-не тако брзо , бодљикави . милојко има неке вести|за све вас ! тако је . трка је продужена . и видимо се на антарктику ! |срећно свима ! антарктик|овуда тако је , дрипче ! неће нас слаба кишица|спречити да победимо . то ме подсећа на једрење око|рта крвавог плиха на нилтору . не , ово је ужасно . престани тонути ! можда то и није тако лоше . госпођице сирено , имате среће . Јер се бодљикави коњ|управо насукао на вашој обали . и чим осушите ту наквашену одећу , |наградићу вас тиме што ћу допустити да ми|направите вечеру . ово је управо стигло . разочаравајуће вести|са Јужног атлантика . изгледа да је бодљикави коњ скуван|у сланој супи и сервиран уз кремасти муселин|од капара и копра . испао је из трке.|али звучи сласно . гортане , честитам што си први|дошао на антарктик . хвала , Џони.|и здраво , милојко . гортане , јеси икад чуо|о ономе кад ставиш језик на комад|смрзнутог метала ? не . шта ? гортане , кажу да ако|језиком додирнеш комад смрзнутог метала , |да ће се залепити . зашто ? |-да . шта ти мислиш , гортане ? хоће ли се залепити , |да или не ? не , то је глупост.|одговор је не . неће се залепити . а шта са стављањем новца|тамо где су ти уста , гортане ? како то мислиш ? |-овде је Јужни пол . зашто не пробаш ? шта ? мислиш , да гурнем језик|на овај глупи метал ? ко би мислио да је такозвани|разарач светла тако велики цмиздравац.|-упозоравам те ! не треба ти покварена чаролија . ако|мислиш да ти се језик неће залепити хајде , покажи нам . добро . само да вама смртницима|покажем да грешите ! ево . хајде , гортане . радим , радим . ево . видите ? рекао сам вам . рекао сам ти.|-знао сам . хеј , Џони , гледај . лед пуца . у праву си . скочимо на сигурно . хеј , шта је са мном ? хајде , момци . и изгледа да је гортан|испао из трке . баш је . али бар смо једном за свагда|доказали да се језик лепи за метал ако је доста хладно.|-и то је нешто . проклињем ваше душе , смртници ! неко је баш лош губитник . остају нам маца , миш|и наравно бака . да . и ево их . попричајмо с баком . бако , сигурно би људи код куће волели знати шта мислите|о досадашњој трци . то је прелепо такмичење . добро је да учествујемо у старинској , чистој , |здравој трци ! дрипче . дрипче ! мама долази ! господине мацо , како ћете ноћу спавати након|тако поквареног трика ? мислим да ће добро спавати . изгледа да маца води . изгледа да су нам остала само|два такмичара . тако је . мачка и миш . ловац и плен . Јачи и слабији.|-грабљивац и јело . велики и малени.|-добро , мислим да смо схватили . прелаз само погледајте гледаност , |господине . Јој ! |пробили су графикон ! ако ме то не учини потпредседником|холивуда , не знам шта хоће . морамо ово|да наставимо . шта може шоу учинити још|узбудљивијим ? где су ? тркају се преко антарктика.|следећа станица је аустралија . аустралија ? није ли одатле моцарт ? не . то је аустрија , |господине . да . како да тамо дођу ? стандардна процедура је|летење или једрење , господине . мораш научити да размишљаш|у ходу , ирвинже . али како би другачије дошли тамо ? |огромна количина воде је између антарктика и аустралије.|-тачно . мислите ... |-да , настави . испод воде ? |-погодак ! такво ће те размишљање држати|изван собе за пошту . трка између антарктика и аустралије|одржаће се под водом . први пут|на телевизији . да видимо колико нам може|порасти гледаност . циљ видим миша , али нема ни|трага маци ... Чекај ! ауто му је тамо , али маца|није у возилу . као што знамо , такмичар мора бити|у возилу да би остао у трци . Честитам , гдине мишу ! |преузели сте вођство . толико сте близу да постанете|власник куће . сада је време за|преправку возила јер почиње следећа етапа трке|до аустралије . испод воде . тешко за мацу . да , мачке уопште не воле воду.|нарочито ова . аустралија сок од|рибе резач|стакла гдине глобвоблеру , господине , |маца је испала из трке . волим ту мачку . та подла маца|нам је подигла гледаност . вратите је у трку ! |-да , господине . доба '' дан|такмичари полако , бубко . идемо . доба '' дан момци и девојке.|ту смо ... не , ово је добар дан . ти си рекао доба '' . сад сам ја збуњен и|мени звучи чудно . боље да ти . добро . ти узми бубка . мислим да ме тај кенгур баш|не воли превише . глупост . узми узицу.|добар дан , људи . овде смо у прелепој , врућој , |влажној аустралији пуној буба . и поздравите нашег амбасадора|добре воље , бубка , кенгура боксера.|није ли сладак ? прекрасан је . доба '' дан . следећи део трке одржаће се|у суровом подручју . није ли тако , милојко ? онда на север до веипе на|најсевернијем делу аустралије . идућа етапа трке управо ће|почети . и ево их ! то изгледа као бака . да.|и то је невероватно . Јер кад смо је задњи пут видели|појео ју је кит . никад не потцењуј старије . нарочито баку . не , господине . овај је стари|шишмиш препун изненађења . хеј , то је миш . има ли трага маци , господине мишу ? мислим да се завеса|спустила за мацу . баш штета . Његов покварени став|чинио је трку јако узбудљивом . па , срећно , глодару . мој малени ! волим те ! запалимо гуме , дрипче ! Чекај мало , шта је то ? изгледа да је мрежа заволела|одређену мацу . Чему труд ? |он не може да победи . бака и глодар већ су на пола|пута преко аустралије . да . мислим да у мацу можемо|забости виљушку јер је већ готова . а и њен ауто . метална опрема увек је охрабрујуће видети момка|који не одустаје . да . али овај је случај|безнадежан . нема шансе да ће маца|успети да надокнади предност миша и баке . да . морао би цели аустралијски|континент пресећи на пола . а то баш није вероватно . нека сам проклет . не ! он неће ... сигурно хоће . та луда маца|ће пресећи аустралију на пола . шта кажете на то ? |-баш је то нека упорна маца . боље да сиђемо с|овог континента пре него што потоне на дно . аустралија покварена , прљава мацо . тако ти и треба , |злочеста мацо . падамо , дрипче.|брзо , падобрани ! ти незахвални малени смрдљивче ! да није било мене још би био у лабораторији|за тестирање на животињама и прскали би ти спреј у очи|и пио би боју . Џеронимо ! отвори падобран , дрипче.|отвори падобран ! дрипче , не могу ... бака је испала из трке.|средила ју је маца . сад су само она и миш.|-све се распада . слушај , ирвинже . ова трка|предуго траје . пажња публике иста је као|код кокер шпанијела . боље убрзај задњу етапу трке или|ће твоје јадно дупе махати па-па . али рекли смо публици да ће трка ићи|кроз најдивније градове света . а још нисмо били ни|у кливленду . ирвинже , публика не жели хрпу|лепих градова . желе акцију . акцију и|пуно експлозија . желим да се трка заврши|за пет минута , ирвинже или ћеш разврставати пошту ! |-да , господине . добро дошли|такмичари изгледа да су нижи облици живота|преузели вођство . тако је , Џони . мислим да су учинили нешто|за самопоштовање свих животиња прекривених длаком . томе и Џери , као јединим преживелим|возачима у нашој невероватној супер трци , дајемо вам две ракетне летелице на нуклеарну снагу . и дошло је до мале|промене плана . имате само пет минута|да завршите трку ! тако је . кад напустите борнео прећи ћете европу и атлантски|океан до добре старе америке . онда ћете прећи континент да дођете|до циља у холивуду у калифорнији за пет минута ! срећно . и нека победи|најбоља нижа врста . азија европа атлантски|океан америка напред|томе ! циљ овде смо на циљу , |где публика нестрпљиво чека да види хоће ли победник|бити мачак или миш . за бога милога . Чујемо их како долазе . изједначени су.|није ли тако , милојко ? тако је . Једва могу изговорити ишта разговетно|уз овакво узбуђење . уз ту брзину колико ће им требати|да дођу до циља ? с тобом сам . уз ово узбуђење|тешко је смислити и обичну реченицу . али ко ће победити ? мачак или миш ? |Љубимац или штеточина ? каучогребач или сирогрицкаш ? |ко , ко ? и ево их . какав невероватан|задњи круг . тачно ? и сада су 150 метара од циља , |а води том . не , Џери . не , том . не , Џери ! том . Џери . том . Џери . том ! Џер ... т ... Џ ... нерешено је ! |-нерешено је ! Честитам , момци . имам добре|вести и лоше вести . добра је да сте управо завршили|најспектакуларнију трку у историји . а лоша је|да је нерешено . а у нашем уговору пише да ћете|обојица морати поново да извозите|целу трку . од сада , холивуд ће представљати|морал , здравље , добру , чисту , породичну забаву . шта је ушло у њега ? не можемо имати такав став|у холивуду . данас је твој срећан дан , ирвинже . или да те зовем новим челником|глобвоблер студија ! боже.|Челник глобвоблер студија . баш лепо да си ми набавио|нови дом будући да си ми уништио стари.|и кад смо ... томе , опет онај миш.|избаци тог миша из наше куће ! немој само стајати , учини нешто ! |крени ! хајде , пожури ! избаци тог миша ! превео и адаптирао|небојша н. младеновић