 potčinjav o all , dok lež ovd ranj , slomlje duh čuj u glav sudijin glas kak me proglašav kriv . kaz koj mi jesam dodelj jesam po tvoj reč : Žen i muškar kriv za preljub ili bludničenj kaz svak od njih sa po sto udar bič ; ne dopus da te samilost dir u njihov sluča na način koj jesam all prepis , ako veruješ u alla i posled dan ; i nek grup verni prisustv njihov kaz pre dve godi , jed sunča dan , na pijak primet jesam rahma , najlepš muškar kog jesam ikad vid . od tog dan , stal jesam primeć njegov prisustv kad god biti išl na pija . bil jesam oduševlj kad jesam sazn da njegov prisustv na bazar nij bil slučajnost . jed dan jesam predlož da se taj sasta , i ja jesam rek , da . kak jesam mese prolaz naš vez se produblj Štaviš , iz naš ljubav jesam poč da ras nov život . naš sreć nij proš neprimeć i usk , zavid oči jesam post zlob jezi . ignoriš te ljud , rek jesam rahm i ja jed drug , i veru u allahov milost . naiv , mlad i možd zaljublje , ali misl jesam da jesam tvoj svetost na naš stra . rahm i ja jesam del ljubav , poverenj i dubo poštov jed za drug , kak biti all mog bit protiv tog ? zašt biti ? kad jesam ima 16 godi , otac mi jesam saopšt ves u kuhi . udaćeš se za aziz ; on jesam iz moral porodi i dobr će se brin o teb . dan mog venčanj jesam viš biti proslav moj porodi neg moj . odm u mom bračn dom , moj muž mi jesam priš . od tad uvek ustuk od njegov dodir , gad mi se njegov miris , čak i ako se uprav okup . ipak , o all , povin se njegov zapovest koj tvoj reč odobrava puštam ga da me uzm svak put zat što svak put kad ga odgur , on citir teb : pita te o žensk ciklus kažeš : oni jesam smetnj i zagađenj zat se drž dalj od žen dok ima ciklus , i ne prilag im dok ne bud čis ali kad se oči , možeš im prić na bil koj način , u bil koj vrem i na bil kom mest koj ti jesam dosud all jer all vol one koj ga stal sled i vol one koj se drž nezagađen i čist . o all , najveć kažeš da muškar treb da šti i izdržava žen , zat što jesam jedn dao viš snag neg drug . osećam , najm jedn nedelj , snag pesni mog muž na mom lic . o all , najveć Život s moj muž jesam teš podnošljiv , ali potčinjavam svo vol teb moj muž me izdržav , zat jesam pobož posluš , i čuvam u odsustv mog muž on što mi nalažeš da čuvam . ali moj muž , hranitelj i zaštitnik , boj se mog neverstv i mog loš ponašanj , optuž me da jesam mu nezahval , uvek nalag razl da sumnj u moj lojalnost njem . i nakon niz pret i upozorenj poč da me tuč . o all , najmilostivij , najmilosrdnij . kao što zahtevaš od verujuć žen , spuštam pogled i čuvam svo skromnost . nikad ne pokaz svo lepot i svoj ukras , čak ni lic ili ruk . nikad ne prav buk stopal da biti skrenu pažnj na moj skrive ukras , čak ni na zabav . nikad ne idem iz kuć osim ako nij zaist neophod , čak i tad sam uz očev dozvol . kad ipak izađ , prekri vel svoj grud , kak jesam tvoj želj . ponek zgreš . zamišljam da osećam kak mi vetar duv kroz kos ili sun na moj kož , možd na plaž . sanjar o dug put po svet , zamišljam sva ta mest i ljud tam negd . narav , nikad neć vid ta mest ili upozn mnog ljud zat što jesam veo važ da čuvam svo skromnost da biti ti udovolj , o all . zat rados rad kak kažeš i pokrivam tel od glav do pet osim kad jesam u kuć sam sa član porodi . uglavn jesam zadovolj svoj život . međut , stvar jesam se promen otk jesam brat mog oca , hak , kod nas . ček dok ne osta sam kod kuć i ond dođ u moj sob . ond mi nared da mu rad stvar , da ga diram na najintimnij mest . otk jesam sa nam , poč jesam da nos veo i u kuć da biti ga odvrat . ali to ga ne zaustav . več mi jesam dva put skin veo , pocep mi donj veš i sil me . kad jesam rek maj , rek jesam da će razgovar sa moj ocem . ali moj otac jesam nared i njo i men da ne dovod u pit čast njegov brat . osećam bol svak put kad moj ujak dođ da me vid . osećam se zatoč , kao život koj ček na klanj . nos krivi i sram u seb , i osećam se napušt , iak jesam okruž porodic i prijatelj . o all , hak jesam otiš , sad kad zna da jesam trud . presud koj jesam ubi moj ver u ljubav jesam u tvoj svet knjig . ver u teb ... , potčinjav teb ... oseća jesam kao izd sam seb . o all , koj daješ i uzimaš život . upozoravaš sve koj ver u teb da te sled da biti dostig blaženstv . nisam rad ništ drug čitav život osim što jesam sled teb . i sad kad se mol za spas , pod svoj vel , ti ćutiš , kao grob koj jedv čekam .