 u red , sin , kak se zoveš ? već zna moj ime . svejed , vol biti da mi kažeš . zašt ? to jesam zbog njih . ko jesam oni ? ko god ovo sluš . zov se harv miler . kad jesam rođen , harv ? 19. apr , 1989. imaš 22. to jesam dobr godi . vol biti da ja imam 22. ja biti vol mnog što šta . Šta biti vol , arv ? da jesam negd drugd . pošt . harv , žel da učiniš nešt za men ? Šta ? Žel da mi kažeš šta radiš ispred men krvav i uhapšen ? -odak da poč ? nadam se da nećeš izostav deo u koj naš zajedničk poznanik otkriv da ga voz u intenziv neg . zašt misl da ga pozna ? zbog izjav oko 30 očevid . zna jesam da jesam treba da bud mal manj upadljiv . možeš da se šališ s tim , ako hoćeš , harv . ali situacij jesam ozbilj . na osnov stanj tvog lic mog reć da nis započ iznenad nap na g. roper . ako jes , nij biti baš uspeš . uzimajuć u obzir njegov istor , možd jesam reag u samoodbra , ali on jesam taj koj jesam u bolni . ukoli se ne probud , bićeš u velik nevo . ako se probud i bud ubedljivij od teb i dalj ćeš bit u velik nevo . na slobod jesam biti sam nekoli nede , harv . nijed sud u englesk te neć posmatr kao zlat deč . ovog put neć bit uslov od 12 mese zbog dobr ponašanj . tak da , ukoli bud smatr da lažeš ili ne sarađuješ , to će se tumač kao kršenj uslov slobod i ja ću te posl naz u zatvor . da li me razumeš , harv ? da . u red . ond pokuša da ništ ne izostaviš , hoćeš li ? ako zaist žel šir sli , ostać ovd nek vrem . imaš moj pun pažnj do kraj večer . r a j s Šest nede ranij demps , harv jesam . izaš jesam . sinoć jesam dob dokument , nisam ima prili da telefoniram . druž , sluša , treb mi pomoć . nemam dovolj par za voz . otić ću na stani , čeka ispred do tri . ako nemaš ... dođavo . sranj frizur , staromod odeć i nervoz pogled . ili jesam pušten iz zatvor ili izbačen iz voj . kak jesam , demps ? nij loš , harv , nij loš . pogleda se . nis se uopš promen . ne mog da ver da jesam proš šest mese . -proš jesam godi . stvar ? da . ond mi nis mnog nedostaj . lažljiv đubr . znam . dvanaest mese i tri dan sa ovim jutr . nis misl da ću te prepozn s obzir da jesam nas sve odjeb . godi dan ništ , a ond poziv u pomoć . znaš kak jesam , demps . nisam žel da me vid ... znam kak jesam . hajd . izgledaš dobr , druž . hva . kak jesam bil ? mnog čitanj . mnog protraće vrem . preživ jesam . jač jesam od men . kao da jesam to nek doved u pit . hoćeš da pešačiš do kuć ? verovat biti bil bezbednij . Šta jesam bil s kombi ? zaplen ga jesam cari . privrem zam . od nul do 100 ? ako ga gurneš s velik brd . upada . lep mladić kao što jesam ti , 12 mese unutr , mor da te jesam bol da sedneš . pič . nis , zaist ... znaš ? sam voz , kurvin sin . jeb hva hrist . čar nij zna da jesam to dod devoj . dod ju jesam drž dalj od nas iz stra da će shvat da jesam on najm zanimljiv i najružnij od svih ort što i jes , ali treba jesam da zna da jesam nik od nas ne biti kresn da jesam zna da jesam njeg devoj . ne zauzimam stra , ali da jesam čar i da te u klub pristoj devoj bukval mol za kit ne zaustavljaš se da kažeš : izvi , src , temelj biti te pojeb , ali moj ortak ima devoj koj još nisam ni upozn i koli znam , to možeš bit ti . jeb lud . pokuša to da objasniš dod kad jesam uša kod čarlij dok jesam ova jeb otpoz i lup po dup u nede ujutr . skot se toli slom da se odm onesvest . sam jesam hte da vid da li žel da večer s nji i vid da jesam vrat otključa . harv ! krenu jesam lep put , jer znam da voliš sel . nisam oček da pričam jesam sa sob , neupuće sko . -izvi , šta jesam prič ? o tom kak jesam dod uhvat čarlij da jeb njegov rib i kak jesam od tad u svađ . o , da , dob jesam pis od čarlij . mor da jesam se smej , zar ne ? kad jesam kod pis , jes li se čuo sa majk ? ne . pošt . ostaješ kod men , ond ? zdrav , mom . fin , dod . sam tak nastav . svih dvades krig ? odjeb . mor da ti se src slom što jesam pren 20 krig . mog li dob kusur , inač ? mor da jesam dobr prom u odnos na antifriz koj jesam sis iz kondo . ne možeš zaist cen pić , ne rizikuješ svoj dup zbog njeg . gde jesam moj ? za šank , kret . jebo , dod . koli put ? nisam zna da jesam to tvoj jeb rib . pa , nis ni pit . jebe kreten . svejed nij ni bil vred jebanj . rec to glasnij i razbić te , mršav pizd . presta vas dvoji , hoć ? treba biti da slav . -izvi , harv . Živ . Živ . čuo jesam da jesam isti da zatvor prome čove , harv . -Št ? biti jesam zabrin , mor jesam da im kaž . Šta da im kažeš ? uprkos činjeni da jesam proš godi otka jesam uopš vid rib nis nijedn pomen žel za jeban . seks , harv , sa žen . mor jesam da uspor na 4 km/h dok jesam se voz kra bord pokušavajuć da dam znak . i ništ . jes li nek biti tam ? one tajlanđan nis devoj . zajebavaš me ? pogleda mu jeb lic . vol da jeb tajland transvest . ne bri se . odigrać potez usk . to nij zat što se čuvaš za nek ? ne , sa tim jesam završ , demps . sam jesam se pit da li ćeš pokuš da se pomiriš . ne , previš vrem jesam proš . viš jesam ni ne pozna . ona poznaj stra men koj ne vol . pit jesam te zat što jesam sel na kra ples podiju , sam . pre moj informacij , nij redov ovd . gde ? tam . dođavo . dobr izgled , zar ne , ortak ? uvek jesam dobr izgled . suviš dobr za teb . Šta čekaš ? neć razgovar s njom . zašt ? Šta da kaž ? poželj biti bil zdrav ? ozbilj . milion stvar . nij kao da nema prošlost . ne , čak jesam i previš . prošlost , harv , jesam kao ulj na plat . ti poseduješ boj , tak da možeš da izmeniš sli . odak jesam to izvuk , jebo ? iz novi . Što ne znač da nij tač . najgor stvar u vez prošlos jesam to što ljud tež da jesam posmatra sam kroz uplaka oči žalos . o , bož , presta , ljigav sko . ser kao fok . idi i priča s njom . daj joj ga i od men , ortak . daj joj ga i od men ? baš od src . odjeb , čar . -pomer se . gleda ljigav kak prolag . o , ode mi svud po pantalon . dobr jesam što jesam se vrat , cimer . drž , ključ od naš sta . preporuč da , ako budeš spav sa dam , to urad kod nje , jer jesam ti u dnevn sob . začep . probl jesam tvoj devoj . shv to . priš jesam men znajuć . zat što ne razgovaraš sa mnom . rek jesam ti , progovor još jedn i razbić te . ne pričaš sa mnom jer se rib umeš u naš odnos . mor da jesam dalj neg što izgled . čin se da ti treb večnost da dođeš ovd . da , i ja misl da dobr izgledam . hva što jesam to pomen . mog li da te čast pić ? sigur jesam da možeš . da li ću ga pop jesam pit koj jesam treba da postaviš . hoćeš li ? ne . ali možd jesam to zat što jesam tek naruč ovo . ako mi kupiš drug , izvetrić i led će se istop pre neg što uzm gutlja . ili jesam to možd zat što mrz sva tvo pojav . mrzilš li ? možd . mog li da sed i vid koj ćeš još razlog naves ? zavis . od čeg ? od tog šta želiš . sam da sed . hoćeš da spavaš sa mnom ? pa , proš jesam godi , harv i kao što jesam hte da kažeš , izgledam dobr . ili želiš da razgovaraš o svoj osećanj ? sigur jesam da već nek vrem nis u stanj da se emotiv otvoriš . ili ćeš se izvinjav zat što jesam potpu kreten koj mi jesam slom src ? Šta kažeš na sva tri ? vra se u krev . -neć bit u stanj da hodam po odelj . ne , da spavaš . -sm mi poč za pol sat . ipak jesam ti skuv čaj . za bog mil , več jesam . možeš li da kažeš da jesam boles ? pol osam jesam i ne , ne mog . trebać mi pol dan da dopešač naz do grad , zbog tvoj selidb . previš ljud ne žel da vid tam . znam kak ti jesam . ostav jesam ti moj bro kod šolj čaj . moram da idem . zdrav . ćao . demps ? otiš jesam . koli misliš da ima sat ? imaš sve moj stvar . znam . ali mam jesam sve izbac pre neg što jesam otiš . vid jesam jesam , pa jesam čar i ja pokup sve i vrat ovd . -nis mi rek . hte jesam da bud iznenađenj , da vid osm na tvom mal lic . da jesam zna da ćeš ulet ovd u pol noć , razmisl biti dvap . hva . zahv se s čaj . mnog čaj . s mnog , mnog šećer . okač stvar tam . gde ćeš ti ? da ser . koli jesam sat ? pol dev . kuh jesam tam . vid se u des . zašt i dalj ne pričaš ? ne započi . kurvin sin . umuk , kurcoglav , i čita nov ... ćao , harv . vas dve ptiči se još prepir ? u red ? sed sa mnom , ortak . lep momak kao ti , 12 mese unutr , mor da te jesam bol da sedneš . već jesam čuo od dempsij . kret lop . znaš da jesam to moj šal . treb jesam da ga pokupiš svoj aut . nemam aut . moj krivic ? odjeb . ond , jes se vrat na prosidb ? kak jesam pobeg jutros , nisam tak sigur u to . hlad jesam pre teb ? ne . ne znam . nem vez . iona neć ost dovolj dug da biti to usp . gde ćeš ? o tom jesam hte da pričam sa vam . isplju to . dobr , u sušti , razmatram poslov predl koj mi jesam ponud jed momak unutr . prizna , već misl da jesam kreten . momak se zov dirk , holanđanin . dirk ( drkadžij ) ? već jesam biti unutr sedam mese kad jesam tam doš i 11 mu jesam bil osta . zašt jesam tam ? zbog posedovanj drog . vod jesam diskote u holandij od svoj 17. godi , odluč jesam da dođ ovd i oprob sreć ist u tom . zašt ? biti jesam u zablud da jesam engle dom dens muzi . probl jesam što nij zna da lids nij amsterdam . -proklet tač . kad jesam policij proval da jesam klub tak popular zat što inostra šef pun diskote jeftin holanđank , bil jesam got . o , bož . to mi jesam njegov otac rek . njegov otac jesam advok viš sud , tak da jesam biti potresen zbog sramo . ipak , nij se odrek sin . ponud mu jesam pomoć oko započinjanj pos znajuć da jesam to bivš robijaš teš . to jesam lep od njeg . holanđa jesam opuštenjak , dod . njeg usl jesam da se dirk vra u holand , obeć da viš neć bit kreten da pamet iskoris investic i pokaž mu da jesam ozbilj . kakav jesam to pos ? -kafić u turističk centr amsterd , solid reputacij , ima dobr zarad čak i sad . koli ? -prihvat jesam dirkov ponud od 110 hiljad fun . dobr cen . za mesec jesam dobr . gde se ti tu uklapaš ? pit me jesam da idem s njim . sa nov ? da , dod , sa nov . Šta mis da jesam tvoj rodite ? on zna da nemam 55 hiljad . zna da ne mog jesam da ih zarad . drag mu jesam što ću uves svoj tri najbo prijate u pos . o , baš lep od njeg . postoj probl . Šta ? ni mi nema 50 hiljad . ne . ali stiven roper ima . da bud iskren , misl da ti ga neć dat na zajam . zabo me kur što neć . duž mi jesam jeb godi i platić mi zbog tog . nik nis biti idiot , harv , pretpostavljam da jesam promisl o tom . da . možd biti treba da vam dam šir sli . zna li deta mog sluč ? pušten jesam iz zatvor pre šest nede , odsluž jesam pol od dve godi kaz zbog posedovanj heroi s namer prodaj . prv prekrša bil koj vrs . mog vam reć u lic da nikom ništ nisam prodav . sam jesam jedn u život vid heroin . Šta zna o stiv roper ? nij baš dobar čovek . odrobij jesam za nap i pljač , ali to jesam bil dav , sad jesam legitim biznimismen , vod firm za industrijs bezbednost izv rajs . ipak , ima spekulacij da jesam umeš u trgovi drog . -spekulacij ? nis mog da naprav dovolj dobar sluča protiv njeg . zbog čeg misl da jesam tak ? -mnog jesam pametnij neg što jesam misl . stiven roper zapošljav pouzda ljud za diverzio takti . ne mož ih prebroj . diverzio takti ? to jesam uzvišen naziv . ne del istinit . prima mnog nov , ne mož ga prebroj . u red , slušam . priča mi o roperov diverzion taktik ? vi jesam detektiv . sigur jesam da jesam upozn s tim . star jesam , zaborav . Što me ne biti podset ? prv korak : kontrolišuć utica stra . ako jesam osn udruženj bazir na ilegaln prodaj , rizikuješ da te uhaps ako ljud pod tvoj komand uhva . tu jesam i oni koj žel da zarad nov na tvoj ime , ali ond zaborav da pla svo članari , koj mor bit plać . sve dok ima pišto , njih prim donos i neželj policijs pažnj . sve dok jesam to sluča , razum kriminal održav zastrašujuć reputac dobr , staromodn rad . drug korak : održav tajnos . uprkos tom što taj vešti nadzor , na primer policij neznat dug uslug vladin agen u špijunaž njihov stal prisustv i dalj zaht stal oprez . for jesam da drog nastav da se kreć tak da čak i ako policij nadzir položa drog jesam nest pre neg što policij mož bil šta da preduzm . narav , nij probl sam u policijsk nesposobnos . odsek za drog sigur ima manjak ljudstv s obzir da im jesam potreb mnog ljud u rad . treć korak : pravljenj sluč za uznemirav . viš neg išt vol da nek drug odr vaš pos , zat jesam velik fan telefonsk upozorenj . ako odsek za drog prim poziv od zabrinut građani u vez skladišt drog u problematičn kra , policij će uglavn odreagov na tu dojav . policij ! narav , fazon jesam da ti jesam obaviš anonim poziv nakon što jesam se postar da u sta nem nič ni nalik aspiri , tak da možeš da se smeješ dok posmatraš mom u plav kak ti rastura kuć bez povod . gde vam jesam jebe nal ? jeb besmisli . kad napokon obustav pretrag , kuć će ti bit u takv nered da ćeš dob obeštećenj tvrdeć da jesam tvo ugled nepošt pokvaren . pon postupak 4 put i ni vatrogas se neć usud da uđu na tvo posed makar cel jeb uli gor . četvr korak : bac mam . tu ja nastupam . odsek za drog mor da ispu određ kvot hapšenj i zaplenjivanj da biti dokaz da engle uli održav čist kao kupat bakingem pala . po ist princip , kriminal jesam potreb odsek za drog kak biti mog da izvrš treć korak , tak da s vrem na vrem maher nasamar naivči . ja jesam naivči , a stiven roper jesam maher . baš u ovom sluča , vrat jesam se kuć nakon pijančenj i otkr da mi jesam stan obijen . brz pregled otkr jesam da u sta nem provalni . i da drkadžij nis ništ ukr . nisam mog ni da pretpostav šta će se des . u moj odbra , biti jesam pij kao letv . bil mi jesam hlad , jer jesam biti januar , pa jesam zatvor vrat . policij ! spus telefon ! reagujuć na anonim dojav , tvoj mom jesam ulet u kuć naoruža nalog za pretres . treba im jesam 30 sekund da nađ 200 g heroi koj jesam ja lukav sakr na stol ispod televizij progr . poro jesam još manj treba da me proglas kriv pošt jesam jedi dokaz koj potvrđ moj tvrdnj da mi jesam nek obi stan i podmetn drog uništen policijsk proval . nik se viš nij interes za moj nevo . sigur ima isti u tom što govoriš . ako jesam upozn sa metod , zašt ne preduzmeš nešt ? zat što funkcioniš , kao što jesam rek . pitam se kak pristoj i pošt građanin kao što jesam ti razum zamršenost drugorazred trgovi drog . nij to nek nau . ne , to jesam lak nov . zat to i radiš . neć seb skrat kaz , svejed . sam pokušavam da ti dam šir sli . pošt . nastav . gde jesam sta ? bol me kur što mi ne da . dug mi jeb godi i platić mi za to . nik nis biti idiot , harv , pretpostavljam da jesam promisl o tom . da . mis sam na seb , ortak , da biti mog da osta neprimeće . nikad nisam ima mnog tog da kaž drug zatvoreni . Što ne znač da do men nis stiz prič omilj zatvor razbibrig . ver mi , da jesam ovi klovn zna pol tog , lak biti gul 20 godi . prav se važ . njihov probl jesam što jesam zaborav ko jesam ti . ne shvata te ozbilj , mis da jesam mator . u zatvor to slušaš sve vrem . moraš da naučiš da odbaciš takv mis . usk će prest da se smej kad vid jeb sačmar i izgubić hrabrost . mad , ne ver da ih jesam brig da li ih uopš slušaš . isporuč po cel sever , čak i najveć pizd iz najmanj grad ima lov . ova jed momak iz prljav nedođij , rajs , misl da jesam tak zov . narav , načuliš uši kad čuješ nešt zanimljiv . bac biti ključ toj pizd stiv svak prv ponedelj u mese . kop biti se ozar i otvor velik zele sef , uze biti lov sa veli gom kao da jesam u pitanj sitniš pred mi s mig i jeb se osmeh . uvek oko seb ima jak četvoročla ekip ali ako odigraš prav potez u prav vrem možeš elegant pokras sadrža sef . div . roper drž par u sef . Živ u toj kancelarij otk jesam upa u obezbeđenj . misl da će primet kak uleć sa tester za metal . sef sigur nij u kancelarij . skauser jesam korist komb za dostav mes kao mas , tak da biti staj sam kod mest koj služ hra . jedi mest u blizi koj odgovr opis jesam rajs klub . u red , ima smis da jesam klub mest za isporu , ali zašt biti roper ostav svo nov tam , a ne u svoj kancelarij ? klub nij njegov . albert jesam pod njegov kontrol . i distancir jesam od nov u sluča da mu stav lisi . pretpostavljam da njeg fir nagled klub , tak da mis da jesam bezbed koli i njeg kancelarij . -čak i viš . pre onom čove , sef jesam u suterensk kancelarij bez prozor , s jedn ulazon i obezbeđen vrat kao u ban . o koj sum priča ? najm 60 hiljad . tajger vuds iz vukojebi . odjeb . kak znaš da skauser nij sam sra ? dobr pogađ ako jesam sve izmisl . ali nis sigur ? ne , otkrić . kak ? sledeć ponedelj . ako komb bud ima isporu , znać da jesam tač . posmatrać klub iz sta . ne , treb nam viš od tog . ako se komb pojav , to će sam dokaz da jesam on biti dostavljač mes . mora da uđe u kancelarij i vid da li jesam zele sef tam . ako jesam tam , znać da ne laž i bić naš . isus hri . jesam l '' se vi zajebava ? sluša , harv . znam da te jesam roper izjeb , ali za bog mil , nov od drog , obij sef ? odjeb . zašt odm odbacuješ ide ? zat što nis obijač sef i provalni , zar ne ? ili vlasni kafić zbog tog . ni harv nij diler heroi , ali jesam odrobij zbog tog . nek rad ovakv stvar . zašt da to ne urad mi ? ne bis zna ni odak da poč . to nij stvar koj želiš da sjebeš , zar ne ? daj , čar , sam razgovara . ne . ozbilj jesam . spa se i odje u inostranstv sam tak ? da . ne zajebavaš se ? možeš se vrat u pos . daj , harv . ovo jesam naš dom . znam . razumeć ako neć to da urad . ali ako urad , imać ude u pristojn posl . svi zajed . to znač nov početak za sve . s drug stra , to će bit nov početak za sve . prokl biti , demps . pre sat jesam biti normal i zadovolj život . sad govoriš o izvođ nek ludač pljač i bežanj po svet ? zadovolj moj dup . Šta imam ovd ? Švorc mator kuca na vrat u cik zor tražeć jefti peder i pos prodavni smicali sva dve nede . div . misl da ću uze još des godi , mol vas . jak mud . ti obožavaš slag gajbi u onom zamrzivač , dve noć u nede ne želeć da razmotriš svoj opcij . to jesam sam privrem , drkadžij . ja jesam kvalifikova zavarivač i kad se fabri ponov otvor ... sva maši će propas pre neg što se farbi ponov otvor . jeb se , demps . bar imam jebe zan . nipodištavaš me ? napor jesam rad da biti ovo ima . i šta imaš ? rad dozvol , praz obećanj i gajbi na svom jeb ram . kakav kreten . ne žel ni da počin o teb , peder . hoć sam da kaž , zar se radij ne biti spak i sed u topl kafić i ćask sa turist ? odjeb . sudeć po svem del kao nemoguć san , harv . nij nemoguć san . Šta ako jesam nov u tom sef ? ovo jesam prili da nešt postig sam . ne kaž da ne vred bar pogled . a ako izgled dobr ? ne znam . razmislić o tom . čar ? jeb jesam polud . ma daj , čar . ostav ga , ortak . jesam će don odlu . Šta ćem da rad sad ? čekać do ponedelj . nećeš da se pozdraviš , harv ? nigd neć otić , tak da me slobod možeš pogled . i dalj jesam lep . misl jesam da ćeš možd ima par ožilj . sam one koj se ne mog vid . kak jesam , stiv ? stiven . bil jesam i gor . ti ? nij loš . pa , bil jesam lep vid te . ne žel da se bri za teb , harv . tvoj brig me dotič . ne razgovara tak sa mnom . imam utisak da men kriviš za probl koj jesam seb naprav proš godi . u red . ver u šta želiš . ima na umu da ne reag dobr kad se osećam ugrož . jesam l '' to razl zašt jesam uvek takav seronj ? ta ti jesam dovolj , bolj sta na tom . rec mi , jesam l '' teš živ u staln str ? proklet jesam se zan , ako misliš da se plaš teb . ne , ne plašiš se men . bojiš se da ako makar na sekund izgubiš kontrol nad onim što jesam tvoj da će se nek pojav i sve uze . tak znač ? da i znaš šta ? Šta ? i treb da se bojiš . hajd ! jebo ! moj jesam . men nij zanimljiv da te slušam dok se igraš na toj sprav . uključ komed sentral . kad jesam ja na straž , ti rad šta hoćeš . kad će to bit ? za 23 min . jebo . bil šta ? ništ , ali i dalj jesam ran . napred , cimer . stavić čajnik . Živ , ortak ! hej , paz ! sranj ! drkadžij . odlič jesam , ali se nažalost mal deo odlom poz . o , ne , to mor da jesam ja urad . tanjir s velik rup . ko će to da kup za 70 fun ? iznenad biti se . da jesam vinston čerčil jeo iz njeg , biti biti sto put skup . to jesam uspom na princez daja , demps . -sa kaž . hej , mom , ima kret ovd . makijev mes . mikijev mes . u čem jesam razli ? u i. tak se oblač mesar ovih dan ? zdrav , vojnič . vid ko jesam to , harv , tvo najbo ortak . hoćeš dol da se pozdraviš ? prv ponedeljak jesam u mart . ima dostavljač mes koj skroz izgled kao dostavljač mes i izvanred stiven roper vod dobrodošli . mal podseć na božić . mnog podseć na božić ( pozn božić pes ) . -hajd ! započ jesam . -jeb mnog podseć na božić . koj jesam razli , kurcoglav ? nedostaja mi jesam ovo . Šta ti jesam nedostaja ? da pešač do pos . dva bus i osmominut šetnj sam za privilegova . drag mi jesam što to ceniš . sigur jesam da mog da nađ način da ti se zahval . stvar ? sta biti prija čišćenj . ne . koj jesam tvo plan ? kakav plan ? Život . prilagod jesam se normaln život . obnov naš vez . sad sam treb da odlučiš šta ćeš dalj sa svoj život . nisam mnog razmišlj o tom . lažeš . znam koli će teš bit , ali ... nećeš bit jesam . znam . znam . sam ... sam mi treb mal vrem . znam . nem da bud suviš dug , mhm ? vid se kasnij , orta . sranj . Šta harv planir ? tvo ortak harv . kak namerav da mi se osv ? ne znam o čem pričaš . da me nek strp u zatvor na godi , najvažnij pos biti mi biti ga nađ i gledam kak krvar iz rup na lic . vid jesam ga sam jedn otka jesam izaš i nij rek ništ . dać ti poru koj ćeš pren harv . rec mu da jesam zatvor možd biti noć mor , ali ja , ja jesam jeb groz . reć ću mu . znam . ne ! pust me ! Šta ima ? jesam l '' albert tu ? hajd da vid da li jesam i dalj tu . to bil jesam ispovest njena dalek zem izrečenaŽivot oduz , život darovatizaslug jesam tog čoveka preterujtvoj snov jesam krhk kao grnčarija žel ih prejakojer se mog ostvariti možeš im se odupreti ne slutiš šta biti mog da se upustišgrnčarij u tvoj rukamamog li da dobi još mal pinj kolad ? da , nem proble . pohlep nik ne daj ništ dobrooduz život ... ko jesam ? sten . imaš pos . sed . hva , ste . jesam l '' to original ? Šta hoćeš , harv ? da ne odugovlač . ja jesam zauz čovek . sam žel da popriča . o čem ? o mom članstv . ti nis član . ali jesam biti . vol biti da to bud opet . zašt biti diler dao članstv u mom klub ili uopš privileg da pij u njem ? nisam diler , alber , i ako jesam biti , plat jesam za to . sam žel da se stvar vra na normal . razum to , stvar . u red , treb li ti vrem da razmisliš o tom ili ? ne , bić brz i iskren . i da kralji ušet ovd i da ti pomilov i dalj biti me bol kur . tvoj članstv ostaj u smeć . jedi razl zbog koj jesam ga uopš dob jesam što jesam bil izuz nov zakon i odbor nij mog da te odbij . ne sviđaš mi se , harv . ne znam zašt , sam mi se ne sviđaš . nikad nisam vol ni tvoj orta . samozadovolj kopil , svi vi . možeš me nazv najveć pičk , ako želiš ali jesam tak . alber ... Što jesam bil , bil jesam .. ako jesam se loš pon , izvinjavam se . sam žel da se greš iz prošlos zaborav ... ovo mi nij pomog , zar ne ? vrem jesam da nestaneš . to jesam bil nezgod . nisam obrać pažnj . `` ajd ? možd jesam to tvo probl , harv . slučaj nerviraš pogreš ljud čak i kad ne želiš . skup te jesam košta u prošlos . još viš će u budućnos . znač kažeš da nem šans ? ni najm . sad me izvi , moram da pišam . iša jesam sam pre par min . mor da jesam to zbog zvu vod . Štet što jesam izgub vrem , harv . ne , bil jesam zadovljstv . jedv jesam ček da ispričam orta za sef . nisam biti toli uzbuđen otkrić od svoj 11- godi , kad jesam shvat da erekcij ne služ sam da biti viso piš . nij dug potraja . gde jesam čar ? -ta . ne mož unutr , doktor jesam svud oko njeg . sed . koli jesam loš ? dobr mu jesam . dobr jesam ? ne biti biti ovd da nij mal sjeb . sluša . svest jesam . sestr kaž da opekoti nis toli ozbilj . ali jesam na respirator jer jesam mu pluć sjeba od dim . harv , bić u red . Šta se des ? policij jesam rek sestr jesam biti zaključ u požar . zaključ jesam i prebijen . jes uhaps roper ? čar im ne biti rek . mi ćem im jeb reć . zna ko jesam to urad . mož da nagađa . nem svedo . Šta mog da urad ? ovo jesam pokuša ubistv . ne . za njih jesam on drkaždij , zabo ih za dim u njegov grud i što jesam ućutk . neć oform operativ grup za to , harv . jebeš polic , ond . zna gde će roper bit . ako ode sad , neć nas ni očekiv . u red , dod , svi jesam uznemire , ali hajd da ne bud glup . misl na čarlij , lež ovd , usr od stra , zbog onog što mu se des . o čem ti misliš ? odjeb , dod . i ja misl na čarlij . neć ništ preduz ? ne . sad ćem da čeka ovd , da se uver da jesam čar dobr . -jebeš to . imaš par fun ovd na gom . počin da uviđam gde mi nesta par . -ka jesam , orta ? nik bolj . ozbilj , dal jesam mi morfijum . narkoma nis gom pizd kao što možd misliš . Žao mi jesam , čar . nis ti kriv . jesam . roper jesam seronj . urad jesam ovo da biti ti se osvet . Šta jesam mu ti ikad učin osim što jesam zapros rib koj ga jesam košt ? nis ti kriv što jesam on seronj . ni što jesam mi ortak . da jesam sam drž jezik za zub kad jesam ga vid ... odjeb , harv . nećeš okriv seb za to . ako će nek da se samosažalj , to ću bit ja , u red ? pa , mal , hrabr vojnik jesam ranjen . mor da ti dam posveć pažnj . o , da . kao da jesam u plejb vil . kakv jesam ti sestr ? stra , deb i jeb ruž . tvoj gospođ jesam na odelj danas ? da , rad treć . bić ovd negd . odjeb i nađ jesam . ostav me moj analgeti . jesam l '' toli bol ? ne , već ih ja vol . idi kuć . jeb jesam kas . vratić se sutr . jes pronjušk po kancelarij ? da . sef jesam tam ? da . jes u akcij ili šta ? mi , čar ? izać ću za manj od nede dan . troji pič kao što jesam vi će bit potreb sva moguć pomoć . čekać te . zadatak jesam napred . roperov pokuša ubistv reš jesam naš koleb . Što jesam suprot od onog što jesam namerav . ako jesam roper biti sprem na pokuša ubistv sam da biti nešt dokaz , zar ne biti vaš neusp da mu udovolj izazv reakc ? nikad ga nis prijav policij . možd se nis spak i pobeg , ali jesam on misl da jesam u tiši odust . ali vi nis odust . Šta jesam rad ? planir u tiši . mora bit sprem do osm . nede , za sve sedmi . zašt tad ? uskrs . jebo ! izl član . Šta ? putov rajs klub . putov za njih . za nas jesam to 35 kolo ljud koj put za blekp . to jesam pol grad . manj ljud koj biti mog da nal na ono što mi rad . pošt jesam religij praznik , ne sam da će grad bit napušten već će se i klub zatvor do des , a zaključ do jedanaest . da , ali izl će se brz završ , uvek pre ponoć . ne pre jedanaest , verovat u pol dvanaest . Što nam daj luft . jeb mal luft . Što znač da mora da urad to kak treb . ne sme bit nijed greš . ipak , roper neć ići na izl . bud sigur da neć . jesam l '' to martin ? proklet jes . đubr lopov . o čem se rad ? dao mu jesam 80 fun za kop ps3 pre par nede . ispostav se da jesam to biti sam omot napunjen olovn kuglic . sećaš se plej-stejš koj jesam mi prod ? treb prizn da jesam maštov . da mu pomog ? ne , dobr jesam . ideš do bolni da vidiš bil breg ? -da . nakon tog izvod nikol . ide na nek lep mest ? izać će za par dan . kaž ti , žilav momak . srećnik . zavis kak gledaš na to . harv , obeća mi da nećeš urad ništ glup . neć urad ništ glup . pogleda me . neć urad ništ glup , u red ? kun se tvoj život . moj život ? baš vitešk . ne treb da se kuneš svoj život , već onim do koj ti jesam najviš sta . jes rek roditelj da se viđaš sa mnom otk jesam izaš ? -rek jesam mam . tvo tat to ne biti odobr . otkad se brineš za mog tat i mam ? sedam mese jesam zajed i ti i dalj odbijaš da ih upoznaš . nikad nisam oset da jesam prav vrem . na mom 18. rođenda ? to jesam viš porodič stvar . moj mam te jesam vol . nisam biti zabrin zbog tvoj mam . ali , u prav jesam , moj tat se nik nij slag , pa zašt ti jesam sad sta ? sad ne mog da mu promen mišljenj . jesam l '' ti se mam javlj ? ne , ne žel . znam da te jesam povred , ali neć svi učin ist . ono što jesam rek pre neg što jesam otiš , znam da ti i roper nikad ... znam . nem vez . ima . hajd da zaborav to . možeš li ? da , mog da pokušam . i dalj te vol . nij to bil koj rib , ortak . to jesam niko . hoćeš da kažeš da ćeš otić bez ijed reč ? -nemam izbor . Šta će bit s njom , ako sam nestaneš ? sećaš se da jesam ti rek da će mi plat obu iz menadžment u vejlend ? ali jesam sa dna dogur do kancelarij , tak da jesam ponos na teb . to jesam biti dobar pos . plat takođ . hte jesam da kup stan za men i nikol . ne rad to , harv . ne razmišlja o tom . napred . nisam ti rek da jesam , g. stjuart , rek da će me , ako bud najbo u klas ubac u visoko-obrazov plan i plat studir , mog jesam bit pravnik . kad biti završ to , omoguć biti mi da urad postdiplom . ne znam ni šta ti znač sve to . znač da jesam biti pet plaćen godi od tog da posta advok . ja . rek jesam niko i bil jesam veo ponos . nede dan kasnij jesam uhapšen i sve što jesam osta jesam sramot na lic g. stjuart . jadnik jesam ponižen pred svi , jer jesam misl da biti ja mog bit nešt viš od gubitni . roper te jesam zajeb , to se ne mož ospor . ali niko te nij napust . ona zna ko jesam ti . ona zna da jesam se vrat na dno . neć da bud njen milosrd sluča . zat jesam jesam udalj od seb pre neg što jesam otiš unutr . rek jesam nek gad stvar . vrat se . trenut jesam zadovolj što me vid . sreć neć bit tu kad sja splas . ne kaž da treb da prekineš sa zadatk , ako ti ona to traž . sam kaž da treb da joj kažeš . treć noć za red . zašt jednostav ne ukrad i proda drog sam ? kom ? dec . dam im besplat prv put da ih navuč i uživa u zarađ nov . proš jesam različ scenarij , naprav lis i na kra dob plan . s obzir da nis najdinamičnij druži trud koj jesam ulož jesam biti proklet impres . izvo , čar . izvi za prozor ! nem mu pomoć ! ne u men , već u jeb tabl , kret ! Šta radiš ovd ? Šta jesam sve ovo , harv ? iznenad me jesam na vrat . i ti jesam jesam pust ? sam jesam ulet . nisam ... tak , godi u zatvor ti nij dovolj ? i misliš da jesam vred vrat se naz , zbog čeg ? pljač jebe klub ? nij kao što misliš , u red ? nik neć u zatvor . sve jesam isplanir . prov u klub i krađ stivenov nov . i šta pos ? započeć nov , sreć život ? ne , sluša , nij kao što izgled . zakl jesam se u moj život da ćeš se man ovog . zakl jesam se da neć urad ništ glup . ovo nij glup . ne znaš činjeni . hajd da vid . ako ne bud išl po pla , ti se vraćaš naz u zatvor . još gor ako policij ne bud ta koj te uhv . ako sve bud dobr , nestaćeš u drug zem bez reč . kak god da bud , ostavićeš me . nazv biti te kad se sve završ . hte jesam da kreneš i ti sa mnom . isti jesam . baš jesam div . kak da znam kad mi govoriš isti ? nik te nisam lag . nikad mi nis ni ver . to nij isti . jes . misl jesam da jesam to tad biti sam izgovor , to što ideš u zatvor i misliš da će ti bit lakš , ako nik ne ček na teb , ali nij . veruješ u stvar koj jesam rek . ne . da . nis mi ver ond i ne veruješ mi ni sad . narav da ti ver . ne , da mi veruješ , rek biti mi . kak da te izlož takv rizi ? da me voliš , pit biti me da idem sa tob . -nisam mog . zašt ? jer nisam žel da me odbiješ . u prav jesam , odb biti . pit biti te da zaboraviš sve ovo i ostaneš ovd sa mnom , jer jesam ovo jeb glup , harv , i opas , i obećavam ti da ako nastaviš sa ovim , neć odgovor na taj poziv . odlu jesam na teb . nemam izbor . nadam se da vidiš koli jesam ovo glup , a ako ne , nadam se da ćeš vid jutr . Šta hoćeš da rad , da sve jeb trp ? nemam pos , nemam budućnost . treb li sve to da progutam ? nem proble , harv , orta . ne bri se za to . treb li da bud jebe svet ili tak nešt ? Žao mi jesam . ako jesam pomisl jesam da jesam to razbi i zgrab krađ , ond mis da jesam idot . još mal pa će se dogod , tak ? Što pre to bolj . zamisl , za 48 sat ćem bit dale odavd . sjaj , zar ne ? jes ? Šta pričaš ? ništ . sam ... viš neć bit ovd . bić ... negd drugd . drug jezik , drug nov . neć ni zna nik . svi priča engle , evr vred 90 penij i svi tvoj najbo ortak idu s tob . znam , ali ... Šta ali ? ne predomišljaš se ? ne baš . ond jesam sa nam ? Šta ako nam se ne dopad ? Šta ako nam se dopad ? previš pos da bis to otkr , demps . jebe odlazak iz snov , ortak . ne , ovo jesam naš dom . ne pozna ništ viš . cig i beton , svugd ist . u pitanj jesam ljud , ne mest . i dalj treb promisl o dost stvar . treba jesam da misliš na to pre neg što jesam ulož nede trud . -sa kaž . čar , lic ti jesam kao poki . da li se i ti dvoumiš ? -jesam rek nešt ? izgledaš kao da nameravaš , isplju to sad . brineš se da tvoj mam neć bit u stranj da se star o seb . da li će bit u stanj da ode u kupovi , a da se ne upiš ? zašt ne odjebeš i prestaneš da pričaš o moj jeben mam ? ne žel da vređam tvo maj . ako jesam to probl , žel sad da znam , a ne sutr usred pos da nas uhva nesprem . nij u pitanj jeb mam . ali jesam jeb zabrin . oko čeg ? oko tog da mož uprsk cel stvar . -bož . čak i da uprska , policij jesam toli glav u obla da će pre nać Šergr ( kidnap irsk kon ) , neg proval šta mi rad . jebeš polic . pričam o roper . ne bri se zbog tog šup . ne , ali biti treb . on jesam jebe psihop i nem misl da ako nas uhv da nam neć ništ urad . zajed . Šta će nam urad ? ne znam , ali će jeb bol i potrajać . znač povlačiš se . jesam li rek to ? dan pre zadad imam nek sumnj i imam jeb prav na to . u red . Šta jesam s tob , naš neustrašiv vođ ? straš jesam tih . sve jesam rek umest men . da , jesam . ti biti treb da držiš ekip na okup . nikolin ultimatum te jesam podset na nešt ? zamišljaš kuć blaženstv u budućnos umest da dovršiš ono što jesam započ ? odjeb , demps . ne , ti odjeb ! dao jesam oglas za stan , prod jesam sve cd- , prod jesam sve stvar . ulož jesam mnog sat u ova zadatak i žel taj kafić . proklet jesam ga zasluž . ne žel da nagovaram bil kog jer što se men tič , mi jesam već sklop dogovor . idem kuć i ko god nij izgub hrabrost mož da ide sa mnom . vid se večeras ili oko . mam ? odlaz . rek biti ti ranij , ali nisam zna kak ćeš to podn . ja i mom jesam ugovor nešt u inostranstv , naš biznis , ne rad ni za kog . i kad kre sa posl , doć ću ti u pos da vidiš šta jesam tvo sin postig . to će bit nešt . moraćeš da se brineš o seb nek vrem . znam da to možeš . nadam se da ... vol te , mam . čuva se . niko ? najz , kad stvar kre , nesigur jesam . grani izmeđ planiranj i stvar izvođenj , jesam kao izmeđ fantazij i stvarnos , grani koj jesam pakl teš preć . ali ti jesam jesam preš ? -sv jesam održ svo reč . pa jesam i ja . te noć jesam ponov plan do najsitnij det . sve jesam reš . svi namest na 22:23 za ... 5 , 4 , 3 , 2 , sad . i dalj misl da treb da korist telefo . usporav biti nas . vrem jesam ključ . zar ne , harv ? hajd , orta , ovo jesam tvoj fraz . Šta ? jes . sam se drž raspored i uspeć . jes dobr , harv ? da , dobr jesam . sigur jesam ? nemaš ništ da nam kažeš ? imam . hajd da ih rastur . hajd ! lak noć , devoj . vid se . u 22:45 h jesam zauz položaj sprem da kre kad sat otku jedanaest . očekiv jesam da će se prv autobus vrat za manj od pol sat . sve jesam mora da ide tač po pla . alarm sist ima spoljašnj topolog smešt u telefonsk razvodn kutij . Što nij ist kao alarm kontrol kutij , koj jesam smešt unutr iz očit razl , tak da ne mož da jesam ugas . mog jesam jedi da obustav spoljašnj alarm senzor , jed po jed , i odgod transmis sign . jed od nas jesam to mor da urad . ima jesam 8 min . drug jesam mor da odr proval u klub . njegov zadatak jesam da raščis put za treć čla tim . ima jesam 7 min da to odr . treć član jesam ima nezavid zadatak da razv sef , ali njegov zadatak ne mož da poč dok drug ne završ svoj . a ja ? moj dužnost jesam bil da se postaram da se zadatak završ do kraj . narav , znaš šta se des kad se nešt isplanir . čar , žel da učiniš nešt za men . Šta , sad ? ne možeš da računaš na stvar kao što jesam vrem , živ ili ljud greš . ako se najma element ne uklop , neć ni drug . hajd , hajd . sranj ! i tad panič . ne sprda se . bud sprem tak da ne zadržava vozač cel več . hajd , zab . pani neizbež vod ka grešk . tad nastup zbr . i pre neg što otkriješ šta se dešav , ostavljen jesam dok se sve oko teb ruš . lep jesam što te vid ovd . proklet ću uživ u ovom . nisam zakasn , zar ne ? i sve što ti jesam osta jesam instinkt za samoodrž . hajd , pomera svoj guzi inač ćet svi završ u garaž zajed s bus . hajd , svi , izlaz . zov jeb polic . kad jesam čuo alarm , treba jesam da se izgub . kad se roper pojav 30 sekund kasnij , treba jesam da pobeg . ali ... nisam mog ... možd jesam postoja par stvar koj jesam treb da urad . neobič prič , harv . postavić ti par pitanj , harv , da razjas nek deta , razumeš ? kažeš da se alarm oglas i 30 sekund kasnij , ispred teb jesam staj roper , ispred klub . da , to jesam tač . dobr , kad se alarm kao što jesam u rajs klub , aktivir , on šalj poru firm koj ga jesam postav , u ovom sluča , obezbeđ stiv roper . alarm jesam aktivir oko 23:15 h. hit služb jesam prim poziv u 23:16 h navodeć da jesam alarm aktivir pre oko min . naš policaj jesam na mest doš u 23:19 h , do tad se svađ izmeđ teb i g. roper završ . vidiš li na šta ciljam ? ne . u red . ako jesam stiven roper u svoj kancelarij , na drug stra grad prat terminal koj ukaz da jesam provalj u klub , ima biti četir min da pređ ceo grad , peš , suoč se s tob , zad ti koj udar , bud istučen do nesves i sače polic . to nij moguć , zar ne ? ne . pretpostavljam da nij . dak , koli dug jesam biti sa roper pre neg što jesam doš policij ? par min . pojav jesam se pred vrat , koj jesam već bil obij . roper se pojav , ima jesam svađ . ubi biti me . -u red . jeb biti me ubi . u red , vratić se na to kasnij . zan me šta jesam roper rad u klub pre neg što jesam alarm aktivir , kad jesam biti zatvoren i kad jesam ti pokušav da ga opljačkaš . slučajnost ? -možd . ne ver u slučajnos . možd jesam on hte da ga opljač . zašt biti to urad kad posed firm koj šti to mest ? zbog osiguranj ? ne znam . možd jesam on i albert ima ist ide kao mi . daj mi ime tvoj prijate . ne mog . -zašt ? sigur nis mnog dobr prijate kad jesam te napust . oni nis kriminal . nij treba da ih uplić . verovat jesam u prav s obzir na onu slučajnost o koj jesam prič . pretpostavljam da pamet momak kao što jesam ti ne biti razglas svoj namer o krađ , pa pretpostavljam da jedi osob koj jesam zna za to jesam ti , tvoj tri prijate i lepš polovi . mor da jesam se pit , harv , mor da jesam se pit ... ... ko te jesam od njih izd ? nik me nij izd . stvar misliš da jesam to bil slučajnost ? da . lakš jesam verov da jes , neg da nij . u red , ostavić tu var , ali da mog da razgovaram s nji , mog biti te bar mal izvuć iz nered u koj se nalaziš . neć ti dat njih ime . sam ćeš otež seb , ako mi ih ne daš . rajs klub jesam pretrp proval večeras . teretić te za proval , krađ , nanošenj telesn povred . cel več jesam prov optužujuć sam seb ... optužujuć se za šta ? ništ nisam ukr . roper jesam biti u klub . umest uzimanj njegov nov i nestajanj , isprebij jesam na mrtv ime , dovučen ovd i moj ortak jesam pobeg . inspektor , mož li na krad da popriča ? u red . za dobrob tra : narednik kendon jesam uprav uša . pauziram interv u 1:30 h. izvi me . pa , šta imaš ? odv jesam albert redford do klub po nalog da naprav potp izvešta o oštećen ili nestal stvar . kakv jesam proc ? -sv kas jesam obije i ispražnje za pristoj sum nov , ali ništ viš nij uzet , čak ni boc graus sa poli . Šta jesam sa kancelarij ? jesam l '' nesta nešt tam ? ne . albert jesam jak žel da ih pogled , ali ništ . zaštić jesam kao atom skloniš . par fun iz kas . nij kao brink '' s-m ( pozn veli pljač brink '' s obezbeđenj ) , zar ne ? dobr , pretpostavljam da jesam to to , ond . ne sasv . još nis čuo zanimljiv deo . naš jesam nov . imaš li još nešt da mi kažeš ? ne , sve jesam ti rek . primet jesam da jesam tra isključ . nezvanič , sam izmeđ nas troji , želiš li još nešt da kažeš ? ne , sve jesam vam rek . hoć li me teret ili ... ? izgled da jesam ovo tvoj sreć več . sreć več ? u rajs klub jesam provalj večeras , kao što znaš . nov u vrednos od oko 1.200 fun jesam ukraden iz kas u bar , što nis zna . policaj jesam vrat nov iz prostorij stiven roperov obezbeđenj . -Št ? roper otis jesam nađe na nekoli novčani , i uz to , policaj jesam naš još nešt . celofan pakov sa braon prašk , za koj moj koleg kaž da jesam heroin . pet otis prst jesam povrać sa tog pak i takođ pripad stiven roper . čul jesam se i sa bolnic . i dalj jesam nesvest , lic mu jesam u haos , ali jesam stabil . optužb će usled , harv . dobar tužil će ima mnog pitanj o sil koj jesam upotreb protiv roper . ali , za sad jesam zadovolj što mog da izjav za zapis da ver da jesam tvoj postup predstavlj samoodbra . buduć da dokaz materijal objašnjav situac u potpunos , takođ ver da kraljev tužilač služb neć ima zanimanj za podnošenj dalj tužb protiv teb u vez prov u rajs klub . na čem nas to ostav ? na zaver da se poči krivič del . zaver ? zaver jesam smeš reč . nek jesam možd zov i zatvar ljud zbog razmišljanj o zloči . -a vi ? ja misl da biti gonjenj mladić zbog uprska prov u klub bil sramot trošenj vrem sud . na čem nas to ostav ? za sad jesam slobod . baš sad ? da , sam treb par formulr da popuniš i možeš da ideš . jesam l '' dva ili četir ? ili pet ? zaborav jesam . u četvrt-final amater lig jesam biti momak koj mnog lič na teb , dao jesam dva gol protiv everto u drug poluvrem . mad , izgub jesam tu utakmi . da . ali jesam biti dobar pokuša . Štet što jesam izneveren od stra svog tim . u red , hva ti . sledić te . kad se roper probud i tuž ga , njegov advok će se zalag za kauc . kaucij će bit skup , ali će ima nov . razumeš ? da . neć dug . u red , g. miler , slobod jesam . policaj nikson će vas isprat do naredni i odjav . bil jesam zabav . bil jesam zanimljiv . stiv roper me jesam posl u zatvor uništ moj život i pokuš da ubij mog prijate i da ubij ... nisam lag . u stvar , možd jesam mal , ali u vid izostavljanj . isprebij jesam na mrtv ime , dovučen ovd i moj ortak jesam pobeg . inspektor vest , mož li da porazgovara ? u red . za dobrob tra : narednik kendon jesam uprav uša . pauziram interv u 1:30 h. zdrav , inspektor vest . ver da jesam vid da tra sni i odluč da istraž mal . mož jur hodnik , dić uzbu , doves me tak da mož još da priča o optužb i dokaz , ali koj jesam poent sveg tog , kad mož da sed i sasluša bez trun znoj ? hajd , sed . udob ? dobr . misl da jesam vas iznever kad vam nisam dao sve informacij . sed jesam i pažljiv sluš detalj izvešta , koj jesam mal našmink . nisam lag . možd mal , ali u vid izostavljanj . ima jesam razlog . ali sad biti hte da ponov posled deo i ovog put neć ništ izostav . u 22:30 h napust jesam stan i zauz položaj . jed od nas jesam biti kod gvožđar sa istoč stra klub . jed iza zid na zapad . a ja i treć poz na pustoš . svi jesam ček tač vrem da kre . lak noć , tom . lak noć , devoj . vid se . nik ne ide bliz prednj stra klub dok ne dođ vrem . bić osvetlj i vidljiv iz stan i kuć . dod , ti ćeš bit ovd na istočn stra . pokre se iz te oblas do istoč zid klub . spoljašnj magistral topologij i telefon kutij jesam viso na zgr . imaćeš 8 min računajuć od ... jedanaest . bić tes , ali uspeć . čar , žel da učiniš nešt za men . Šta , sad ? jebo ! demps , ti ćeš bit ovd jugozapad od pustoš . krećeš u 23:08 h. imaš dost pos da završiš do 23:15 h. prost kao pasulj . zab . zab , hajd . u red . dovolj jesam . idi . demps , moraš izać nakon što prođ 12 min . dod , ti tad daješ signal roper . 4 , 3 , 2 , 1. to jesam klub . hoćeš da ja reš to ? tvo čovek treb da dođ da kup drog , a ja ne žel da sarađ s njim . ako ne nazov za 10 min , znaš postupak . hajd , čar , zab . dod , ti ćeš iščup žic u 23:14 h. iščupa iz beto tak da ne mog da ga isključ bez gašenj str . znam , harv , znam . demps , ti do tad treb da završiš sa vrat . zat žel da oboji nesta . ne sviđ mi se ova deo , harv . ni men . tak jesam kak jesam , inač će sve propas . ne znam . tak jesam kak jesam . Šta koj kur ? nis panič , nis naprav greš i sigur me nis izd . urad jesam viš neg što jesam od njih traž . sledeć deo jesam biti moj . lep jesam što te vid ovd . jeb ću uživ u ovom . nisam zakasn ? ne , stiv . stig jesam tač na vrem . neć korist ovo . to biti bil kao nos kond dok jebeš devoj koj ti se stvar sviđ . jed korak i popićeš ovu polug . kad biti ima mud . neć te košt da proveriš . hajd , udar , vid da li ti se sviđ . Šta čekaš ? hajd . kre . imaš dva izbor , harv . možeš da pobegneš , možd odeš dovolj dale da ne mog da te nađ ili me udar . ali ako to uradiš , bolj udar jak , jer moj lic , dok ti zarivam lic u zem , će bit poslednj stvar koj ćeš vid . izv jesam svoj lig ! sjeb jesam te , harv . sjeb jesam teb i tvog ort , ne možeš ništ da uradiš povod tog . to nij potpu tač , zar ne ? pa , šta ćeš da uradiš ? opljačkaćeš klub ? nij moj . sred me metaln polug ? misliš da se plaš , harv ? misliš da ću se izvin ? mol za oprošta ? ne žel tvoj jeb izvinjenj . pa , šta hoćeš ? da gledam kak umireš . nemaš ono što jesam potreb da ubiješ čove . nemam li ? hajd , ond . ako imaš mud , hajd ! sredić te za sve što jesam urad . ubić te i smejać se dok to bud rad . a ja ću ti sam tak dozvol ? već jesam učinj . o , kakv štet , bus prep ljud . neka ti to kvar plan , zar ne ? nima . stojiš ispred klub sa obijen vrat i metaln polug . sjeb jesam , harv . ne uništava se još viš . nesta sad . kak biti mog ? nisam te još ubi . i nećeš . možd jesam drkadžij , ali nis glup . u drug ruk , ja jesam sam junak , koj reag u samoodbra ! zov jeb polic . zat jesam policij doš i ja jesam uhapšen . zat jesam upozn teb . roper me jesam posl u zatvor , uništ život i pokuš da ubij mog prijate , i hte jesam da ubij i men . nadam se da veru da jesam to opravd urad . sigur jesam da se sad pita za deo oko nov . nakon sveg , zar to nij biti cil ? kao što jesam rek , štet jesam što nij usp , i u prav jesam , nij usp , još uvek nij , kakogod , evo zanimljv del . kak da uđeš u sob da obiješ sef kad zgrad šti policij , sob jesam u podrum , podrum nem prozor i vrat jesam dobr obezbeđ ? kao što svak učenik zna , moraš da uradiš domać . čar , moraš da se vratiš na počet pozic najbrž što možeš i čekaš . tam jesam jeb užas . možeš da mi držiš ubrz kurs o rad s čelik , ako misliš da ima vrem . mož li nek da isključ jebe alarm ? kabal jesam iščup , mora da isključ str . -sa završ s tim . sve jesam u red ? da , izgled u red . kao što zna , inspektor , sve ima slab tač . sam treb da jesam nađ . znač kaž da nem šans ? ni najm . ako biti me izvin , moram da pišam . sam pre nekoli min jesam piš . mor da jesam to zbog tekuć vod . Štet što jesam potroš vrem . ne .. za bog mil . isključ jesam str . haj gor . zabav jesam pomisl da dok jesam prič s vam i dok jesam roper ton u gov sef u rajs klub jesam ispražnjen od rđav zarađe nov . postoj par razl zašt vam pričam ovo . izigrav pametnjaković jesam sam jed od njih . drug jesam taj što izgleda iskr zabrin za men pa jesam misl da vas tim umir . ali glav jesam taj što jesam mi potreb da mi povrat ver u čovečanstv . ima izbor , inspektor vest . mož se prav da nikad nis čul ovu tra dozvol da vaš poznanik doživ prop i dozvol nam ode . ili mož upozor polic i prives nas . pretpostavljam da neć sazn dok ne stig tam . prokletstv ! jes dobr ? dobr ? prokletstv . zadrž jesam se . misl jesam da jesam odveden u zatvor . proklet voz pre neg što se predomis . svi jesam dobr ? bolj neg dobr , ortak . bil jesam prost kao pasulj . mokr jesam k '' o čep . i ti biti biti da jesam te nos kroz poplavlje odvod . koli ima ? 75.000 fun . bić za kafić i po četir hiljad svakom . sve zahvaljujuć teb . koješt . svi nam . pa , to jesam tač , ali svejed ... loš ti jesam matiš , inač . dvades hiljad kad se pod sa četir jesam pet hiljad . misl da niko zasluž deo , ortak . kak to misliš ? misliš da jesam iz policij pritvor izaš bez dodat pomoć ? jesam l '' nađe nov i heroin jedi što roper povez sa drog i pljačk ? njeg otis jesam bil na nji . a kak jesam dosp tu ? stive . Šta ? mož li da popriča ? nasa . Šta jesam to ? plaćam ti da ostaviš harvij na mir . ima hiljad . daj ti to zbog harvij zašt . ne žel tvo nov . drugačij vrst kredit biti reš stvar . mol te , sam prihv nov . ne . i da jesam ja ti , ne biti dao ni pišljiv par za harvijev budućnost . odbacić te kuć . to jesam mnog par , kra jesam opas , a ja jesam džentlmen . uze jesam par s roperov otis prst i dod ostal nov . u celof sa otis jesam upak drog koj jesam ukr od roper pre neg što jesam ga podmetnu u njegov kancelar . pamet , zar ne ? nemaš jedi ti sjaj idej . -dozvol jesam niko da ga vid ? ne trč pred rud . kad jesam rek da drug ima sjaj idej , misl jesam na nju . Što mi nis rek ? hte jesam da budeš bezbed i na slobod . ali nij hte da misliš da žel opet da te vid . zašt joj daj deo nov , ond ? zat što misl da ser . prič jesam s njom pet min pre neg što jesam otiš po pic sinoć . pored otis , dve stvar jesam se pojav u razgovor . prv , mis da jesam jesam vid kak izlag iz roperov kol preksinoć . jes li ? -da . zna jesam da bis otkaz kad biti ti rek . nisam zna šta jesam rad , ali jesam zna da nam ne biti zab nož u leđ . dobr jesam što jesam joj ver , jer još se u razgovor pojav i to da joj jesam i dalj sta do teb . Šta jesam rek ? -kod devoj nij bit šta jesam rek , već kak . kak jesam rek ? hoćeš da ti jesam jeb odglum ? sam jesam poz , jebe peder . misl jesam da jesam rek da se nećeš jav . pretpostavljam da jesam dobar lažov . treba biti da pripaziš na to . za trenutak jesam pomisl da nikad viš neć vid taj glupav osm . Šta da ti kaž ? izgled da će bit prelep dan .