 bil jesam to vrem čud ... prokletstav ... bog ... i ljud koj jesam ver da jesam oni bog . mlad ratni koj jesam post faraon najmoćnij pozna imperij na svet . čove , koj jesam prkos jevrejsk bog . ramzes velik . pre tradicionaln biblij , njegov volje prvorođe sin ubijen jesam od bog u poslednj i najstrašnij od 10 pošas . pošas koj jesam primor farao da oslobod jevrej rob , i njihov vođi mojsij te jesam mog poć na dug putov u slobod ... poznat kao izlazak . dubo u doli kralj , svet pozn egiptol kent viks ver da jesam pronaš lobanj ramzesovg prvorođe sin . bil jesam to ovd u ovo jam gde jesam naš ljud osta individu za koj ver da biti mog bit prvorođe sin farao ramzes ii . sad će po prv put , nauč tim ući u grobni da reš mister star 3.000 godi . koristić najnovij rekonstruktiv tehni da sazna jes li stvar pronaš ramezesov prvorođe sin rekonstrukcij njegov , i lic njegov slav oca . forenzič nau će pokuš da utvrd koli jesam ima godi kad jesam umr . i kakv jesam ran na njegov potilj ? jesam li umr od tajanstve biblij pošas ili jesam njegov kra biti brutal i nasil ? istrag će sproves tim šir egipt , skupljajuć drev trag o izlas ... mojs ... i onom šta se stvar dogod ramzesov prvorođ sin . jesam li umr od božj ruk ili ruk čove ? zašt ! ! `` i dogod se ... da gospod podiž vatre zid i obla praši i naprav pometnj u red egipćan . izlazak . epsk sukob izmeđ najveć od svih farao i jevrej bog i njegov izabra narod . prič o ropstv i ugnjetavanj o plamteć žbu i bož glas , i sukob izmeđ neimenova farao i mojsij , vođ jevrej ... čove koj jesam predvod očajnič bekstv kroz čudes razdvoj mor da prenes svom narod 10 zapoves koj još uvek sled jevrej , hrišća i muglima i danas , nakon viš od 3.000 godi . religij tradicij jesam dug smatr da jesam faraon u izlas biti ramzes ii : jed od najveć egipatsk farao koj jesam ikad živ . kad poč da sastavlja popis atrib ramzes ii . odm počin da govor u superlativ . on jesam biti kralj koj jesam doživ kas 80- kad jesam proseč život vek egipćani biti 35 , 40 godi . ima jesam deseti žen , verovat stoti dec . sagrad jesam viš hram neg ijed faraon u egipatsk istorij , vod jesam viš bit , viš jesam dopridon drevn egipatsk ekonomij . po svim meril , biti jesam veličanstv ličnost . ramzes jesam bil tek 20 kad jesam doš na prest . već jesam biti oženjen jedn od egipatsk legendarn lepoti , nefertar . poštova kao bog na zem , bil mu jesam glav kralji . Žen , ljubavni i stal pratil . nefertar jesam ramzes rod njegov prvorođen , amuna-her-kepešef , krun prin egipt . amun-her-kepešef jesam biti najstarij sin ramzes ii . i kao najstari sin bil mu jesam suđ da nakon oca posta kralj . natpis nam govor da jesam amun-her- kepešef biti izabra ramzesov naslednik . odgojen na kraljevsk dvor , sudbi mu jesam bil da nastav dinast i učvrs slav svoj pred . ali nikad nij zavlad egipt . kad jesam i kak umr , egipat zapis ne kaž . sudeć po biblij , umr jesam tok zadnjeod 10 pošas koj jesam har egipt . da jesam pao od božj ruk . o ponoć proć ću egipt , svak će prvorođen u zem umr . 3.000 godi se nij zna gde mu jesam grob . ali sad jesam pronađ lobanj za koj se ver da jesam njeg u grob koj jesam naš pozn egiptol kent viks . iskopa u egipatsk doli kralj , doli kraljevadrevn počivališt farao , grobni jesam jed od najveć nalaz u 20. vek . već neg bil koj grobni otkriv u egipt , to jesam lavirint sa pre 100 sob i hodni koj skriv nalaz biblij znač . to jesam to , to jesam lobanj . jesam li ova lubanj kari koj nedostaj u istorij egipt i prič o izlas ? viks jesam prov velik deo život kopajuć u egipt . Živ na brodić na nil , bliz doli kralj . dečak zaljubljen u arheolog post jesam prav indija džons , i živ svo deti san . od 8. jesam godi jedi žel da bud egiptol . nisam hte da rad nigd , osim u egipt . to se nikad nij menja . ovo jesam zaist jed od najlepš nači na koj biti mog proves život . pronalazak grobni kv-5 jesam maestral detektiv podvig . najpr jesam pronađ pre gotov 2 vek , a ponov jesam pronađ kad jesam viks pokren ambicioz projekt izrad kar hram , spomeni i lavirin podzemn grobni u blizi teb . dok jesam dopunjav kart iz 19. vek , viks i njegov tim jesam shvat da jed grobni nedostaj . bukval jesam bil izgublj . ali viks jesam usk shvat da jesam ranij istraživač previd slabaš dokaz koj jesam ukaziv da grobni koj treb nać ima izuzet važnos . taj izgublje grobnicenjegov pronalazak osvan jesam na naslovic šir svet . aktuel fizičk dokag ko jesam biti sahranjen u kv-5 došl jesam kasnj . nakon probijanj kroz ogrom prostor grobni , viks i njeg radni poč jesam da prosejava krhoti . sahranj bliz ulaz , bil jesam najveć iznenađenj grobni . u ovom udublj naš jesam osta čove koj biti , ver mog bit prvoređe sin farao ramzes ii , mladić po ime amun-her-kepešef . on i njeg 3 brat jesam bil u ovo grobni . jed od njih jesam još uvek tu . viks jesam dob odobrenj od egipat vlas da očis i prouč lob . podak će se korist da se ta lobanj nauč upored sa onom njegov verovat oca , ramzes . najnovij rekonstrukcij metod udahnuć nov život tim lic . zat će forenzičar utvrd koli jesam biti star kad jesam umr , i uzrok nastajanj veli rup na stra lob . mož li forenzič analiz ove lob otkr taj koj će bac nov svet na prič o izlas ? jesam li to prvorođe sin o koj govor prič o izlas ? da biti to otkr , viks sarađ sa istražn reporter čar senot . pokušav da do kraj reš mister izla i smr amuna-her-kepešef . dok se viks bav misterij kv-5 , senot traž činjeni o prič o izlas i njihov povezanost sa lobanj iz kv-5 . to jesam zadatak koj ga vod na dale vrh plani sina . u zaboravlje grobni u doli piramid . od rek nil do ramzesov dav zaboravlje glav grad , senot će obić najveć spomeni drev egipt . i za senot i viks , ramzes mumij jesam ključ deo zagone o smr njegov sin . jesam li umr tok izla ? u biblisk prič , uprav jesam smrt prvorođe sin konač prisil farao da oslobod jevrej , nakon generacij ropstv u egipt .. predvođe mojsi , jedn od najzagonetnij ličnos biblij , čij jesam predvođenj na dug put iz egipt u obeća zem jed jesam od najpoznatij biblijsk prič . izlazak jesam judeizm ono što jesam raspeć hrišćan . to jesam formativ , najsnažnij , najcentralnij događa u cel istorij jevrej . prič koj ne gub znača ne sam za judaizam i hrišćanstv , već i za islam . svet prič o mojs i njegov otpor tiranij i ugnjetavanj , sve jesam to deo naš siste verovanj . ali nek eksper sumnja da se dogod u ramzesov vrem ako se uopš dogod . ne ver da se izlazak dogod ona kak jesam to opis u knjig o izlas . sli koj arheologij pruž jesam potpu negativ sli . ali sam zat što nedosta dokag , ne znač da se izlazak nij dogod . ne sme bit glup i traž dokaz koj nikad nis postoj . svašt se u istorij svet dogod , a da za to nema nikakv dokaz . to jesam istrag koj će zać dubo u drev istor i bibl . Žesto će prover okošt pretpostav . jesam li mojsij biti izgublj jevrej beb , ili pobunje egipat princ ? jesam li egipt hara 10 pošas ? jesam li razdvaj crve mor bil čud , ili greš u prevod ? da li ramzesov prvorođe sin nij pao od božj ruk , već od ljud ruk ? u prostran dubin grobni kv-5 , viks jesam otkr ono što biti mog bit najstarij vez sa prič o izlas . izbled natpis jesam sadrž trag . prv što jesam vid biti jesam zid koj jesam ima niz kolo hijeroglif tekst . a taj tekst daj ime i titul prvorođe sin ramzes ii amen-her-kepešef , koj jesam prikaz , evo njegv glav . amen-her-kepešef ulag u grobni prateć svog oca , ramzes ii , da biti biti predstavljen bog zagrob život . narav , zbog tog jesam ova grobni poseb zanimljiv . ali grobni jesam briž čuv svoj taj . mor jesam puz potrbuš po grub i oštr komad stenj izmed njih i jak ošteće plafo da biti ušl unutr . Žel jesam da vid , gde to sve vod . nakon 6 godi mukotrp iskopavanj u , kak jesam viks misl , relativ mal grobni , doš jesam do zapanjujuć otkrić . misl jesam da će ovo bit bit vrl mal komor pogled jesam sa lev stra i mog jesam vid zid , baterij svetlost se odbij od njeg . gledam sa moj des stra i mog jesam vid zid koj osvetljavam , ali kad jesam uper svet dol nij osvetl ništ . sam se nastavlja i nastavlja u tunelsk tam . bil jesam jas da to nij mal komor . na kra ovog tun , viks jesam otkr čuvr i gradite grobni . ovo jesam rameses ii kao bog oziris . glav bog zagrob svet . gled unaz niz ova hodnik do mest ukop svoj brojn sin . viks i njegov tim jesam otkr velik lavirint , najveć grobni ikad sagrađ u doli kralj . kv-5 izgled pop hobotni sa 16 pip na svom tiel a ond pip idu u svim smer , ne sam na jedn nivo , već na 3 , čak i 4 različit nivo . ne lič ni na jed grobni drev egipt koj jesam ranij iskopa . biti jesam to podvig koj jesam zahtev godi trud . ramzes radni sagrad jesam grobni od viš od 120 hodni i komor . natpis sugeriš da jesam bar 20 ramzesov sin nekad bil mumificir i uneš ovd da se pridruž svom brat amunu-her-kepešef i njihov ocu ramzes da ih več nadzir . jed od tih sin biti jesam amun-her-kepešef i otkrić za koj se verova da jesam njeg lobanj jesam možd najvrednij nalaz u kv-5 do sad . mog li forenzičar povez ove kos sa biblijsk prič o izlas ? prič u čij autentičnost sumnja nek od vodeč akademi arheologij . mog bis reć da jesam to nedokaziv . možd u toj prič ima nešt , nek jezgr isti iz dav prošlos , ali uveravam vas , sli koj arheologij daj jesam potpu negativ sli . zašt arheologij nem nalaz o tak važn dogada ? prost odgovor jesam , jer egipća nis ostav zapis o njem . ali zašt ne biti zabelež tak velik događa ? odgovor možd lež u karna . građen viš od 1.000 godi , on jesam najveć hram kompleks ikad sagrađen . uz del drug farao , ramzes jesam zabež svo najveć pobed : bit kod kadeš . sce bit koj ima iz drev egipt jesam na spoljn zid hra . ureza jesam u njih da biti služ religijsk name . ramzes jesam hte da kaž ja jesam najveć od svih kralj i predstavljam vam svo najveć pobed . i tak jesam specifiič kadeš i ost upamćen . baš tak . najveć pobed , najveć farao , najveć zem na svet . ali , na drug stra karn nalag se još jed prizor bit kod kadeš . ova put mirov ugovor . donos vrl različit prič . zašt postoj dve vrl različ verzij ist događ ? jesam li to dokaz jed drev zataškavanj ? Što se stvar dogod kod kadeš ? ramzes jesam tek post faraon . u svoj ran 20- , i on i njeg dinastij jesam mlad . polaž nestabil prav na prest . nov jesam , nis u rodbinsk vez sa prethodn dinastij . profesor ken kitčen nema ni brak sa nji , nema nikakv vez , i to jesam znač da mora da dokaž svo vrednost . najbo način da se dokaž , jesam u bitk . bluz sirij grad kadeš ramzes se sukob sa star egipatsk neprijatelj , hetit . ali , dale od kuć , mlad kralj jesam namamljen u klop . biti jesam rešen da ode i osvoj ova grad jer jesam ključ mest , a ond jesam uhvać nekoli špiju , oh , kaž , hetit kralj jesam u pani , kilometr dale . a to jesam planir , narav , hetit kralj da ga zarob . u kraljevsk logor , ramzes kralji i prvorođe sin išček ishod bit . ako ramzes umr , mog biti i oni . za gener glad vlas , upražnje prest biti biti neodoljiv . odsečen od glavni svoj snag , mlad kralj jesam opkoljen . bor se uprkos beznadežn izgled . nakon mnog sat , iscrpljen i krvav , ramzes se vrać u logor . dok se bri o njegov ran , nefertar sluš njegov viđenj bit . usred kukavičlu i povlačenj jed jesam vojnik istup da spas egip . ramzes lič . biti jesam jak hrabar . ako se set bit kod kadeš , bil ko drug izgub biti tu bit , ali on nij . ramzes jesam predstav bit kao jed od najveć egipatsk pobed . ali mirov sporazum prikaz ramzesov pobed kao neodluč , u najbol sluča . taj ugovor jesam sušt suprotnost propagand o veličanstven pobed koj vid na drug stra . tač . mora se ond zapit , ako jesam ovo jed od slučaj kad mož doć do jas zapis o prav isti tog dogad , ond jesam pred nam težak zadatak sagledavanj ramzes ulog u biblijsk izlas .. nem sumnj . pred tob jesam velik pos . kralj koj biti prikaz poraz kao pobed ne biti objavlj ponižavajuć ustanak rob . nikad neć pronać egipat zapis o izlas , u formaln obli . nikad ! ni da prevr svak blok u egipt , jer to nij urađ . za senot , zaključak jesam jas . biblij izlazak jesam zatašk . no mož li senot zać iza ramzes propagand maši i sazn kak jesam amun -her-kepešef zaist umr ? amun-her-kepešef jesam odrast u vrl rivalsk svet ramzesov hare . prv međ prinčev . tu mor da jesam bil rivalstv , ljubomor , uver jesam da jesam bil intrig , sigur jesam bil pun ambicij jed del žen da ima svo dec koj biti gur napred . od rođenj , sudbi amun -herkepešef jesam bil određ . mor jesam postoj odrede standard ponašanj koj jesam det uči , mor se narav priprem za odgovornost . sve sa idej da ga usmer na ono što jesam smatr njegov buduć ulog kao komandant armij i farao . prvorode sin jesam odgaj za prest njeg maj kralji nefertar . nefertar jesam bil prv veli kralji , žen ramzes ii dak , efektiv jesam bil kralji egipt . ko jesam ona bil , kakv joj jesam porek , jesam mal viš od misterij . ramzes zapis govor da joj jesam lepot bil bez prem . njen glas jesam dovolj razl za život . ali ramzes nij odabr nefertar sam zbog lepo . kraljiči ulog jesam dvoj . prv , ona jesam žen pol božan kra , i drug , ona će na svet don nasledni presto . naslednik koj jesam rod nik nij zas na prest . da biti ispit njegov smrt , tim u kv-5 se pridruž dr. karolin vilkinson . forenzičk antropol i vodeć stručnjak , za metod rekonstrukcij lic nadgledać zadatak rekonstrukcij lic amuna-her-kepešef , i identifikac lob . da biti način virtuel model lob , dr. vilkinson će korist digital fotograf viso rezolucij . ali najpr , uz pomoć kolegini keroliajn nidam , dr. vilkinson mor procen stanj lob i identifikov del . čvršć jesam neg što jesam oček . da , kos jesam u dobr stanj . pukoti jesam prastar . i kos jesam prilič deb . jes . misl da ćem ih lak sastav . deo vilič kos nedostaj . mandibu , ili vilič kost , jesam sam jed ključ fragment dokaz koj će pomoć u otvaranj prozor oko 3.000 godi star lob . ima komplet mandibul . da , komplet jesam . ovo jesam kompletir . ima nekoli vratn pršljen , nekoli fragmen lic da , čin se da nam nedostaj sam mal deo kod oka . vilkinson i nidam jesam poč rizič čišćenj lob . profesor viks jesam dovolj svest da trenutak nepažnj mož uništ nalaz star 3.000 godi . čar senot istraž zaostavšti 1.600 km dalj u muz u kair . traž trag star hebrej . jes li uopš postoj u ramzesov vrem ? na masivn granitn blo nalag se trag : zapis pobed nad jevrej , ramzesov nasledni , farao merenpta . to jesam jedi spomen izrael u egipatsk zapis . to jesam jedi spominj izrael u drevn zapis . da . u egipt . da . to jesam zanimljiv . govor o izraelsk narod , a ne o držav izrael ? da , ne , ne , sam o narod . za senot jesam merenptah ploč ključ nalaz . ne dokaz da se izlazak dogod , ali potvrđ da jesam jevrej živ za vrem ramzes , pa se izlazak mog dogod . opis pobed spom reč izrael . ako se rad o izrael koj jesam napust egip , ond jesam otiš pre merenpta , a to biti bil vrem ramzes ii . u potrag za dokaz podrš istraž novnar čar senot otput jesam iz kair do del nil , u potrag za izgubljen grad zvan pi-ramzes . grad jesam nazv po čove koj ga jesam sagrad . mest gde jesam amun -her-kepešef odast . pre biblij , bil jesam to ovd gde jesam jevrej bil prisilje na služenj da izgrad najveć od mnog spomeni i hram koj jesam ramzes grad po cel egipt . pi-ramzes jesam biti dragulj u kru . i postaviš nad nji nadzorni da ih tlač tešk rad . tak jesam farao sagrad veličanstve grad : pit i ramzes . iak se ramzesov grad spom u biblij , biti jesam izgubljen vek i smatr jesam običn mit . ali nakon 20 godi iskopavanj , mit jesam pronađen . teme jesam mu nekoli metr ispod plodn orani . egiptol ted brok pokaz senot veličanstve delić nekadašnj sjaj grad . ova divov stop ramzes sve jesam što jesam nad zem . ostatak jesam zakop ispod polj . u silu grad dominir jesam ogrom hram i ramzes divov vladar pal sa svoj kraljevsk zoo ... pi-ramzes jesam biti metropo u procvat . i sadržav jesam ključ dokaz koj podržav prič o izlas . veli baz vojn dvokoli . za senot jesam to još jed trag , jer jesam pre biblij pi-ramzes biti baz za 600 dvokoli koj jesam jur za jevrej dok jesam napušt egip . kak jesam vrem i nil pregaz grad , pi-ramzes jesam post grad duh . fragmen grad koj jesam po prič drev jevrej mor da izgrad sad lež danas u blizi moder grad tanis . tam jesam ih kasnij prene farao koj jesam reciklir kamenj . smatra se da jesam prož nek vrst moć ... jer jesam bil iz vrem ranij vladr . dak , čest jesam ugrađiv u star zgrad nek drev magič moć spiritual snag structur . očit jesam to rađ . i na tim čarobn blok jesam sli ramzes dec još jed dokaz da jesam amun-her -kepešef odrast u pi-ramzes . ovd jesam takod staj i statu sam velik farao . dak , zna da ima pi-ramzes ovd . zna da se pi-ramzes pom u biblij . približav li se istraživ trenut kad ćem utvrd da se rad o ovom grad , misl li ? ako prihvat ide da jesam ramzes biti faraon opis u izlas da , ond jesam ovo popriš dram koj jesam opisa u tom del biblij . biblij kaž da jesam jevrej nekad bil povlašće gos u egipt , ali ond se faraon okom na njih . nared jesam pokolj , događa pozn kao masakr nevin . bil jesam to očajnič mer podstakn njegov strah da će im narašt njih populacij omoguć da preuzm njegov zem . ako jesam to biti sin , ond ga ubi , ali ako jesam ćer , ostav jesam u život taj pokolj jesam priprem sce za jed od najupečatljivij biblijsk prič prič koj , ako jesam istinit , povez jevrejs beb sa faraonov sin . u očajničk pokuša da spas sin od poko , mlad ga jesam jevrej sakr u nilsk šikar . nad se da će ga odn u sigurnost . nedale od pi-ramzes na oba rek nil čar senot traž potvrd ove čuve biblij prič . ovo kao da jesam mest gde mož zamisl početak mojsij prič : mojsij maj spušt košar ovd , u rukav nil , i ta košr pliv rek , dol pre pi-ramzes i postav sce za početak prič o izlas . ali nek eksper ver da jesam mojsij prič pozajmlj iz drug mit . nepozn junak nij ništ nov u drevn istoriji i zna za mnog primer nalaženj det koj jesam će bit odgoj da posta her te nacij . ali jesam li lik mojsij zaist jevre ? možd jesam u stvar egipt princ ? mojsij se još uvek ne mož istorij odred . mog jesam bit egipćanin , ime `` '' moz '' '' jesam egipat ime , mog biti bit spo i mnog drug različit legend i prič . jesam li mog postoj prav mojsij iza tih mnog prič ? misl da nem nači da kaž da jesam mojsij postoj ili da nikad nij bil mojsij . kak mog da kaž , možd jes , možd nij . iak jesam za istor mukotrp da saz , ko jesam zaprav mojsij biti , prič zadržav neodoljiv fascinac . ako jesam postoj , mor jesam bit obraz , vrl inteligent , vrl mudar egipat princ . vol da ga takv zmišljam . mojsijev porek ostaj skriv misterij . jesam li odgojen u pi-ramzes kak biblij sugeriš ? ako jes , biti biti sam jed od mnog prinč čij jesam otac biti ramzes . prv i najznačajnij biti jesam amun-her-kepešef ramzesov od nefertar prvorođe sin det koj jesam mojsij možd poznav i sa koj jesam odrast . kao i amun-her-kepešef , mojsij jesam odgaj kao egipat princ . ali pre biblij , mojsij jesam mor da bež iz egipt jer jesam ubi čove . ubi jesam egipat nadzorni koj jesam bičev jevrej , jed od njeg brać . okre se tamo-a i , videvš da nik nem , ubij egipćani ... ali vest o ubistv dopr jesam do farao . izbezumljen od stra , mojsij odlag tam gde ga nik neć prat , u pust . mojsij jesam pešač mnog dan . konač jesam stig u dale zem midij , sad sina . ovd , on postaj pastir . zaboravivš na svo star život egipat prin , žen se i dobij dvoj dec . pre biblij , mojsij jesam prov 40 godi u midija vodeć jednostav život . ond se jed dan mojsijev svet potpu preobraz . `` `` i gospodov anđ mu se ukaz u vatr usred plamteć žbu ; i on jesam pogled i vid , da jesam žbun sav u plam , ali žbun nij izgor '' '' iz plamteć žbu zač se glas bog : poslać te kod farao , da biti mog da izvedeš moj narod , dec izra iz egipt . mojsijev život viš nikad neć bit ist . plamteć žbun simbolizv jesam mojs da jesam u prisustv bog i da se od njeg traž da istup van ulog obič ljud bić i umest tog del za bog u izvođ njegov narod iz zatočeništv . događa sa plamteć žbun pokren jesam cel stvar sa izlazk . posledi tog događ jesam da mojsij kreć na njegov mis i jevrej narod poč sa izlask iz ropstv u slobod . iak nevolj , mojsij jesam mor da prihv božj nal , nij mog da prepus jevrej svoj sudbi . i kren jesam da poč jed od najveć događ u biblij . događ koj jesam don pošas egipt i , ver se , na kra dov do smr amuna-her-kepešef . ali gde se taj famoz događa sa plamteći žbun dogod ? još uvek postoj izuzet delić dokaz da obelež sam mest događ . čar senot jesam otput u manastir sve katari . on lež u sen plani sina na mest gde jesam bil drev kraljevi midij . izgrađen od rimsk hrišća u 6. vek nov ere , manastir jesam biti utočiš za hodočasni 1.500 godi . to jesam najstarij hrišćan manastir na svet , oni jesam doš ovd u vrem rim progo hrišća . pobeg jesam u divlji da biti izbeg progo na potpu ist način kao što jesam mojsij doš iz pust bežeć od farao . zapis govor da jesam dolaz ova zahvaljujuć snag prastar žbu . ima mnog ljud , uključujuć i men , koj teš mog da pover da jesam ovo ist žbun koj jesam mojsij vid . jesam li to zaist plamteć žbun ? uvek govor da jesam uša u istor u 4. vek . ali ljud me pita jesam li fizičk moguć da žbun preživ tak mnog vek i ustanovlj jesam da jes , jer žbun stal obnav seb i svoj korenj . Žbun se pun razlik od drveć . kao i mnog tog u prič o mojs , čak i ako nau mož da objas dugovečnost plamteć žbu , pit jesam li ovo mest prv razgovor bog i mojsij , jesam stvar ver . čar senot se vat u kair da nastav istrag oko smr amuna-her-kepešef . traž ono što biti mog bit motiv za mojsijev pobu protiv farao . jesam li mog bit inspir ne pamteć žbun , već religij koj jesam naš u egipt ? misl da jesam vrl interesant da postoj dokag o nek obli monoteiz u drevn egipt u to vrem . ako pogleda u star bibl i knjig proble nalaz pun materi koj jas potič iz egipatsk izvor . akanaten revolucionar nov religij jesam pošt jed vrhov bić aten , ili sunčev-disk . u čast tog svemoć bog , akanaten jesam sagrad nov sve grad u udaljen regij el amar . unutar njeg jesam akanaten sagrad velik hram posvećen jedn bog . a njeg veliči i izgled jesam prv dokaz robert fiter da jesam religij drevn jevrej i ona akanaten bil neka poveza . kak jesam biti u arma , akanaten jesam živ u virtualn izolacij od ostad egipt . i sa svoj prelep žen netert i svoj poznat naslednik , tutankamon , korist jesam svoj vrem na umetnič sadržaj . akanatenov najvažnij del i dalj preživljav ukles na zid grobni unutar ruševi grad . jed od najdirljiv egipatsk poe zov se him ate . i neverovat jesam da jesam te reč eho onih u biblij , u psalm 104. ali tač vez izmed ateniz i ran jevrej ver ostaj nejas . skor ništ nij osta od amar danas . napušten jesam ubrz nakon akanaten smr . akanaten jesam umr kao gubitnik . njegov narod jesam bankrotir , njeg religij jesam prezr , njeg narod se podel . njeg nasledni jesam ga proglas jeretik , i izbris ga iz istorij . a čovek koj jesam najodgovornij za to , biti jesam ramzes velik . ramzes ii jesam biti taj koj se viš od ijed kra posvet namern ruš spomeni , da biti promen prirod religioz struktur sveštenstv , i nastojanj da jesam usmer ka obli koj jesam ima , pre vladavi akanato . ali , jes li učenj te religij mog preživ ? nij sve zamr u egipt . utica se ugrad u teolog egipt kao verov u bog . tražeć dokaz da jesam atonizam nadživ akanato i da jesam inicir izlazak , fiter se sa senot zaput ka nov otkrić . grobni visok svešteni ato . lociran u sahar u blizi kair stotin km od arma . nje postoj dokaz da jesam akanaten religj bil mnog raširenij no što jesam mnog prethod ver . i mog jesam inspiris mojsij na pobu protiv ramzes . senot žel da istraž moguć motiv koj jesam okuraž buntov egipat prin mojsij , da usta protiv ramzes i prevod ustanak jevrejsk rob . mojsij ver u jed bog doć će u direkt konflikt sa ramzesov plan da izbriš sva seć na akanat . biblij kaž , da jesam bog , pošt mu se ukaz u plamteć žbu , nared mojs da se vra u egip i oslobod jevrej rob . od nađe jevrej beb do egipat prin protera zbog ubistv , mojsij jesam naprav pun krug : vrativš se na faraonov dvor . postavlj jesam sce za konfrontac , koj ne lič ni na jed u egipatsk istorij sa mojsi u ulog vođ jevrej narod . dak , mojsij se konfrontir sa faraon zahevajuć oslobađ ljud . faraon nij prist . da biti pokaz moć svog bog , mojsij jesam bac svo štap na pod , a on se pretvor u zmi . faraon jesam odgov naredivš svoj visok svešteni da urad ist . ali obrač jesam krad traj . mojsij zmij jesam brz progut svoj protivni . faraon nij biti impresionir . nij oslobod mojsijev narod . doživeć da zaž zbog tog . da biti kazn farao zbog njegov prkos , bog šalj 10 smrtn pošas da hara egipt . užas jesam i pomisl na to . uz svu patnj egipća , jevrej jesam naređ da se ne rad njihov pat . proučavao biblij dug jesam traž objašnjenj za 10 pošas . senot sad istraž teor veza za rek nil . lak jesam odbac biblij prič pop izla i reć da jesam fab : mistič prič drev svet . ali pošas koj jesam har egipt u prič o izlas ne govor o čudovišt iz mor , zmajev , veštic , neg o prirodn pojav : žab , muv , bolest . sve jesam to stvar koj se prirod događa , uprav ovd na nil . rek nil jesam bil krvotok egipt . bez nje ne biti bil farm ni agrikultur . zem ne biti bil ništ osim gol pust . zbog tog , nil jesam zauzim central mest u religij zem . dobr poplav bil jesam božj blagoslov , loš poplav bil jesam znak nemilos . ali u vrl retk prilik , taj božj blagoslov biti mog post prokletstv . previš vod biti mog doves do katastrof . egip jesam potpu zavis od nil . poplav jesam bil u jul , avgust i ond jesam mog da sad i živ od usev . ali ako vodosta bud ekstr visok , ekstr težak , mož bit prokletstv . pre toj teorij , inicijator te biblij katastrof biti jesam hiljad km dalj u etiopiij . ovd , obil jul kiš jesam nabuj mnog prito nil i pola nanos teš crv etiopijs zem nizvod . i od tih mal počet , nastaj lan smrtonosn posledi . i nil nos gust mas mulj , uključujuć ono što nem zov crv zem vrl sit zem i to jesam krv . do septembr tešk mul jesam oboj nil crv i otr rib ona kak jesam opis u biblij . i sva se vod u rec pretvor u krv i rib u rec uginuš . drug poš udar jesam ubrz nakon tog . Žab . bežecć iz zagađe nil , žab jesam preplav zem . u njihov odsutnos , reč muv i komar jesam se namnož nekontrolis . 3. i 4. poš . polj natoplj vod post jesam leg antraks : 5. i 6. poš . to jesam bil dva moguć obli antraks vrl smrtonos antraks prisut u trav , koj jesam sto jel i ond uginu , i drug antraks prenosiv pre insek , antraks kož a to znač da ljud dobiva vrl gad kož boles . grad ret pogađ egip . ali , u neobič hladn februar 7. poš jesam mog uništ sve usev . dak , do mart , tradicional dob godi za skakav , 8. poš egipt , zem jesam bil uništ . no skakav jesam oter 9. poš : vruć i suv vetar kamsi , sezon pešča oluj koj poč u april . dok duv egipt , sun mož da nesta tok nekoli dan . i konač , pos mart u april ne mož da se vid , mrak od gust tamn obl , ne mož se vid ni ruk ispred lic rek bis da jesam mest zamr , kakv godi . ali jed poš se opir naučn objašnj . poslednj i najsmrtonosnij od svih 10 pošas : smrt prvorođen sin . u biblij , jevrej jesam bog savet da nanes jagnjeć krv na njih vrat da biti ih anđ smr proš bez uzimanj život . ova poruč gospod , oko ponoć proć ću egipt , i svak će prvorođe sin u egipatsk zem umr ... i odjeknuć velik jauk u zem egipatsk , kakv nij bil nit će ikad viš bit . mož li nau objasn tu užas noć smr ? mojsij ! veći eksper se slaž da lanča reakcij koj jesam pokren izliv nil ne mož objasn smrt prvorođen sin u egipat . pripad li lobanj iz kv-5 jedn od žrtav ? izmerivš ost lob u kv5 da utvrd sličnost sa ramzesov dr. kerolajn vilkinson koncentriš se na lobanj za koj se ver da pripad amunu-her-kepešef . i onom što viks ver da jesam najintrigantnij aspekt njegov nalaz : rup na bok lob . ovo me fascinir . ova ran . mož li utvrd jesam li nast pre ili pos smr ? pa moj utisak jesam da ovo nij post-mort ran ; neg za vrem ili pre smr . misl li da biti ona mog bit uzrok smr ? moguć , ali to nij moj polj ekspertiz . radij biti uze mer i sli , odn ih do kolegini i konsult se sa njom . Šta će podak otkr ? dr. kerolajn vilkinson sad poč rad na rekonstrukcij njegv lic i lca sam ramzes , čove za kog se ver da mu jesam otac . rekonstrukcij lic se primar koris za forenzič identifikac . dak , kad policij pronađ tel koj se ne mož identifikov uobičajen kanal zatraž da se urad rekonstrukcij a zat jesam publik u nad da će nek preozn individu i to biti dov do identifikacij . rekonstrukcio tehni vilkinson jesam viso cenje . ima stop uspe od 70 % sa prepoznavan i identifikacij . dok ona rekonstruiš lic , poda koj jesam skup pregledać forenzičk antropologist , da odgovor na 2 ključ pitanj : koli jesam dečak biti star kad jesam umr ... i kak jesam umr ? vrativš se u egip , u potrag za amun-her -kepešefov moguć prisustv u izlas jesam čar senot . otput jesam do neverovat hra abu simb , na krajn jug egipt . tu se susr sa egiptolog ali gagabal . abu simbel jesam ego iskles u kam . čovek koj nij rođen kao plemić nij sam hte post najveć egipat kralj . Želeo jesam da posta jed od egipatsk bog . zašt ovd ? zašt jesam faraon sagrad ova neverovat dokaz njeg moć i suj ovd ? Žel jesam da istak svo karakter , ja jesam ramzes . hrabar jesam i velik jesam , gde god da se nalaz . hram abu simbel jesam završen otprili u 20. godi ramzes vladavi . biti jesam to najveć pozn građevi drev egipt njegov unutraš sanktum biti jesam čak i poravn da biti sun obasjava ramzesov kip za vrem letnj solsticij . ulaz u jesam svet svet . to jesam narav bog to jesam 4 bog i ramzes jesam odabr da se smes međ bog jer jesam seb smatr jedn od njih . ramzesov veličanstve hram takođ sadrž trag oko prič o izlas koj senot traž zid reljef koj prikaz amuna-her-kepešef . vid dokaz o najstari sin ramzes ii : amunu-her-kepešef `` '' velik komandant egipat voj , kraljev pisar ; najstarij sin kra , amun-her-kepešef . '' '' dak , mož vid pisa i slikov dokaz amuna-her-kepešef . za senot jesam to veli otkrić . istoričar biblij jesam uvek pretpostavlj da jesam ramzesov prvorođe sin umr kao det . Šta će forenzič analiz otkr o staros lob za koj se ver da jesam njeg ? profesor jesam blek jesam vrhun forenzičk antropol predaj na dand univerzit u Škotsk . rad jesam na nek od najtež slučaj ubistav u britanij . posla jesam joj digital fotografij lob za koj se verova da jesam amun-her kepešetv na analiz . blek ne zna ništ o loba . u forenzi se veo trud da izbeg sva predrasud . ne žel da znam šta vi misl o tom ko jesam on , ne žel da znam koj misl da jesam pol , ni koj mu jesam starost , a ako se ono što sazna o loba slaž sa onim što vi misl , ond to ima mnog već teži . prv zadatak profesor blek jesam da odred verovat starost lob u vrem smr . na površi lob kad jesam zagleda , nalaz se mal linij koj izgleda kao linij slagali , i šav gde se različ kos lob sastavlja i one vrem zarasta . ovd se mož vid povišenj , nij još doš do zaraštanj a to jesam dobr indikacij da se ne rad o osob u kasn sredn dob . rek biti da se rad o ran 30- . godin jesam biblij tradicij i holivud ... obič pretpostavlj da jesam prvorođe sin umr od 10. pošas kao det . ako jesam ovo njeg lobanj , ta tradcij mor bit pogreš . od forenzič analiz do natpis u abu simbel , dokag kaž da jesam amun-her -kepešef doživ zre dob . ako jesam tak , sad mož da se napiš deo njegov život koj nedostaj . kad jesam ramzes biti u 30. godi svoj vladavi , pridruž se izabran grup koj jesam uključ sam nekoli farao koj jesam najduž živ u egipt . po tradicij , u 30. godi svoj vladavi , ramzes jesam proslav jubile svečanošć koj se zva sed festival . i preobraz se iz kra u bog . svi se poklo ramzes . sed festival jesam magij religioz potvrd snag , moć i srčanos kra . obič se održav jedn u svak generacij . tek na polovi 67-godišnj vladavi , ramzes jesam svoj dostignuć već zasen sve farao osim najveć . don jesam mir , učvrst jesam egipat grani i sagrad veličanstve spomeni šir carstv . zem mu jesam bil naprednij i moćnij neg ikad u zadnj 100 godi . izuzet jesam važ da snag kra osta svež , čvrst i jak . a sed festival jesam biti jed od nači da se to osigur povezavš ga sa bog i povezavš ga sa narod , nastavivš da bud ... jak i dobar koli jesam god moguć . postavš bog , ramzes jesam dramatič promen ne sam svo ulog kao vladr egipt već i ulog svog prvorođe sin . i kao vrhov komandant voj i njegov naslednik , amun-her-kepešef jesam efektiv post vladar egipt . biti jesam neproglaše faraon . bog ne izlag i ne prese tra na otvaranj građevi ili presuđ u pravn slučajev ili osporav vlasništv onog što ima . stog jesam mor postoj sekular kralj , nek ko biti se bav kraljevsk aktivnost . najlogičnij kandid za to biti jesam njegov naslednik , krun princ , koj biti efekiv post faraon . religioz tradicij obič smešt izlazak izmeđ 20. i 30. godi ramzes vladavi . dok jesam faraon post bog , a njegov sin vladar , protera princ se vrat u egip , čovek koj jesam ver u jed bog : mojsij . biti jesam bog , moć i opremljen . biti jesam sil na koj se mora račun . ima jesam moć da izved poroblje jevrej iz egipt . prili jesam možd dob zbog katastrof : užas poplav nil . pošas jesam sled jed za drug . pred svak , velik faraon jesam biti nemoć . očajničk želeć da okonč dug noć mor egipt , ramzes jesam nared mojs da poved svo narod .... i ode . ramzes jesam oseć strahopoštov pre mojsijev bog . možd njegov sin nij . u sujever svog oca amun-her-kepešef jesam možd vid slabost star čove . krun princ jesam poč da planir zaustavlj izla , nesvest tog da će ga to odves u smrt . biblij kaž da jesam nakon smr prvorođe sin , od božj ruk faraon popust oslobodivš jevrej od ropstv . predvođe ostarel mojsi poč njihov putov kroz divlji . ali , faraon se predomisl , a da jevrej to nis zna . i iz grad pi-ramzes izjur jesam dvokoli tražeć osv za farao . faraon dvokoli jesam se približav , da masakrira jevrej u bekstv na oba crve mor . ono što se dalj des jesam jed od najspektakularnij čud opis u svet knjig judais , hrišćanstv i isl ... vatre stub sruč se sa nebes . i da biti ih spreč da prođ gospod pogled kroz vatre stub i oblak , na egipats vojs i u njo stvor pometnj . njihov put jesam biti blokir dim i vatr , te jesam faraon i njeg voj mor da sta . satera u uga , ne znajuć koli će vatre štit izdrž , jevrej jesam bil u pani . tad jesam mojsij istup i pomol se za spas . ima li drug trag u biblijsk prič o tom ko jesam progon jevrej do crve mor ? `` `` i mojsij ispruž svo ruk ka mor ; a gospod uči da se mor povuč zbog jak istoč vetr '' '' kur opis ist čud . udar po mor svoj štap . i ono se povuč na dva del , svak deo kao džin nasip . brz , mojsij nared jevrej da prođ kroz razdvoj vod . i dec izrael uđoš usred mor po suv tlu : a vod jesam bil vode zid sa nji des stra , i sa njih lev stra . kad jesam posljed od njih doš na drug obal , vatre štit jesam nest i egipat dvokoli jesam nastav smrtonos progon . progon se , kaž biblij , završ katastrof . i vod prekr faraonov vojs koj jesam krenu u mor za njm . preživ jesam sam jed od njih . spor jesam ili ramses ili njegov eventual naslednik mernept nest u crv mor . čin se da jesam oboj umr od staros . senot jesam eliminis dva tradicional kandid iz istrag . ali pojav se nov kandid na njihov mest . kao defakt faraon , jesam li amun-her-kepešef mog da nesta u crv mor ? lobanj koj jesam kent viks pronaš i za koj se ver da jesam njeg , podvrgn jesam završn analig . nje sudbi jesam sad u ruk forenzičk antropolog profesor suz blek . navikn viš na moder policij rad neg na drev arhaeolog , blek jesam uprkos tom naš dokaz kak jesam amun-her-kepešef umr . jesam li mog umr tok poter do crve mor ? Šta jesam rup na njegov loba otkr ? to nij pre-mort ran jer nem dokaz koj pokaz zaras , te jesam ili nast peri-mort , bliz vrem smr , ili pos smt . tak da jesam prilič sigur da jesam u pitanj per mort povred . Šta biti ubi egipatskg prin ? ponajpr , brzi . u egipt , dvokoli jesam bil ekvivalent brz motocik ili mg- , sa 2 vrl jak upredn konj mog jesam da projur , vuš jur po polja , ali ako udar u nešt , o momč ... sa 40 km/h egipat dvokoli mog jesam bit smrtonos . pa kad se udar dogod ovd , mog se dogod da se kost polom u ovom položa i od udar se udub unutr . drug potencijal `` scenar smr '' mog jesam nast u har . sudbi koj se zades jed od ramzesov nasledni . postoj vrl pozn prič o zavier koj jesam plani princez iz hare da ubi ramzes iii ima dokume koj nam potvrđ ovu prič i zat zna da jesam postoja rivalstv . jesam li amun-her-kepešef mog bit žrtv atent ? udubljenj jesam prilič ograniče površi . i verovat se ne razlik mnog po obli od onog što ga jesam izazva . treć scenar jesam smrt u bitk . naslednik presto , amun-her-kepešef biti jesam i vrhov komandant egipat voj . kak jesam amen-her -kepešef ona sin ramzes ii koj jesam dosled i jas povez sa vojn život ond jesam vrl verojat da jesam strad na bojn pol . jesam li amun-her-kepešef umr na bojn pol od udar u glav ? to jesam deo lob koj jak jesam bliz onom najizloženi pri udar . udar jesam verovat stvor mal fraktur i otvor sit kapilar na potilj uzrokujuć smrt . krv jesam potek , ne snaž , ali jesam upor istic i to se nij mog zaustav . to biti mog bit uzrok smr . po tom scenar , faraonov sin jesam iskrvar od udar u potiljak pa se nij udav u crv mor . znač li to da ne postoj vez njeg smr i izla ? činjeni da jesam amen-her -kepešef , ako jesam to biti on , biti u bic , ne govor gde se bit vod , kad se odvij pa zna ponešt kad , pre njegov godin kad jesam umr , ali ne kaž sa kim se sukob . na put do crve mor novinar čar senot traž vez izmeđ lob i stvarn događ pri izlas jevrej iz egipt . on mor da konstruiš alternativ scenar za izlazak i preispit 4 drev uverenj . prv jesam drev greš u prevod . crv mor u stvar nij crv mor . na hebrejsk se spom jam suf . a jam suf doslov znač mor šaš . drug jesam oko broj ljud koj jesam mojsij izvod iz egipt . obič se smatr da jesam bil 600.000 ljud . još jed pogreš prevod . pit o tom koli jesam u stvar ljud napust egip , što jesam jas vrl neizves . ali istorij rekonstrukcij kaž da jesam u prv odlas iz egipt mog bit relativ mal nekoli hiljad . treć uverenj : senot istraž sugest , da mojsij možd nij biti 80-togodiš prorok neg pun mlađ princ , buntov ramzesov sin . i to vod do 4. pogreš prevod da jesam jevrej bil bespomoć rob . izlaz jesam naoruža . star zav kaž da jesam izlaz u mešan sastav , sa naoružan . ako jesam 600.000 bil u stvar , nekoli hiljad i mnog od njih bil naoruža , šta se zaist des ? najverovatnij lokacij za crv mor , jesam močvar istoč egipt . te jesam močvar na put koj jesam verovat išl jevrej , i ponud jesam senot nov sli o famozn prelas crve mor . ako jesam crv mor bil jed od ovih močvarn područj , ond se stvar mora zapit . možd jesam prolazak kroz mor biti prolazak kroz močvar , koj jesam vrl nezgod teren za dvokoli . i mnog kaž da mož postav mnog značajnij pit . jesam li moguć da ramzesov najstarij sin nij umr od božj ruk , kak nam to biblij kaž , već od ruk čove ? kao bog na zem , izn proble svakodnev život , ramzes ne biti predvod dvokoli u poter za jevrej , kak se čest pretpostav . prič o izlas jesam vrl jas , faraon jesam posl on jesam biti izn takv stvar , ja ne jur rob najverovatnij jesam dvokoli koj jesam gon jevrej predvod egipt vrhov komandmant i prestolonaslednik amun-her-kepešef . jesam li amun-her-kepešef odv svoj snag u crv mor sam da biti ga jevrej u bekstv namam u zased ? zaroblje u močvar i nemoć da manevriš dvokoli biti bil lak plen za nekoli hiljad naoružan rob . rob koj jesam se osvet bivš gospodar pobivš ih sve do jed . čak i čove koj jesam treb post faraon . možd jesam famoz 10. poš , o smr prvorođe sin , bil metafor koj jesam autor biblij korist da biti opis smrt ramzesov sin u mor šaš . jesam li božj ruk u stvar bil ruk verni u bog ? Šta god da jesam isti , smrt amuna-her-kapešef ... mor da jesam bil težak udar za ostarel ramzes . njegov prvorođe sin ... njegov naslednik ... efektiv vladar njegov carstv ... general njeg voj sin njeg volje nefertar ... biti jesam mrtav . da biti ga posl u zagrob život , ramzes jesam sagrad ogrom grobni koj jesam naš kent viks . no jes li ostak kostur nađe tam u srodstv sa ramzes ? kak izvrš rekonstrukc lic za koj se ver da jesam amun-her-kepešef i njeg brać i upored ih x-zra sa čovek za koj se mis da jesam njihov otac ? postoj li porodič sličnost ? dr. kerolajn vilkinson i nje kolegini keroajn nid naprav jesam 2d mod tri slobanj iz kv-5 . one lobanj za koj se ver da jesam amun-her-kepešef zov `` lobanj 2 '' . sad upoređ lob tražeć sličnos sa ramzesov . mož vid veli sličnost u horizontan proporcij izmeđ lobanj 1 , 4 i ramzes . središ oči , rub nos , ugl ust . ali misl da jesam ova lic najzanimljivij kad pogleda vertikal proporcij koj jesam za ove 3 lob neverovat slič . potpu ist pozicij oči , nos , ust , duži njihov brad . osim kod lob 2 , koj jesam pun krać od nos do brad . bez obzir na to , mož reć da jesam sve morfološk vrl slič , ima slič odli lic , slič nos , slič dug usk lic , slič dug profil lob , u svak sluča izgleda jak srod . nij sigur , ali sa statističk vrl visok verovatnoć . 3 lob : jed porodi . ramzes porodi . identifikov amuna-her kepešef jesam bliž no ikad . ovo jesam najjak dokag da ostak u grobni kv-5 priada ramzesov sin . imajuć sam delimič informacij o loba za koj se ver da jesam amun-her-kepšerv , dr. vilkinson se obrać tim koj vod anand kapour . oni jesam iskus grafičk dizajner i čest izrađ 3d mod na osnov oštećen lobanj . ali kakv će ovo lic bit u odnos na ramzesov ? i hoć li konač doves ken vilks bliž rešavanj misterij ? 3d mod jesam nam stig od dr. vilkinson . najz će se upored lic , čove za koj se verova da jesam amen-her-kepešef i farao ramzes . ok , ovo jesam pred pogled koj nam jesam kerolajn dal . evo tog čove . momak izgled str pop oca , zar ne ? da , tak jesam . svaka najočiglednij stvar jesam da ne izgled pop onih klasičn opis farao . to jesam razumljiv , jer egipat umetnost jesam bil idealisitič umetnost , nij bil podređ portretisanj . ramzes nikad ne biti biti prikaz kao star , oćelav čovek uvek biti biti prikaz u najbolj godin svog život . ovo jesam ljud bić . to jesam ono što čin ovo zanimljiv , vid da se čovek rađ iz mas farao . ali šta viks i senot mis o lic koj možd pripad ramzesovu prvorođ sin ? nisam navik da ova gledam član ramzesov dvor . navik jesam da ih gledam na reljef ili slik na zid hram . stvar jesam zanimljiv napokon vid čove koj jesam traž . teš jesam opis emocij u ovom trenut . ali sigur gleda u 2 individu koj veo lič jed na drug . narav , dna test biti biti najbo . on biti reš sve nedoumi , ali trenut još nis sprem za to . to jesam lic naveć od egipatsk kralj a možd i sin koj nik nij nasled očev prest . no jes li njih dvoji zaist ima glav ulog u biblijsk prič o izlas ? možd isti još uvek lež skriv u lavirint kv-5 u nek komor koj još nij istraž . jed od stvar koj biti zaist vol da znam jesam prav veliči grobni ? koli komor ima ? naj , kak jesam grobni projektova ? zašt se prostir u svim tim različit prav , kršeć sva pozn prav projektovanj grobni ? u 67. godi svoj vladavi , u dob od bliz 90 , ramzes velik jesam umr . biti jesam to kra jed ere . nadživ jesam mnog od svoj 150 dec i 200 žen , ostav im jesam dirljiv spomeni šir egipt , poseb svoj voljen , prv kralji nefertar . još će 10 farao uze ime ramzes u njegov čast , ali nijed neć dostić njegov veliči . kao i kod ostal farao , porag mu nis zabeleže . a međ nji jesam možd bil pobu rob koj jesam predvod jed od njegov sin , po ime mojsij . pobu koj se do svoj smr suprotstav njegov drug sin : ramzeseov prvorođe : amun-her-kepešef , faraon koj to nikad nij post . možd nij pao od božj ruk , već u božj ime .