 теба , египат 1301 п.н.е . долина краЉева луксор ово није у реду . духови су свуда около . зашто не чувате тунел ? Чули смо неке звуке . молим вас ... да престанемо ! станимо ! излазимо одавде ! познајеш ли ме ? ви сте менефта , господине , краљевски архитекта . гробница која је саграђена за фараона сетија лакше може да се опљачка него она тутанкамонова ? свака гробница која се не чува може се опљачкати . само сам хтео једну статуу да бих могао да балсамујем родитеље . али моје пријатеље благо је залудело . шта си рекао ? кад су угледали благо захватила их је похлепа . кунем ти се мојим прецима да ће пасти проклетство на тебе и на све оне који уђу у овај гроб . запечатите ! тај момак ми је показао како да се заувек сачува сетијев гроб . како господине ? та тајна ће надживети и нас и свет . сфинга ( кобна сфинга ) видите ли нешто ? да , предивно ! ова посуда је прво што видимо ван овог налазишта . то се поклапа са сећањима картера и лорда карнарвона . то је било откриће века које нас је све задивило . садржај гробнице премашио је сву нашу фантазију . десетине предмета израђених од злата и накит . делови четири кочије потпуно украшени златом . када смо открили мумију у дворани ... ... више од 143 комада златних предмета и драгог камења . сви се налази поклапају са извештајем двојице археолога . видимо такође лампу на уље и венац осушеног цвећа . лорд карнарвон је објавио да је све то било записано на папирусу . овде нам се не слаже . картер се куне да није било никаквог папируса . други који је ушао у гробницу био је сарват раман , картеров надзорник . штета што није оставио своју причу . рамане , нисам ти дао дозволу да уђеш у предворје . молим вас висости . мислио сам да је потребна моја помоћ . само да ти кажем да нико неће ући без мог одобрења . недопустиво . радницима је дозвољено да виде гробницу , само када фотографије унесемо у каталог . сумњам да желе да га виде . они верују у проклетство . проклетство ? Љубави моја предуго си на сунцу . Четири месеца касније , лорд карнарвон је мистериозно преминуо . такође и 21 других који су имали везе са отварањем гробнице . све необјашњиве смрти . интерес науке за предмете из гробнице замењен је бесмислицама о клетви фараона . и тако то остаје . датуми су укључени у његовим белешкама у поставци . можда је то део науке , али то не продаје улазнице . уверавам вас да је то нешто уобичајено свуда . као што је речено у бостону ја сам египтолог чија је једина тема за разговор област пирамида . одувек сам желела да посетим америку . урадите то сада ! тамо сам живела 5 година и допадало ми се . живела сам са колегом америчким египтологом , али кад сам завршила и нашла посао он ми је предложио да будем са њим у Чикагу . желела сам да остане са мном у бостону . и шта се десило ? Једног дана када сам се вратила кући на цедуљици је писало ... збогом . каква штета . не , ја сам излечена . не занимају ме људи . Једини човек који ме сада занима , је мој пријатељ менефта . то је одличан избор за тему вашег рада . ставићу вам ове књиге на располагање за дан два . хвала , ценим то . хвала вама , што сте ми помогли . довиђења . довиђења . одлази ! заиста не знам шта говорите . сматрате ли ме за будалу ? стекао је глас човек врло препреденог г. маркулисе . доста ми је његових скривања . ово је његова последња шанса . не могу да вам помогнем . ако могу да вас замолим , клијент ме чека . време истиче за обоје . извините . тражим абду хамдија . Ја сам абду хамди . Ја сам др ерика барон . радим за др лорина . ах , јасно , велики чаробњак из бостонског музеја . разговарали смо преко писма . ако сам дошла у незгодно време ... не постоји незгодно време ако се разговара са предивном дамом и предивним египтологом . ово превазилази чудо ... проналаска парне машине . прођите , дођите овамо . али ! Чај ! многе породице живе данас на крововима . број становника каира се повећао са 4 на 9 милиона . Јасно ... не могу да стану . ако власти мало не ограниче законску продају шта могу да учиним за др лорина . то се своди скоро на ништа . он ће разумети ... данас је омогућен рутински промет скарабеја . врло лепо .. у које царство бисте га сместили ? између средњег и новог , абду хамди . то доказује да сте стручњак . изгледа аутентично . као процес старења . дајемо га ћуркама у храни . и кад га избаце има савршену патину . молим вас , задржите га за успомену . хвала , чуваћу га . ах , чај од нане . добро освежава . хвала ! али ! пази на радњу ! могу ли да знам за разлог ваше посете нашој земљи ? поред ритуалних посета асуану и луксору намеравам да истражим у вези новог царства и архитекте менефте . извините , можете ли да поновите име ? менефта . мој рад обухвата десет година његове каријере у време владавине сетија i , о чему се , нажалост , мало зна . Је ли то само о архитекти менефти ? не , побогу ! било је много ствари . лекар ... научник ... да ли сте заинтересовани да знате о њему ? уверавам вас да ме опчињава менефта . зашто питате ? моја радозналост некад пређе у неучтивост . Још сам заинтересован за здравље супруге др лорина . да ли је операција протекла у реду ? да ли да одговорим са да или са не пошто др лорин није ожењен .. поставио сам замку ... да се уверите , јер тврде да јесте . то је фараон сети i. ово је ремек дело , нисам видела нешто слично . предивно је . предивно и загонетно . погледајте картуше ( хијероглифе ) . Његово величанство краљ горњег и доњег египта син краља сетија . и онда каже тутанкамон . то је невероватно ! два права имена на истој статуи , врло тајанствено . на средини плоче налази се и треће име ... менефта ! има неких људи ! хвала , али . ерика , можете ли учинити услугу старцу ? да ли ћете ићи скоро за луксор . да . да ли бисте били љубазни да ово доставите мом сину ? то је једна вредна књига штампана 1908. године . немам поверења у пошту . са задовољством . сада ме извините , Чекају ме муштерије . мирно , мирно ! све ће бити у реду . узмите ме за руку , али не вриштите . Јасно ? зовем се ивон мажо и новинар сам евро магазина . ево докумената . ако желите да вратите шамар само напред ! али престаните са вриштањем . убили су човека ... тамо . да , да ... знам . не надајте се ничему за 5 минута . морам да пронађем нешто важно . надати се ? морам да нађем полицију . немојте , молим вас ! помоћи ћу вам . не волим што сам вас ошамарила , али била сам хистерична . губите се одавде ! молим вас , треба ми полиција . полиција ! треба ми ... да ли бисте били љубазни ... ? управо ми треба полицајац , ... полицајац . треба ми полицајац ! губите се одавде ! хвала . треба ми полицајац . оставите ме на миру ! Јесте ли добро ? невероватно је да је пријатељ др лорина био укључен на црно тржиште . слушајте ... музеји , колекционари , све где се могу добити египатски антиквитети . противзаконито је да се роба изнесе из земље . надам се да ћете ми рећи ко је са вама . хамди ме позвао ... без сумње се таква игра игра са обе руке . прво купи статуу , онда покуша да прода информацију , па је појединац украде . имао сам изненадну срећу . сазнао сам бесплатно . Јесте ли познавали човека који је претио хамдију ? свакако . зове се стефанос маркулис . хамди му се нашао на путу и маркулис га је убио . разлог више да се иде у полицију . полицију ? апсурдно . сигуран сам да је извадио пасош и отишао . ово је страшна ствар ! Јадни стари ... да сам на вашем месту , не бих га жалио превише . хамди је имао нешто прљаво за појасом . нико не добија такву радњу без повезивања са најпокваренијим људима . ове ноћи се неће ништа десити . ако одлучите да идете ујутру , испратићу вас , иако ми то није жеља . док полиција сазна за статуу , убице ће је добро сакрити . Читавог живота ћу бити захвална што сте ми спасили живот . шта кажете да одемо на вечеру ? вечерас не би требало да будете сами . уверавам вас да немам воље ни са ким да вечерам . дошли сте овде да радите , зар не ? да ... Један савет , натраг на посао и заборавите шта се десило . то ће бити најбоље и за вас и за мене , претпостављам . зашто за вас ? Његов рад ће ми помоћи да пронађем статуу . управа не одговара за ствари које нису пријављене на рецепцији да ли имате обичај да свуда радите овај ритуал докторко барон ? или сумњате из неког разлога да је то карактер нашег народа . ко сте ви ? шта желите ? зовем се хасан . и желим да разговарам са вама . прошетаћу са вама ? докторка барон има две могућности : да разговара са мном или са полицијом . саветујем вам да нешто обучете . пустињске ноћи су хладне . седите . да ли сте за чај ? не хвала . енглески је , из индије , има печат на паковању . не ? вероватно сте изгубили ту навику током вашег боравка у америци . истраживао сам то . ако сте нервозни боље је да нешто радите са својим рукама . Чујте господине хасан . доктор хасан . директор одељења за старине , арапске републике египат . докторко барон , шта знате о црној берзи са анквитетима ове земље . више него што сам знала до јутрос . где је то било ... извините ? где сте се пробудили јутрос . у хотелској соби . сама ? наравно да сам била сама . а где је био ивон мажо ? шта ? ко је вечерао са вама прошле ноћи ? немогуће , срела сам га данас по подне . уобичајено је да се увече изађе са мушкарцем ког сте упознали по подне ? ово је ваша земља , ваша канцеларија и ваш деликатни позив др хасане , али то ме не спречава да кажем , да сте најневаспитанији човек у мом животу . моја земља , докторко барон је уска трака од 15 километара са обе стране нила и са оскудним ресурсима које свакодневно губимо на црном тржишту . реците ми какав је ваш однос са мажоом . верујем му . верује ли мажо вама ? поверљиве информације које он има , остаће скривене у овој канцеларији . ако је интерес да их имате мораћу да питам њега . можете да идете обоје . то је све ? да , то је све . веома је драгоцен њен посао , хасане . Ја радим са вама , не против вас ... не заборавите . постараћу се , мажо , али је компликовано то што избегавате да пријавите убиство . врло добро , господине . ако бисте били у стању да идентификујете убице , да ли бисте рекли ? била су три човека , сви арапи . шта је био разлог ? статуа сетија првог . хамди ју је држао у радњи . добро . добро , шта ? можете да идете . др барон , не напуштајте град . слободно ме контактирајте . гамале , поверавам ти специјалну мисију . прати је свуда ... Ја , господине ? видела је статуу и криминалца , мора да има везе са мажоом . желим да знам у којој мери . можеш ли да сазнаш ? гамал ибрахим , приватни детектив . вама на услузи . хвала . гамале , сматрате ли да је тип кога сте видели непристојан ? да , господине . хвала . лаку ноћ . лаку ноћ . докторка барон , зар не ? да . изванредно ! нисам очекивао тако лепу муштерију . Ја сам селим , туристички водич , лиценца број 20. тражите да позовем такси . наше одредиште ? гиза , а потом сакара . сакара ? по оваквој врућини ? Јесте ли сигурни да не волите , више , свежину музеја . сакара ... хајдемо прво до гизе , а онда у сакару . куда ? не знам . куда ћемо ? пратите онај такси . озбиљно ? мислите да се шалим ? боже мој ! баш су огромне ... тако , тако . шта сада ? не знам . да ли јој је то муж ? не , ја сам на специјалном задатку . хоћете ли да уђете . Ја ? можете да се изгубите у гужви . да ли сте ви експерт ? видео сам сличан случај на хавајима 5-0. мислио сам да идемо за њим . добра идеја . хвала . Још неки савет ? да , са тим шеширом личите на кловна . селиме . савршено . ох , остала сам без филма . не постоји ништа тако бездушно као жене и туристи . и то обоје . знаш шта бих ја урадио хавајима 5-0 ? дођавола са хавајима ! доста је . идем до серапеума , где је свежије . добродошли . држите се тамо .... идемо сви заједно ! не желим да вас изгубим . хајдемо ? посета серапеуму , овуда . друштво ... станите ! одавде не изгледа велика ствар , али верујте ми да серапеум ... господо стално нам недостаје добар пут до пирамида . наћи ћете серапеум у добром стању . тужно је што су сви саркофази опљачкани . осим оног заштићеног , рамзеса i. рамзес ii по историји . рамзес i , рамзес ii ... која је разлика ? селиме , какви се услови траже да би се постао водич у египту . ви купите лиценцу . тако сам и мислила ... да бисте видели , слушајте друштво ! та светла су из варварских времена ... и препоручујем да се држимо једни других , осим госпође отис која може да се држи мене . то је шала , без љубоморе . надам се да све иде добро . ако овај момак буде пушио то што ја мислим , сигуран сам да ћемо завршити у питсбургу . добро пријатељи , овуда ! померите се , молим вас ! серапеум је вероватно најчуднија гробница у читавом египту . када су французи копали 1850 , ништа није пронађено ... никакав саркофаг , мумифициране краве . извините господине , то су били бикови . свети аписи , њих 24 ... 24 ? Ја сам чуо 23 и по . да , друга половина је поједена . пратите ме ! главна галерија је направљена у време ... рамзеса i и завршена у време рамзеса ii . смирите се ! стари има лампу коју ће упалити . биће тако романтично . наставимо обилазак ... ... пешке . то је баш онако како су радили и стари египћани ... и то без доплате . молимо идите заједно . не одвајајте се . ова галерија се пружа стотинама метара . ако се изгубите , нико вас неће пронаћи ... будите заједно ! пешачимо полако ... ... нашим корацима ... доле ћете видети историју старог египта ... светла су њен део . сваки од ових саркофага је тежак између 65 и 80 тона . само врх овога је био толико тежак да је требало месец дана да се подигне . када је коначно успео , да се нађе унутра свети бик апис , мумифициран је као краљевски принц . Чујте , седим овде више од једног сата ... и треба да телефонирам . зашто сте ми узели пасош ? устани ! пусти ме ! хвала . очарани сте нашом традицијом . види , види како је дивно . Човек од 30 година је саградио ово за своју смрт . смрт је велико национално богатство египта . живим са тим временом ... да ли сте рекли нешто полицији ? ништа . гамал је био ненаоружан . шта би могло да представља претњу ? можда је то било исто оно због чега је и хамди убијен . шта кажете , не можете да идентификујете ? не знам . ипак , сте видели . да , али ... сви арапи су као ... зашто ме држи толика аверзија ? није истина ... волео бих да се понашам као ваш пријатељ мажо . европски васпитан , посвећен уметности заосталих дивљака . ми знамо за њих дуго времена . не интересују ме више кипови . за наше осећамо само презир . жао ми је што су вам убили пријатеља . да , и осећам да ваша посета нашој земљи није пријатна . доћи у египат била је највећа илузија мог живота . насупрот томе , сада желим да идем . логично , можете узети авион ујутру . молим вас , покренућу везе . хвала . а гамал ? он никога никада није повредио . кунем се да ће убица платити за буцмастог . ту ли је госпођица ? доносим слике радње . шта ? фотографије koj су урађене јутрос . већ су готове . посао брз , брз и добар . 15 египатских фунти ... у реду ... гледала сам жицу на мадрацу . да ли је то против закона . rазумем , госпођице . извините ... можете ли ово превести ? вама на услузи госпођице . то је за човека који се зове тефик . каже : ако си прочита о оном што сам пронашао буди веома опрезан . сумња је била оправдана , то је много више од статуе . мој је утисак да то није створење које се јуче на смрт уплашило . овај натпис је дефинитивно написао менефта . хоћете ли ми рећи шта значи или ћу да консултујем америчке египтологе ? даље се каже : помолимо се за Њ . в. краља горњег и доњег египта , сина ра , драгог озириса ... и сетија , који је владао ... или сувише може бити ... лежи ... онда ... ... испод ... или иза тутанкамона . потпис менефта . што више знамо о менефти , више ћемо знати и о статуи . шта сада ? следећи корак је одлазак у луксор . већину радова менефта је урадио тамо ... неће ми бити тешко да обоје обиђемо гроб . обоје ? док једемо разговарајмо о томе . то је маркулис , из абду хамдијеве радње . ивон , не ! извините . хоћете ли ме одвести у канцеларију више сигурности ? хитно је . не знам енглески ... није важно ... знам ко је видео убицу . нисам видела . лажете ! мажо ми је рекао . како ? ивон ... кучкин син . ало . ерика ! мислио сам да путујете . променила сам планове . идем за луксор . где ? пропустићу воз . Јавићу вам се . молим вас , можете ли ми помоћи ? радња је затворена . тефик хамди ? Ја сам пријатељица вашег оца . мој отац је мртав . знам и жао ми је . пре него што ... је убијен дао ми је нешто за вас . тефиче , видела сам статуу сетија i. то је био узрок његове смрти . бићу у зимском дворцу , ако се предомислите ... тефиче , прочитала сам поруку . добродошли у тебу . ерика се не може изненадити . имам кућу у луксору . овде сам одрастао . какви су ваши планови ? пре свега да видим долину краљева . имате среће ! најбољи водич за тебу вама је на услузи . могу ли да вас пратим ? ако инсистирате ... који је други избор ? препознатљивост је неподношљива у каиру , треба да изгледате другачије . настојте да будете другачији . како бисте волели да буде ? хајдемо . то су масовне гробнице радника . на врху ових брда су гробови и тунели са хиљадама лешева у њима . то је било моје игралиште . немам разлог да се насмешим . долина краљева . ту је најпознатија гробница ... тутанкамонова . која је сетија i ? она тамо . Једино ме она интересује . знате да изаберете . најлепша је од свих . то је за дивљење . управо тако . свод се дели на јата звезда , а западно крило , представља богове . то је нефти ? да , испред је њена сестра изис . шири своја крила изнад мумије . савршено познајете место ? овде сам провео много година мог живота . свако има неко своје тајно место . овде у долини , ово је моје . одрастао сам уз стрица и када бих урадио нешто што не ваља , дођем овде . знао је лако да ме пронађе . зашто нисте постали египтолог ? породица је имала друге планове за мене . шта бисте волели да видите сада ? волела бих да пронађем поруку од менефте на неком од ових зидова . дођите , обиђимо тутанкамонов гроб пре затварања . хвала за незабораван дан . за египћане би била увреда више . после седам дугих година рада , картер није дозвољавао да уђе нико од египћана . то није сасвим тачно . ушао је један египћанин , сарват раман . надзорник ... да , истина је . али само на неколико минута . ахмеде , знате ли у колико се затвара луксор ? желим нешто да истражим . мораћете да сачекате до сутра . каква лоша срећа ! никад се не одмарате ? више него што мислите . узгред , имам намеру овде да останем неколико дана . могу ли да вас позовем ? не верујем , ја ћу само да завршим истраживања . хвала за услугу водича . како желите . изгледа да сам проклета , прате ме ... госпођица барон ? питала је за радњу хамди и син . хвала . не заборави да кад моји родитељи прочитају моју докторску дисертацију , биће проблема са синтаксом , египатским написима и љубавним поемама . није прошао ни трећу страну , уместо тога је питао да се ожени са мном ? разумем , барем је имао храброст да настави . хвала , ахмеде . хвала ... хвала за диван дан . барем ће ти остати једно пријатно искуство у египту и мени , наравно . кажеш као да си уверен да ћемо се поново срести ? уверен сам да је најбоље да сутра идеш за бостон . разумем . не , ја сумњам . прошле године је овде био један млади студент са харварда . нешто важно је открио у вези са црним тржиштем антиквитета . Једне ноћи је нестао у пустињи и више се ништа није чуло о њему . хоћеш да ја идем , ахмеде ? ерика ... никад није могло да буде како сам желео . никад . у реду ! извини ! хтео сам да идеш ... сад је касно . али једна ствар је победила ... Чујем како говоре мој језик . у потрази сам за човеком . Једним старим ... звао се сарват раман , био је надзорник код хауарда картера . мртав је ... ... његова удовица је још жива . шта могу да урадим за вас ? госпођа раман ? зовем се ерика барон . Ја сам египтолог . желели бисте да попричамо о хауарду картеру као и други , наравно . молим вас , уђите ... желим да разговарам о вашем мужу . поклонио је све тепихе и намештај које сте видели у џамији . господин картер је био великодушан према њему . поклонио му је лопату коју је користио да отвори гробницу . и права на концесију од продаје у долини . сарвату раману , у знак захвалности . хауард картер . требало је да буде веома уносан посао . шта сте рекли ? ова кућа , донације на џамију , улагање у продају много лимунаде ... у долини је веома вруће . туристи су жедни . госпођо раман шта каже папирус ? папирус ? шта знате о менефти ? захвална бих вам била да одете . госпођо раман није ми намера да вам нашкодим . молим вас ! ако сам рекла нешто погрешно ... мој муж је био добар човек ... аида ! не ! кунем се да се није плашио за себе . бојао се клетве . мислио је да ће се зауставити пројекат . да ли је ово проклетство у вези гробнице ? не могу да прочитам шта пише ... само нисам споменула име ... менефта . могу ли ово да фотографишем ? сада ме не занима . идем да се закључам у хотелу ... да видим да ли може да се преведе ово . не брините превише , оставите како јесте , за сада . ви сте као картер , као сви који долазе да копају по нашој земљи . не уопште . Чини се ... вратићу се . знам . г. тефик хамди вас чека вечерас у џамији курна ... жели да прича о статуи . дођите сами ! Чекај , тренутак ! рекао је да се нађете у 8 . Ја , менефта , главни лекар .. астроном и архитекта у служби бога живога ... краља двеју земаља , са страхопоштовањем доносим немир вечитом одмору краља тутанкамона . схватио сам путеве похлепе ... дакле , нашао сам начин да обезбедим вечити мир ... фараону сетију i. неферхотеп је то урадио у великој пирамиди али без разумевања . Ја сам данас схватио . вратићу се да ... запечатим гроб фараона тутанкамона . за овај начин нико у свету није сазнао ... за тајну система који сам осмислио . кућа др ахмеда хасана . ко је на телефону ? извините др барон , др хасан се није вратио . реците му да имам важну вест за њега , али морам да идем . Чека ме тефик хамди . да , хвала . ивон хвала богу да си ти ! значи ли то да ми опрашташ ? то може да значи и друге ствари , ако добро вучете своје потезе . ерика , једно појашњење ... веома сам поносан на мој рад у каиру . многи познати људи су били подлаци , ивоне . одједном ... видим могућност за опроштај . то је једна од мојих највећих врлина . да , у сваком случају сумњам да ме нешто прогања . сазнала сам одакле је стигла статуа , како је стигла и где је . откуд ово поверење ? прогањају ме и треба ми помоћ . рећи ћеш ми како ? нудим ексклузивну понуду кад се заврши . аха ... ово ће изгледа бити проглашено од стране брилијантног доктора ! да , то је моје откриће ! прилике као ова се не јављају ни у милион година . на крају била је повољна прилика ... о чему причате ? о себичности . верујем да то жање сиромаштво . та клица је већа од ове земље . могли сте да пијете флаширану воду , а она се на крају загадила . знате ли за препреке које има једна жена да уради нешто у египтологији нормалним путем ? непремостиве су ! знате ли колико пута си игнорисан од мушких колега ... због судбине која се десила пре 10 милиона година када је неко одлучио да напусти пећину и убије животињу за вечеру ? био је те врсте , не моје , толико окрутан , глуп ... да то уради ! ивоне , помозите ми ! добро , шта да радим ? дођите ! ко је то ? не знам . то је исти који је убио маркулиса , и јурио ме код пирамида . смирите се , ја ћу на задња врата изађите на предња . Чекајте ме овде . ако се не видимо за сат времена дајте ово др ахмеду хасану . ту је и адреса . ерика ! ерика , јеси ли ту ! здраво . здраво ? Чекам г. хамдија . пођимо ! Чекајте овде ! докторка барон , зовем се мохамед абдухал . мислио сам да је г. хамди . пратите ме ! овуда . било би ми превише да објашњавам ... боже мој ! дама каже да не мораш да је чекаш . а шта је ово ? Ја ћу то узети ... хвала . ивон ... ивон , шта се дешава ? желео је да те убије . убије ? ви плаћате са много новца једног идиота , мажо . колико сте га платили ? питам само за једну ствар , статуу . да сам знао где је она не бих пратио докторку ? видела је да су твоји људи убили хамдија . мислите да су моји људи ? не буди глуп , мажо . ако желиш да останеш жив причај са мном . није то чланак за часопис . можете покушати да изађете на чистину . нећете успети , мажо . потребно је много новца да бисте се бавили црним тржиштем . одлучи се да проговориш ... или више волиш да ти мој пријатељ обради лице ? не знам где је то . кунем се ! зашто не питате девојку ? сигуран сам да она зна нешто . где сте провели ноћ ? да ли сте запазили њену одећу ? то је аргумент , драга моја ... откуд вам таква одећа ? иди дођавола . идемо ! не пуштајте га из вида ! дакле ... ! хоћу да знам где сте били синоћ . разговарала сам са тефиком хамдијем . и шта се догодило током разговора ? ништа . одбио је да одговори на постављена питања и отишао . лажете . ако ми не верујете питајте тефика . нажалост , то није могуће . видео сам га убијеног јутрос . покушао је да побегне . девојка је тамо , брзо ! хајдемо ! ерика ! зови полицију ! шта се десило ? нашла сам сетијеву гробницу ! испод нивоа тутанкамонове . менефта ју је користио као мамац , а породица раман је користила за пљачку . како си знала ? зови полицију . они ће стићи сваког тренутка . ко ? ивон ... да ли си се икад запитао како ја знам ? да ... како побегнеш од опасности , ти си са мажоом ? зашто не позовеш полицију ? не можете да позовете полицију др барон . склони се ! не , стриче . нећу дозволити да је дирнеш . ако је пустиш да оде , осрамотићеш нашу породицу . спалила је папирус . кад оде бићемо сигурни . склони се сада ! не . ахмеде ! Чучните ! мажо . мажо . на друга врата . бежи ... и не враћај се више .. збогом ерика ! бог те благословио ! иди ! ахмеде ? пожури . сад ... ! стриче , не ! не ... како си успела да ме пронађеш ? ахмеде ... Једном приликом си ми рекао о тајној локацији . да ... читав мој живот живим овде . са породицом и ноћу . у почетку копају , а касније и краду . за шта ... ? били су толико престрављени да нису знали шта да раде са толиким новцем . 50 година предмет страха . 50 година убија ... ох , ахмеде ! полиција ће ме тражити , боље иди , излази . не , не , не , не ! нису у могућности да нас пронађу . Ја једина знам за ово место . велико је откриће докторко . престани ! шта ћемо сад да радимо ? ти , настави . не желиш да ме пратиш ? докле ? било где , америка ... енглеска ... ерика ... моји родитељи имају кућу у девону . бићемо тамо док све не прође . ахмеде ... шта се дешава ! ох ... идемо код лекара одмах . Ја не идем нигде . ни енглеска ... ни америка ... али ја те обожавам . то је мој велики губитак ... шта си изгубио покушавајући ? осећала би се злостављаном читавог живота . то је исто . то је твоје откриће . не знам ... размисли о твом пријатељу менефти . то даје право људима као ми да сакрију ову локацију . готово је . ахмеде , волим те . хвала . води ме до отвора . морамо да дођемо до отвора . да ! потражимо лекара од поверења ... и кад будеш добро напустимо земљу . не , чекај . само да будемо сигурни да никога нема напољу . у реду ... ахмеде ! не приближавај се ! ахмеде , не , молим те ! не можемо ерика , не можемо ! ахмеде ! ... ахмеде ! ... здраво ! да ли сте копали овде ? извини , шта кажеш ? да ли сте копали овде ? да , мало ... пронашли сте нешто ? ништа вредно . превео са шпанског на српски 2013. др бранислав ж. вешовић , беране стара србија