 who are the real-world illumin ? мали бигфутдр . херисон , престаните.не можете заувек да бежите . нема бега , докторе.полазите са нама.немојте користити пушку за успављивање . сатерали смо га у ћошак . ах ! били смо толико близу ... тата . хмм ? тата . адам херисон ! ха ? ох , да , господине ? нема спавања у притвору . користи ово време за нешто продуктивно . шта ? шта се тамо догађа ? то је одвратно ! адаме , у чему је проблем ? изгледа као да је неко залепио шест жвака у моју косу . нисам ништа видео . тони , иди у канцеларију . не опет ! ау ! ти си мртав , друкаро ! до ђавола , шта ми се догађа ? ох ! погледајте његове ципеле ! ха ? шта ? Чудак , упозорење . некада је био на мом часу историје . зато сам променио разред . нема уопште пријатеља . хеј , адаме . Јеси ли добро ? немој бежати , не гризем . па , погледајте ко је то . шта радиш , друкаро ? оставите ме на миру . хеј , метло-глави , шта то радиш ? Јеси ли на путу до чистачицине оставе ? зато што изгледаш као џогер ! добар штос ! озбиљно , тај вам је добар ? молим вас ! добар штос ! тај је добар . пусти ме ! шта ? цинкарићеш ме поново ? тешко је рећи . зависи од околности . погрешан одговор , друкаро ! престани ! у реду , довољно је . ево , допусти да ти помогнем . погледајте његове ципеле ! каква наказа ! ох , хеј , заборавио си руксак ! два поена ! кретени ... поново су били ти исти дечаци ? не , рекао сам већ . играо сам фудбал са мојим пријатељима и лопта ме ударила у лице . о да ? који пријатељи ти играју фудбал ? ух ... британски ... моји пријатељи . али они називају фудбал фудбал . ох , је ли ? а како се то догодило ? фудбал може бити опасан спорт . адаме , престани да се завитлаваш . шта ћемо учинити у вези овог ? или ћемо је исећи , или ћемо је изжвакати . гласам за жвакање . ух . Ја гласам за шишање . окрени се . имао си тако лепу , дугу косу . барем се више не могу исмејавати . до ђавола ! адаме , касниш ! за минут ћу бити доле ! адаме ... то неће функционисати . шта траје тако дуго ? Јеси ли добро ? добро сам ! мислим да ми није пријала векница од меса . мислила сам да ти волиш моју векницу од меса . волим је прејака реч . свиђа ми се . не , свиђа ми се , је исто прејако . хеј , мрзим твоју векницу од меса . шта ? слушај , моја векница од меса је ... о , адаме . шта ? та капа ... шта са њом ? била је татина . о опрости . зашто ти је жао ? не знам . он је умро . нисам хтео да те растужим . био је велики човек . волео бих да сам га упознао . нисам ти добро средила косу . уморнија сам него што сам мислила . ево , вратимо то натраг . изгледа добро на теби . пожури , касниш у школу . не могу да верујем да ти се не свиђа моја векница од меса . рећи ћу ти тајну , мама . нико не воли твоју векницу од меса . у реду . па , уживај у ручку . то је векница од меса , зар не ? ммм . може бити . сви моћни људи имају добру фризуру . тупее су носили у тајности неки од највећих људи у историји . али нисте овде да бисте били део наше прошлости , ви сте овде да будете део будућности . не грешите , господо , коса је посао у порасту . бојим се да ћемо морати да вас замолимо да предате своје камере . ха ? г. кобајаши , морам инсистирати . ох . ох . ту се догађа магија . будућност није у тупеима , не , не , не . будућност лежи у растућој правој коси . не говоримо о неугодним умецима , бескорисним скалп масажама , или фенси шампонима . говоримо о генетском инжењерингу . топ технике днк манипулације . на граници смо великог открића који ће променити животе стотина милиона људи ... и учинити нас богатим у том процесу . др . билингсли је наша глава експерименталног истраживања и развоја . ах , овде долази један од наших надобудних младих приправника . ух , др . билингсли ? добијам референце за ово , зар не ? наравно . ох у реду . треба ми само да потпишете мој лист за радно искуство . стани на x. држите се , нећете ме упуцати ... ау ! Јао ! ох . опа . ох ! ох . сада можеш осетити лагани осећај пецкања . али немој се бринути због тога . помозите ми ! као што видите , још увек усавршавамо формулу . када то учинимо , људи ће платити колико год треба за то . прави новац је у великој коси . хм . смањите флуорантимонску киселину за пет посто . у овој школи немамо нулта толеранција.ко се туче , суспендован је ! суспендован си ! Чујеш ли ме ? суспендован ! тако си смешан . хеј , боље пази на своја леђа , друкаро . адаме херисон.верујем да ово припада теби . натпис са именом је био изнутра . ох , хвала вам , господине ! немој то више бацати у кош . шта ? зашто бих бацао своју торбу у кош ? ко зна зашто ви деца чините било шта ? адаме , ти си оно што зовемо ... милдред ? шта се каже уместо чудак ових дана ? ух , нормално ускраћен , господине.ох , и , ух ... како бих рекао губитник без пријатеља ? недостатак познанстава адаме , имаш недостатак познанстава средњег нивоа . имају ли пилулу за то ? не господине.очигледно , не можемо ништа учинити за тебе . ово понашање мора престати . али , господине ... у овој школи немамо процедуру за тучу . нулта толеранција . ти се тучеш , ти си суспендован . бити измлаћен се рачуна као туча ? шака се не може ударити без лица да је прими . без туче значи без туче . о , и , адаме ? да господине ? имамо нулту толеранцију на шешире . нема шешира у школи . и ошишај се . шта ... хм ? хеј , херисон , ти си ме суспендовао ! требао би да си срећан . мрзиш школу . мој тата ће ме убити . он има правило о 10 прекршаја , ... и ово је прекршај бр . 10. хајде , момци , чули сте директора Џонса . рекао је да нема туче . рекао је да нема туче у школи . како изгледам ? изгледаш као глупи адам . ова капа је глупа . стој ! то је то , ти си мртав ! хајде , ухватимо га ! хајде , ухватите га ! не допустите му да побегне . у реду , момци , доста . забавили сте се . зар не знаш како ово иде ? имамо га , момци ! ово је забаван део . пустите ме ! шта ... ох , ох ... ма дај ! шта се догађа са мном ? о не ... мораш изаћи кад-тад . да , и када то учиниш , чекаћемо те . петак је . могао би бити тамо цео викенд . хоћемо ли заиста чекати три дана ? ма . заборави . идемо да гњавимо козе у зоолошком врту . Јести ли икада намеравала да ми кажеш ? ох ! адаме ! препао си ме . рекла си да је тата мртав ! адаме ... ако је мртав , зашто ти пише писма ? ово је од пре два недеље ! драга шели , жао ми је што чујем да је адаму тешко у школи . стварно ? то није оно што мислиш . ниси мислила да бих желео да га упознам ? мислила си да га можеш задржати за себе ? адаме , твој тата је жив . то је све што ти могу рећи . шалиш се ? знам да је тешко , али мораш ми веровати . веровати теби ? ти си лажљивица ! сваког дана целог живота ме лажеш ! адаме , молим те ... мислио сам да си једина особа којој могу веровати , али ти си баш као и сви остали . хм . мрзим те ! адаме не , молим те ... хеј , мали . Јеси ли добро ? само покушавам да дођем кући . мало си млад да стопираш ? мало сам млад да се налазим уз пут , ... и прехлађујем на киши . да . претпостављам . колико далеко идеш ? ух , пут 89. шта ? шалиш ли се ? то је 160 километара одавде . можете ли ме одвести ? овде је јако хладно . не знам ... хвала , заиста то ценим . хеј , не сећам се да сам рекао да ћу те одвести . ма дај . мрзећете себе ако умрем од упале плућа вашом кривицом . у реду ! затвори врата . адаме ? адаме , јеси ли будан ? можемо ли разговарати ? адаме ? ох , не , не , не ! па , више се не виђају овакве шуме . ха . шетај два недеље у било ком смеру , а све што видиш су стабла . кажем ти , не би се желео да изгубиш овде , дете . не , не би . па , изгледа као ... да , овде је ! то је то ! то је то ? нисам знао да људи стварно живе овде . да , ух , доме слатки доме . доме слатки доме ? где је твоја кућа ? моја кућа ... моја кућа је тамо ... назад . свеједно , хвала . видимо се . у реду . води рачуна о себи , мали . здраво ? здраво ? куда си отишао ? мала веверице ? хеј чекај ! врати се ! то није поштено ! шетај два недеље у било којем смеру , а све шта видиш су стабла . вау . здраво ? вау . здраво ? неко је тамо ? ово није смешно . ко је тамо ? опа . узела је мог пса , моју кућумој камионетали , без обзира шта она кажене може узети моје опа ! света краво ! шта је то било ? ха ? па , ја ћу ... нема сигнала ? хајде , ти ђубре ! глупи паметни телефон ! 911 , каква је ваша мој је хитни случај опажање бигфута ! све сам снимио . бигфут ? господине , ... случајеве , а не за хало ? хало ? до ђавола , неко ми мора веровати . national enquirer , немојте спустити слушалицу . морате ми веровати . зовем због тога што сам видео правог бигфута . молим вас , останите на до длакавих чудовишта , бигфут ? да . бигфут . то је слепа улица . престали смо тражити бигфута пре 10 година . с дужним поштовањем , ако је ово стварно , морамо га имати . то је генетички мост који смо тражили . ох , не , не . не трошим богатство на још једну узалудну потрагу . размислите о потенцијалу раста косе који је закључан у тој дна . нема више спрејева . нема више тупеа . само права коса . хајде , билингсли . ти си научник . зашто ти тако сигуран да то није само још једна превара ? гледајући дете на овој фотографији , може ли бити било какав други закључак ? хм . Је ли то оно што мислим да је ? мислимо тако . онда имам још само једно питање ... ко је фотографисао ? дакле , злато , кажеш да си видео бигфута ? да госпођо . и биће у новинама ? то је оно што су рекли . ох ! бићеш славан . тако је узбудљиво . овде се ништа не догађа . ово ће бити добро за посао . ха ? ох , шта је то ? шта сам ти рекла ? теди ! што ? повећај цене ! догодило се управо овде . погледајте трагове . легао сам на кочнице тако нагло , скоро сам се окренуо ! господине ... имамо нешто . ммм . здраво ? гђа херисон ? проверите кућу . мислим да имамо нешто . ауто је отишао . нема трага мајци . држи се даље од мене ! помоћ ! не прилази ближе ! шта ... шта си ти ? па , ја ... нисам сигуран како да ти ово саопштим ... али ја сам твој тата . тата ? не , ти ниси ! где је он ? шта си учинио с њим ? Јеси ли га појео ? не , обећавам , адаме . Ја сам твој тата . престани да говориш то ! и одмакни се ! ох , полако , убицо . немој ме измлатити граном до смрти . смири се , немаш се чега бојати . одакле ти то ? мајка их је послала мени . мрзим ту слику . то си ти ? да . ти , ја и твоја мама . имао си шест месеци . ох човече ... мој тата је бигфут ? да . може ли мој живот бити гори ? хеј , адаме , твој тата је познат , али не као рок звезда , више попут страшне звери која се скрива у шуми . страшан ? то је мало претерано . шалиш ли се ? ти си чудовиште . видим зашто си побегао . нисам отишао зато што сам ја бигфут . отишао сам јер су ме ловили . ловили ? видиш ... фармацеутска фирма хтела је да ме претвори у лабораторијског пацова . отишао сам да заштитим тебе и мајку . нисмо ти рекли за твоје добро како то мислиш , лабораторијског пацова ? зна ли твоја мама да си овде ? да . дала ми је адресу . рекла ми је да дођем овамо ... сам . адаме , ти ме лажеш . ти и мама ме лажете целог живота . нисмо имали избора . немаш појма колико нам је тешко било . шта је са мном ? сломило ми је срце што не могу бити тамо када си ми требао . адаме , ово је озбиљно . реци ми како си ме пронашао . нашао сам твоја писма . предузео си велики ризик . твоја мама мора да је разболела од бриге . хм ? шта се догађа ? само рутинска провера . рутинска ? то ми не изгледа тако . Јесте ли ви шели херисон ? шта ? Јесте ли ви полицајац ? мораћу вас замолити да искључите мотор и изађете из возила . хм . у реду . госпођо , то је узалудно . предлажем да изађете из кола . све ми је послала . нисам се могао заситити . тако је поносна на тебе . увек сам мислио да их мама баца . ни једно од њих . шта је са мном ? хоћу ли бити ... као ти ? не . немаш се зашто бринути . већ имаш 13 година ... па шта ? па ... до сада би имао симптоме . мислиш као коса која расте 30цм преко ноћи ? ноге које пробуше кроз врхове мојих ципела ? такве ствари ? Ја ћу бити чудовиште ? није тако лоше . како није тако лоше ? провешћу остатак свог живота скривајући се у шуми као животиња ? успори . шта још имаш ? коса , ноге . шта је са ушима ? када ти се адреналин дигне мења ли ти се слух ? понекад буде супер гласно . као мигрена или нешто . кад си последњи пут обријао руке ? шта ? ех ! никада ! али бријеш ли леђа ? не . не бријем ништа . то је одлично . моје руке и леђа су места где је почело . кад сам имао 12 година , бријао сам леђа сваки викенд с траком . али ти си другачији . као да имаш све добре ствари , али ништа од крзна . како је било која од ових ствари добра ? постоји пуно добрих ствари у томе да будеш бигфут . стојиш на тој нози , зар не ? ти си ми поправио ногу . како је то могуће ? исцелитељски додир , брзо растућа коса , велике ноге ... све иде у пакету . свеца му . шта си ти ? неки длакави чаробњак ? ха . ништа тако узбудљиво . морамо сазнати шта још можеш учинити . придржи ово . шта је то ? опа ! опа ! шта се догађа ? то боли ! само се опусти ... то је тако неодговорно ! могао си ме убити ! то је адреналин . смири се . дубоко удахни . то је то . и слушај . опа . то је детлић . усредсреди се тамо . то је ... како то зовеш ? гејзир . као да га могу видети . звук ствара слику у глави . делфини и шишмиши имају нешто слично звано ехо-локација . кул , ха ? претпостављам . бетмен је кул ... делфин , не толико . и стопала ... реци ми да си их испробао ? скини ципеле , пријатељу . ах ! шта ? хладно је . покушај држати корак . ха ? здраво ! Чекај ! ово је одлично ! осећај је добар , зар не ? да ! то је најбољи осећај у ... опа , пријатељу . ох . тако ми је жао . требао сам те упозорити . мораш избећи ударање главом у стабла . мислим да сам завршио са часовима за данас . постоји још једна ствар . укључује ли то забијање главе у било шта ? не . могу разговарати са животињама . шалиш ли се ? само гледај . хеј , стив , дођи овамо . шта си јој рекао ? волим то . Чујем само цвркут . претпостављам да немам тај дар . покушај . овде је тајна да успориш ствари . лепо те је коначно упознати , адаме . изгледаш боље у стварном животу него на фотографији . нема шансе . тако је . ради ! лепо ... је ... упознати ... те ! не мораш тако разговарати . они те разумеју добро . шта сам ја ? нико ? није ме ни представио ! стабла такође разговарају ? ово место је попут дизни филма ! поздрав ... ох ! стабла не говоре , ти глупане . то је само трапер . очаран сам . ау ! о да . ово је моја дивна жена , вича . такође је очарана . ох . здраво . лепо те је коначно упознати , адаме . твој отац говори о теби све време . сваки прави мушкарац има сина . имам и ја децу на путу . све сами момци . не знамо то . Ја могу рећи . како иде , момци ? растете тамо велики и јаки ? добро . морам рећи ... дечак не изгледа као бигфут . трапер ! шта ? само кажем како јесте . имате сви очи . ово је бигфут . ово је дечак . Човек од главе до пете . немој слушати трапера . нико овде га не слуша . шалиш се ? Ја сам попут шефа овде ! сви у овој шуми слушају сваку моју реч . Је ли увек такав ? какво место . овде ми се свиђа . немој трчати и не окрећи му леђа . о не . овај је велики ! пажљиво , тата ! не ... лепа представа , вилбуре . 10 од 10 ! па хвала . Ја сам тренирао . кретену ! готово сам имао срчани удар . ништа се не бој . ово је само вилбур . он је велики медведић , слађи од лонца меда . нисам ! у реду , можда јесам . ово је мој син , адам . драго ми је што сам те упознао , мали . преко брда ... о , здраво . двојица ... вау , успори , тина . удахни кроз нос . немам времена за дисање кроз нос ! Ја говорим о примитивцима са оружјем ! хо-хо , ловци ! ловци ? требамо ли се сакрити ? то неће бити потребно . Ја , пријатељу , ја сам познавалац и када је реч о хамбургерима , ово је укусан комад говедине . мислио сам да имаш пржену пилетину . поента је , шта год то било , укусно је . нисмо срели ловце у три сезоне ! плава 32. зелена 180. набаци ! мислиш да би то била окрутност према животињама , али она то воли моја поента је , ми смо паметнији од животиња , па зато заслужују да умру . то је знак . то је окрутан свет , мој пријатељу , али ја не једем псе . што ме враћа назад на мој хамбургер . то би био пилећи бургер . какав год бургер . ох ! имам га ! први сам га видео ! имамо га , пријатељу ! рекао сам ти да ће нас намакање у медвеђу мокраћу , ... учинити непрепознатљивим . попут невидљивог човека . ох , имао си право у вези с тим , пријатељу . све што морамо учинити пре него што га ... поставимо на зид , побрините се да је мртав . погледајмо . да . он је готов . волим уништити највеличанственија створења природе ! хајде , довуци стражњицу овде . селфи време ! објавићу то на фејсбуку , ... и гледати како лајкови долазе.ох , немој ме означавати ! моја супруга мисли да на зомби медвед ! он је немртав ! шутирао сам га ! и останите напољу ! лепо си пуцао , душо . неће се враћати неко време . то је најбоље што сам икад видео ! барем знате како да се добро забавите . искористимо све што можемо . лепо је коначно имати тату . па , онда , сине , морамо надокнадити изгубљено време . у реду . где почињемо ? не знам . у реду , шта је најбоље чега се можеш досетити ? хмм ... ух ... желиш играти бејзбол ? наравно , зашто не ? имаш ли лопту ? хм . вау , ја бих изабрао другачију активност да сам знао да мораш створити лопту од нуле . тако се ствари овде раде . мораш се ослонити на себе . да . претпостављам да не можете једноставно наручити с интернета . шта је интернет ? никада ниси чуо за интернет ? шалиш се ? адаме , шалим се . знам шта је интернет . дођи ! имам пуно пријатеља на myspa у. ствари су се мало промениле . видећеш кад се вратиш . о , адаме , рекао сам ти . не могу . жао ми је , знам како се осећаш . хајде , сине , покажи ми шта можеш . у реду , попс . ха ? можда бисмо требали покушати нешто друго . хм . вау , то је било сјајно . ах , изађи , тркаћемо се . у реду , стари , дај све ос себе . дај ми секунду . шта је , уморан ? сањај . хеј , није поштено ! ти си тотално варао ! рећи ћемо да је изједначено . опа ! Јеси ли ти ово направио ? сигурно да јесам . свираш ли ? о да . волим гитару ! да , ух , покушај не стиснути тако чврсто . да , остави мало простора ... да , да . ох . у реду . мислим да није наштимована или нешто . свираш ли или је то само да изгледаш кул ? па , ти просуди . свето срање ! па , имао сам пуно времена за вежбање . можеш ли ми научити ? па , можда мало више рок енд рола . наравно , радо бих . мораш доћи кући са мном . о , адаме , желим то , али није сигурно . можемо те држати у тајности . нико никада неће знати . Чак ни не знају да си жив ! hairc ће сазнати . сигуран сам да те прате и твоју маму . они су немилосрдни . видео сам из прве руке . кад сам био у медицинској школи , почео сам проучавати раст косе , очајнички покушавајући открио сам ретку днк изазвала је понављање сваког сам дана постајао hairc је открио испрва су ме покушавали запослитиали кад сам одбио , моја ... и сво моје тада су ствари претили су твојој мајци.нисмо могли ићи нигде , знао сам да је једини начин да ти зашто нису дошли по мене ? немамо ли исту , ух ... днк . да , имамо , али кад си био млађи , генетска мутација још није била активирана . сигуран сам да су пронашли део твог генетског материјала кад су претражили кућу . али тада ти си се чинио потпуно нормалним . то мора бити разлог зашто су нас оставили на миру . и то је разлог зашто се не могу вратити . превише је опасно . ако чак посумњају да сам жив , они неће престати док не добију оно што желе . тебе . шта радите овде ? цео дан доручкујем , наравно . шалим се . молим вас , седите , госпођо херисон , како бисмо могли решити проблем вашег несталог дечака . мрзи ту фотографију . очекујете да верујем да сте овде због мог сина ? ох , ухватили сте ме . није ме брига за вашег сина , али ако га нађемо , наћи ћемо вашег мужа . мог мужа ? умро је давно . то знате . да , па ... не . неки нови докази привукли су моју пажњу . прочитајте наслов . дете рођено у бундеви . други наслов . бигфут ? стварно ? пре него што је нестао , ваш муж је ... радио на необичним експериментима . проучавање раста косе . коса какву никада раније нисмо видели . коса као код бигфута . пуно случајности , зар не ? ваш се син појављује на првом бигфутовом виђењу у 10 година ? не мислим да је ваш муж проучавао бигфута . мислим да је он бигфут . ево га ! а рекла си да те не изводим на вечере . нешто није у реду . мислио сам да ћеш то рећи . савршен-исимо . прекрасан оброк за моју лепу жену , и моје ускоро рођене синове . Једите момци , нема дрекаваца у овом леглу ! озбиљно . шта сви ти црни аутомобили раде овде ? о не . знам . мрзи ту фотографију . то је бигфутова жена . не одлазимо док га не нађемо . срушите шуму ако требате . фуј . изгледа превише здраво . па , то је . и доброг укуса такође . ох , нема меса ? не , бојим се . мораш бити вегетаријанац овде . поједеш ли једног од тих момака , и сви почну да постављају питања . ох , не , ко је појео трапера ? где се налази трапер ? Јесте ли видели трапера ? можете покушати да разговарате са њима , али никога није брига што је укусан . покушавам им рећи , знаш , мало соли и бибера на старом траперу , ... је тако добро . не желе то да чују . ох , видим како би то могло бити неугодно . вау , вруће . вруће али добро , зар не ? не ... само вруће . мораш признати , то је боље од мамине векнице од меса . то да . шта је у тим стварима ? аутомобилске гуме , картонске кутије и пуно кечапа . имамо велики проблем . шта је то ? видели смо адамову маму . затворили су је у приколицу . шели ? мама ? држи се , постаје горе . ту је и безброј типова у оделима који долазе овамо . жао ми је ... ја ... ти си их довео право до нас . а што је још горе , довео си мајку у опасност ! Ја ... адаме , шта си то урадио ? нисам хтео . дела имају последице . никада ниси смео да дођеш овамо . па , боље да нешто учиниш . ако пронађу бигфута , готово је ! могу то поправити ! шта радиш ? рећи ћу им да сам у реду . биће добро . не , адаме , не знаш с ким имаш посла . пази на себе . овде , пронашли сте ме ! адам херисон , нестали дечак . све је у реду . сви можемо ићи кући . ох ! мама ! хвала , хвала , хвала . жао ми је , мама . нисам требао да побегнем . требала сам ти рећи истину . постоји сто агената у шуми који траже тату . адаме , псст , пази шта говориш . не брини , никада га неће наћи . скрива се у тунелу поред водопада . хм . ово је позив за све . сви агенти преусмеравају се на сектор г16 . понављам , награда је у г16 . Чуо си човека , окрени се . пожури . бигфут се скрива тамо доле . шта чекаш ? иди доле ! Чујем нешто . шта је ? неко те гура у базен ? адаме ! немојте га повредити ! молим вас ! одведи је кући . дечак иде са мном . где га водите ? не брини , одмах смо иза вас . идемо мало да поразговарамо . последња шанса . где ти је отац ? да га можете закључати у кавез ? дна вашег оца може помоћи милионима људи . Људи који само желе пуну главу здраве косе . значи само ћете узети мало днк и пустите га да оде ? не баш . бићемо партнери . твој ће тата радити искључиво за нас . ма дајте ! адаме , слушај ме ... он није лабораторијски пацов . он је мој тата ! постаје ми јасно да немаш интереса за преговоре . осветлите то , момци.Јеси ли луди ? луд је тако ружна реч . преферирам мотивисан . никада га нећете ухватити . тамо је превише шуме . мој дечаче , ватра није за њега . за тебе је . лепо је пословати са тобом . не ! ох . помоћ ! помозите ми ! тата ! Чекај ! не ! тако предвидљиво . тата . хајде . молим те . тата ! мисија извршена . збогом ! пробуди се , адаме . пробуди се . тата ? он је будан . Јеси ли добро ? Ја ... мислим да јесам . све је у реду онда . води рачуна о себи , мали . Чекај , где идеш ? пронаћи ново место за почетак . само ћеш отићи ? па , нема баш нечег овде за нас , зар не ? тако треба , човече . хеј ! Чекај . стани . хеј , рекао сам стани ! ха ? ако ћеш ми одгристи главу , учини то . иначе , имам нешто да кажем . имам план , али треба ми ваша помоћ . то је твој проблем , а не наш . ово није о мени , то је о мом тати . погрешио сам , не би он требао да плати за то . значи , желиш да сада спасимо ствар ? лепо . нисам желео да се то догоди . дошао сам овде да пронађем своју породицу . жао ми је . жао нам , неће спасити нашу шуму ! кад бих је могао вратити , ја бих . али не могу . молим вас , момци , треба ми ваша помоћ . када животиње нападају људе , људи увек побеђују . нећу завршити као тепих . шта би бигфут урадио да сте у невољи ? да ли би само отишао ? понекад је тешко учинити праву ствар . нећу вам рећи да неће бити опасно . али једини начин на који имамо шансу јесте , да радимо заједно . молим вас , бигфуту треба ваша помоћ . дечак је у праву . бигфуту смо потребни . слажем се с њим , ја сам за . у реду онда смо и ми . Чекајте , нећемо ни расправљати о томе ? ух , хтео бих рећи за такође , али сте то први рекли . шта кажеш , вилбуре ? хмм , у реду . учинимо то за бигфута . могао бих то посматрати цео дан . невероватно је . структура косе различита је на молекуларном нивоу . ох . ох ! пробудио се . ах , добро јутро , драга моја звери . или бих требао рећи ... др . херисон ? пусти ме ! ах , ах , ах . смири се . или не . назад ! ох , не , не , не . нема потребе за тим . имаш ли појма колико та ствар кошта ? сигуран сам да имамо још један . ах , предности богатства . ова ствар овде , немам појма шта је то . али ми ћемо и то заменити . Једино вредно је наш нови пријатељ . никада нећете добити оно што желите од мене . борићу се са вама на сваком кораку . не , нећете . желиш ли знати како ја то знам ? твоја је породица још увек напољу . оставите њих на миру . драге воље . немам никакве користи за њих . али ако живот учиниш тешким за нас , ми можемо учинити живот врло тешким за њих . с друге стране , ако сарађујеш ... обећавам да ћу се бринути о твојој породици . г. бигфут , шта ће бити ? па , момци , изгледа да ћемо морати пронаћи превоз . капирам . шта ? више као тајна вожња . капирам . у реду , чекаћемо последњу приколицу у конвоју . сви спремни ? рођен спреман . заправо , рођен сам пре неколико недеља . требала ми је велика помоћ да почнем ... зачепи . хоћеш ли ућутати ? зачепи . да . шта ? у реду , момци , сада или никада . Јеси ли сигуран у вези овога ? сада . ово је лудо . опа ! опа ! Чекај ! држи се ! вилбур ! трчи ! шта мислиш да радим ? вау , шта је то било ? зашто не одете то да проверите ? зашто морам ја да идем ? Ја сам покривен кафом ! пијеш кафу ? шта није у реду с тим ? фино . идемо обојица . хм . у реду , идемо . држите се чврсто , момци . ово ће бити дуга вожња . види стива . он ужива . ово је одлично . вероватно се уморио од кљуцања . извадио сам днк од бигфута ... и поделио је на делове . па шта чекаш ? ово треба одмах тестирати . пошаљи приправника . ух , др . билингсли ? здраво . Ја ... не желим вас замарати , али стварно ми треба да потпишете моју радну листу ... не , не више ! Јао ! морам стварно позвати свог академског саветника . хм . ох . ох ! шта се догађа ? моја коса , расте . невероватно ! биће то , али још увек подешавам генетску секвенцу . близу смо , али треба ми више времена с бигфутом . ми смо ближе него што смо икада били . желим да радиш све време . нико не одлази и нико се не враћа кући док не скапирамо ово . господине ? грег , Џери . шта има ново са вама момци ? овај тип пије напитке . ма дај . обећао си да ћеш одустати . па , ла-ди-да . ах ! шалиш се ? како ћемо га наћи ? ово место је џиновско ! псст . дај да се концентришем . колико времена вам треба да завршите секвенцирање његове днк ? у току су мутације ... не могу га видети . морамо се приближити . стив , среди оне сигурносне камере . радим на томе . сви остали , за мном . комад смећа ! хм . господине ? да , техничка подршка ? постоји нешто погрешно у систему . сви монитори су замрзнути . Јесте ли проверили наравно да су укључени ! шта кажете да га разбијемо ? притајено до краја . одступите , децо . нека вам стручњак покаже како се то ради . где си добио ту маску ? девојче , има много тога што не знаш о мени . лижи , лепи и режи . пуцај . имамо упад ! погрешна ствар би била почети пребацивати кривицу . пажљиво ... пажљиво ... свуда је сломљено стакло . ово је стандардни поступак деведесет посто времена , као што сам рекао , све је укључено ! помоћ ! техничка подршка ! дођите овамо одмах ! жао ми је , господине , у индији нисам ли вам данас помогао ? бисте ли били вољни тамо је . мораћемо проћи кроз та врата . пази , вилбуре , долазе ! не брини . схватио сам . шта ћемо учинити ? како ћемо изаћи одавде ? проверите ормариће за све што можемо искористити . узмите шта год можете носити . треба ми више људи . доведите их овде ! Џекпот ! да ли изгледам кул ? хеј , није поштено ! желим тај пиштољ ! Ја , ја , ја , ја , ја ! добро , узми . шта ? шта ? можда бисмо требали покушати нешто друго . да , то је боље ! ау ! пази где машеш с тим ! на три . у реду , момци . сада или никада . у реду . Један ... два ... три ! пали . пали ! пуцајте ! пуцајте ... ох ! имам те , мала ласице . зашто не одабереш неког своје величине ? хајде , сероње ! ха ! ох ... не ! скини руке с њега . шта сада ? Ја ћу се обрачунати с њима . иди да пронађем тату . иди , адаме , иди . тамо . хајде , капетане ! тамо ! ха ? мичи се . хеј , вилбуре , доведи ме горе ! моје задовољство . опа ! не мрдај ! шта ? ухапшена си . морате ми прочитати сва права . то је један опак медвед . ох ! тата ! адаме , како си ушао овде ? дуга прича , али не брини , овде сам да те избавим . биће у реду , адаме . шта радиш ? све што сам учинио је да те држим на сигурном . није прошао дан да нисам желео да сам у твом животу . морамо пожурити . дођи ! мораш ми то веровати . ти си био несташан , несташан дечак , адаме . врло си срећан што је твој отац мој пријатељ , а пријатељи опраштају и заборављају . мораћете нас прво ухватити . хајде , тата . трчимо ! нећу ићи с тобом . шта ? остајем овде . ти и твоја мајка ћете бити сигурни . боље је тако . шта си му урадио ? он је болестан . убијате га ! овде је својом слободном вољом . може отићи кад пожели . бићу добро . само иди , адаме . немој изгледати тако изненађен , ми смо партнери , твој тата и ја . рекао сам ти да ћемо бити . иди сада . не ! не одлазим без тебе . обећао си да га нећеш повредити ! хм . лепо третирајте нашег младог госта . време је да се тата врати на посао . води бригу о својој мајци . хм . имао сам најлепши сан . могао бих узети прстенове с репа и повезати их заједно као фенси мађионичар . могао бих бити твој помоћник можеш ме претестерисати на пола , четвртине , десетине , колико год ситно желиш ... вау , колико сте стрелица добили ? рецимо само да сам био изнад моје границе . никад више нећеш морати веруј ми , заљубићеш се у богатство . о , човече , клинац нас је продао . узео је новац и збрисао . само замисли како је он на пословном путу , напорно ради за вас . осим што се никада није вратио кући с овог пословног путовања . о , твој отац је запослен човек . знаш како је . па , посао је посао . добар дечко . ха ? зауставите га ! држите дечака . посао је посао ! ха ? немој допустити да се покваси ! моја лепа коса ! ах ! мој тупе ! обезбеђење ! обезбеђење ! искључите аларм у сектору 4 и отворите врата ! обезбеђење , шта ? ватра ? о не . евакуација ! евакуација ! идите до најближег излаза шта није у реду са тим типом ? обезбеђење , обезбеђење . одмах искључите аларм ! евакуација ! евакуација ! зауставите га , зауставите га , ово је лажни аларм . ово није вежба.излазите из објекта одмах.шта радиш ? стандардни поступак , господине . пусти ме ... ах ! .. иди ! погледај , ко се вратио . мистер продана душа . Јесте ли стварно мислили да бих вас оставио овде ? хм . нека ти кавези буду отворени . сви напоље . да . слободно почните са мном . не могу да верујем да откључавате све ове пре мене ! хвала ти драга . ммм . поздрав , каубоју . зашто си ти ту ? убиство . само се шалим . Једем шаргарепу . смешан си . тина ! вади ме одавде ! ово није време за дружење са затвореницима ! адаме , шта то радиш ? хајде , тата , ослобађам те . рекао сам ти , не могу да идем . увек ће ме пратити . увек ћемо се скривати . не занима ме све док смо заједно . не , нећу ти то учинити . не одлазим . ако не долазите са мном , рећи ћу им да сам и ја бигфут . не можеш . имам твоје гене , имам твоју луду косу . имам све што им треба . адаме , не . или обојица остајемо , или обојица идемо . на теби је . али треба ми тата и нећу отићи без тебе . ти си један тврдоглав клинац . претпостављам да сам на тату . где је адам ? рекао си да је иза нас . шта си урадио са мојим сином ? смири се , он долази . Чим стигне кући , изићи ћемо из ваше косе . Чим изађете , позивам полицију . шта ћеш рећи ? поздрав , полицијо ? мој супруг је бигфут , ... и жртва је зле завере . звучи прилично лудо мени . знаш , неко с таквом причом вероватно није у стању одгајати дете . како се усуђујете . требали бисте се стидети себе . слушајте , госпођо , само обављамо свој посао . где је wc ? имате ли купатило овде ? не , идемо у грмље напоље . на спрату је . симпсоне ! ух ... то је у реду , причекаћу док не завршиш . хоћеш ли ући ? шта се догађа ? господине , ми смо у кући . дечак је бигфут . имамо длаку као доказ . шта ? фантастично ! разумем . то није баш лепо . третирате ли све своје госте овако ? само оне који отму мог сина . евакуација , евакуацијавреме је да се опремите.евакуација , евакуацијапрати ме , пријатељу . нема више скривања . затворимо ово место заувек . о не ! ` ајде . пожури ! шта сада ? мора да постоји још један излаз . тата , тамо горе . идемо да проверимо ... прати ме . адаме , пази где стајеш . остани близу . настави даље , ја сам одмах иза тебе . тамо горе . не можемо доле . заробљени смо . не , тата . погледај . кабл ! кабл ! ах ! пуцај . Један улаз , један излаз . идемо кући . пусти ме , ти громадо . па што сад ? хоћемо ли завршити ову малу шараду ... и вратити те у твоју ћелију ? никад се неће вратити тамо . тата ! ти глупа звери . лагао си ме . ниси тако посебан . дечак има све што нам треба . не , молим те . остави га на миру . обећао си . сада је прекасно . сачувао бих вас обојицу , али треба ми само један . не , молим те ! жао ми је , сине . не ! не . ах ! ти животињо ! ти си права животиња . жао ми је што ти морам рећи , али то је само сигнални пиштољ . неће ти помоћи . вратите се унутра , ... имамо посла . не , ти си остао без посла . не ! немојте само стајати , подигните ме ! не ! ох , то мора да боли . тата ! тата ! ох , ох ... молим те , немој ме оставити . исцелитељски додир , види ти то ! он је заиста бигфут . видиш , никада ме не слушаш . рекао сам ти ! шалиш ли се ? адаме ? тата ? како год било . изгледа да си сада заглавио са мном . знаш , тата , драго ми је што сам бигфут . мени такође . не знам како си то урадио , али то је било невероватно ! морам то рећи , мали , ти си права ствар ! ваљда јесам . вау , пазите ! ти ... требао си се држати договора . није се требало завршити на овај начин . нико неће претити мојој породици . ха , моја жена . мама . душо . здраво драги . лепо вас је видети . нема више скривања . нема више скривања . погледајте шта сам нашао . хеј , друштво , метал ! тада да , да , да , да , да ! моје истраживање . моја лабораторија ! мој радни лист . ах ах . хеј ! то боли . фали ти дугме за одлагање ? каснићеш у школу . сада устани ! да ! добро јутро '' ! допусти ми . упс . опрости . спреман . ех , фуј . ммм . шта је с медвеђим тепихом ? ммм , он је тако мекан . поздрав свима . вау , траперу , то ће ми дати ноћне море ! девојке , немојте слушати ујка адама , он је само љубоморан колико сте ме лепо средиле . ко сада сређује моје нокте ? а мислио си да ћеш имати дечаке . никад то нисам рекао . тај ракун се никада неће променити . могла бих се навикнути на ово . свакако се могу навикнути на ово . па , навикни се на то . имамо пуно доручака за надокнаду . ох , морам да идем . видимо се вечерас . не заборави на ручак . допустите ми да погодим , векница од меса ? али , наравно . ново кућно правило . од сада , тата све кува . договорено . Ја , ух ... нисам тако сигуран ... види ти то . шта то имамо овде ? хеј , тони , шта радиш овде сам ? где су твоји другари ? позивам коњицу . ваљда се неке ствари никад не мењају . где си био , метло-глави ? знаш шта ? свиђа ми се моја фризура . добро за тебе . озбиљан сам , оставите ме на миру . не морамо се тући . бољи сте од овога . не нисмо . у реду , тражили сте то . шта ћеш учинити , извиждати нас до смрти ? само позивам војнике . сетите се , дао вам прилику да одете . ох . погледајте шта имамо овде . престрављени смо ! хвала , вилбуре . само радим свој део . девојке , тата је врло поносан на вас . шта се смешкаш ? не , ниси . погледајмо их . опа . немојте се зезати са тим девојкама . на тату су . сада се боље вратите унутра пре него што неко пријави огромног медведа који терорише децу у граду . здраво , адаме . Ћао . шта је то било ? па , ух ... желиш ли са мном у школу ? испричаћу ти на путу . волела бих . мислила сам да ме никад нећеш питати . ох . кул . о , не , не опет . вау , шта ти је са стопалима ? стварно си другачији . свиђа ми се то . можда би било боље да се пребацим на сандале . боље да пожуримо , закаснићемо . успори , имамо доста времена . стварно желим да чујем твоју причу . па , где да почнем ? § § с § сл § сла § слав § слави § славиј § славија § славијаф § славијафи § славијафил § славијафилм § славијафилм § превод : солдињо