 овде центар француске драги мој рауле , путујем са својим оцем ... зауставили смо се у бријер-алишану ... који се налази тачно у центру француске . по први пут идем у летњи камп . а ти ? надам се да ће камп бити мешовит . грли те твоја рођака . мартин Џепарац режија : франсоа трифо тло је гранитно и непропустљиво . тамо су бројни потоци , реке и језера . рауле брике , ти ништа не пишеш . донеси ми ... то што држиш . хајде , брзо ! добро , ја ово познајем . то је бријер-алишан . дођи овамо . објаснићу вам . то је један мали град , више село ... који се налази тачно у центру француске . тамо су направили један мали споменик , који је овде на разгледници . видите . видиш ли ти у дну ? то је забавно . дозвољаваш ли ? показаћу свима ... гледајте , адресу како је написана . дакле ... раул брике ... хлм беранже ... тијер ... пи-д-дом , француска ... европа ... свемир . да ли је неко већ био у бријер-алишану ? лоране , дођи да објасниш . рауле , можеш да седнеш . објасни , којим си поводом ишао тамо . мој тата је фризер ... а тамо је био састанак фризера . конгрес фризера , шта ли ? Читаво по подне су јели ... а ја сам се досађивао и изашао сам напоље да прошетам . Још неко ? матје . реци ми . Ја тамо нисам био , господине . ти се правиш важан . зашто си дигао руку ? зато што је писало ... тијер , пи-д-дом ... а данас треба да пише тијер 63 300. у реду , ти знаш поштански број . останите на местима , децо . шта је лидија ? заборавио са да ми даш кључеве . радници чекају да унесу намештај . узми . хвала . видимо се вечерас . никад ме ниси видео главо бакалара . на мом балкону , главо глупака . улица марбеф , говеђа глава . улица марсо , телећа глава . тврдица од молијера . дакле фужери , увек касниш ? харпагонов говор ... Четврти чин , призор 7 , до 15 реда . демусо , рецитуј тврдицу . нисам научио . Чему та прича . дођи овамо ! нисам научио , госпођице . имали сте времена да научите , зар не ? да , госпођице . сви сте научили тврдицу ? да , госпођице . дакле ? немам чак ни текст . узми , имаш 5 минута . слушај друге , питаћу те . привадије , реци нам текст . држ '' те лопова ! држ '' те лопова ! разбојника ! убицу ! правду , праведни боже ! пропао сам , убили су ме , покрали су ми новац ! добро . седи . фроман , настави . не знам наставак . дакле , где си стао ? не знам . научио сам до : да није тамо ? да није овде ? то је све ? имали сте до 15 реда . до : Ја сам сахрањен . нисам задовољна . треба да видимо неког другог . фајет . држ '' те лопова ! држ '' те лопова ! разбојника ! убицу ! правду , праведни боже ! пропао сам , убили су ме , заклали ме , покрали су ми новац ! ко је тај ? шта је са њим ... седи . није баш тако . треба да буде другачије и да се не говори тако брзо . ирбањак , ти . држ '' те лопова ! држ '' те лопова ! разбојника ! убицу ! правду , праведни боже ! пропао сам , убили су ме , заклали ме , покрали су ми новац ! није лоше , али могао си са више храбрости . зато што је ту он у свом елементу , јадни харпагон . држ '' те лопова ! држ '' те лопова ! разбојника ! убицу ! правду , праведни боже ! изгубљен сам ... изгубљен сам , убијен сам ... шта радиш овде дечаче ? ниси из ове школе ? како си дошао ? колима ? да те није хеликоптер спустио у школско двориште ? да ли си глув или нем ? папир из општине . сада нам шаљу нове . поћи ћемо до директора . није овде . сигуран си да ти нису дали још нека документа у општини ? да видимо г. ришеа . ко је тај ? шта је с њим ? где је ? куд се крије ? како да га нађем ? знаш ли сада демусо ? држ '' те лопова ! држ '' те лопова ! разбојника ! убицу ! правду , праведни боже ! пропао сам , убили су ме , заклали ме , покрали су ми новац . добро . видиш да није лоше за пет минута . да си научио јуче , сада би знао још више . брујар , ти . држ '' те лопова ! држ '' те лопова ! разбојника ! убицу ! правду , праведни боже ! пропао сам . убили су ме ... стани . знаш твој текст , али изгледа да ништа не разумеш . стално причаш истим тоном . слушај мене . држ '' те лопова ! држ '' те лопова ! разбојника ! убицу ! правду , праведни боже ! пропао сам . убили су ме . заклали ме , покрали су ми новац ! разумеш ли ? хајде , понови . држ '' те лопова ! др '' жте лопова ! разбојника ! убицу ! правду , праведни боже ! ти си мало тврдоглав , али и ја сам ! провешћемо јутро или читав дан ... дакле , изговорићеш правилно овога пута . држ '' те лопова ! држ '' те лопова ! разбојника ! убицу ! правду , праведни боже ! Ја сам ... седите . извините г-ђице пети . ево новог ђака , жилијена леклуа . он је велики , припада вама . тамо доле , има једно слободно место . иди , седи . то ме изненађује . директор би ми о томе рекао . вратар га је допратио са писмом од градоначелника . шта да се ради ? најбоље да питамо директора . где станујеш ? ка мироу . тамо нема кућа , само фабрике . како год , ја тамо живим . гареле , поведи рачуна о разреду док се не вратим . показаћу вам како изгледа прави харпагон . држ '' те лопова ! држ '' те лопова ! разбојника ! убицу ! правду , праведни боже ! пропао сам , убили су ме , заклали ме , покрали су ми новац ! ко је тај ? шта је с њим ? где је ? куд се крије ? како да га нађем ? куд да јурим ? или да не јурим ? ко је то ? стој ? врати ми мој новац лупежу ! ах , то сам ја . памет ми се помутила . не знам где сам , ни ко сам , ни шта радим . Јао ! мој јадни новац , мој пријатељ , узеше ми те ... а без тебе немам ослонца , ни утеху , ни радоост ! они се добро сналазе . дајете им часове глуме ? да , имам добре услове . хтели смо да вас видимо у вези новог ђака , жилијена леклуа . да , нови ђак иде код г-ђице пети . Чак не знам да ли тај узраст припада мени ? не знам за његов узраст , али вам кажем ... да се ради о социјалном случају . добро вече , тата . добро вече , патриче . да оставим наручено . Јутрос си заборавио листу . свега сам се сетио . кило шећера . литар вуља . хлеб и јабуке . можеш ли да отвориш прозор ? свакако , тата . толико сам читао данас да су ме очи заболеле . како се зовеш ? зовем се франк . а како се ти зовеш ? силви . ришаре , добро што си наишао да поведеш грегорија кући . имам да обавим још 2-3 посла , а и уморна сам . довиђења грегори . само напред ! у реду је драги . довиђења ! довиђења , бебо . грегори , гледај селидбу . то је смешно . ох , господин рише . добар дан , господине рише . о , то је ришар ! шта радиш овде ? станујем преко пута . овде . значи да смо суседи . лидија , то је мали голфије . већ сам упознала твоју маму . а тај мали дечко , да ти није брат ? не , то је другар кога морам да испратим до 9 спрата . хоћеш ли да видиш стан ? велики си , све ћеш да схватиш . tамо је кухиња . заборавио сам моје књиге . здраво . здраво . покварио ти се бицикл ? не , откачио се ланац . имаш ли телевизор у кући ? свакако . шта је било јуче ? амерички филм коломбо . о чему се ради ? ради се о саботажи на колима која је гангстер оштетио и кола су експлодирала . коломбо их је оштетио ? не , гангстер . коломбо га је открио ? да , био је успешан . сећаш ли се ? дао си ми новац . колико ? двеста кугли . размислићу о томе . момци , ви се нећете ... љутити за двеста кугли . волео бих да их имам . и ја такође . колики ти је џепарац ? шта радиш са њим ? купујем бомбоне , идем на базен . клаудио , он верује да је силви рођена у контејнеру . рекли су ти да су те нашли у контејнеру ? то није истина , рођена сам у тулону . дакле у контејнеру у тулону . можда у пластичном ? Ја имам 5 франака недељно . и шта радиш са њима ? купујем књиге . а ти , колико имаш ? Ја немам ништа . трошиш ли твој џепарац ? немам га , кажем ти . све си добро проверио ? не , не , иди сада . пусти ме да пођем до твоје учионице . врати се кући . не желиш да посетим твоју школу ? не , иди кући . реци ми бар довиђења . могу ли те загрлити ? довиђења . буди добар . видимо се вечерас . добар дан , патриче . како си ? пилот је заменио бензин са експлозивном течношћу . а коломбо је пронашао празну канту . прешао си се . и сами бензин може одлично да експлодира . упозорио га је тајанствени позив . ништа нисте схватили . сакривен у гаражи , видео је механичара како оштећује управљач . кунем ти се , то је заиста лепо . то је заиста лепо . никад нисам видео нешто тако лепо . шта радиш са тим ? то је двоглед мога оца . немој да га доносиш овамо . треба да га оставиш кући . у реду . шта радиш ту леклу ? ниси са осталима ? проверавамо датуме од xv до xvii века . филипу . 1572 ? вартоломејска ноћ . 1610 ? смрт анрија iv . 1648 ? алзас постаје француски . добро . керагел . 1685 ? луј xiv је опозвао едикт из нанта . 1763 ? губитак индије и канаде . добро . леклу . леклу ! извини што те будим . изгледаш унезверено . не знаш о чему се ради ? тако је имати изгубљен поглед . као ти у овом тренутку . хајде . пустимо другог . да видимо ... желас . 1492 ? кристифор колумбо открива америку . 1515 ? франсоа i је победник на марињану . није лоше , али су ти шаптали . демусо . 1685 ? дакле , демусо , чујеш ли ме ? демусо , почни , молим те . шта се дешава ? погледај ме . Јеси ли разумео ? погледај овамо ! шта ти је , јеси ли глув ? ниси чуо моје питање ? здраво . шта то радиш ? учим лекцију за сутра . нема никог код мене . заборавио сам кључ . хајде , да ме преслишаш . идемо . металургија је значајна грана француске економије , која запошљава милион људи . Њено ... Њено место ... Њено место ... баш ме брига ! затвори то ! жилијен ! за име божије ! сакриј се ! иди одавде ! зезаш ли ме то ? долази овамо одмах ! дођи , ићи ћемо лифтом . дођавола ! лифт је у квару . морамо се попети пешке . дођи бебо , дођи . ево , узми хлеб . хајде , дођи . ваља се попети . тешко је пети се степеницама . да , то је тешко . носиш ли хлеб мами ? дођи , бебо . слушај . Ја ћу да узмем хлеб . хајде , дођи ! идемо . хваташ ли корак ? ухватићу те ! брзо ! не , грегори , не идемо код госпође . грегори , нисмо дошли кући . врати се ! дођи овамо , бебо ! извините , врата су била отворена и он је ушао . упознали смо се јуче . видео је стан . мој муж га је упознао окретног . учинило му се да је ђак . хоћете ли да се одморите ? могла бих . да ли бисте нешто попили ? радо , ако вас то не узнемирава . Чашу црног ? да . ви све то радите сами ? муж ми помогне кад се врати увече . после три месеца задао ми је класични ударац . знате оно : идем да купим шибице . никад га више нисам видела . али лепо ми је са грегоријем . има 15 дана ... како ме нешто копка : тип је сам , тражи неку , воли децу , непознат ... видели сте га ? не , писала сам му ... и одговорио ми је . треба да се видимо у недељу . имаће у руци часопис ла монтањ . Ја такође . дакле , за незнанца . тако је ! за незнанца ! грегори , шта то радиш ? хајде . идемо . даћеш хлеб мами ? хвала , бебо . изгубила сам новчаник . ниси видео мој новчаник ? не . ниси видео мој новчаник ? сигуран си ? ниси га сакрио ? ниси га изгубио ? остани овде , бебо . извините госпођо , да нисте видели мој новчаник ? овуда сте га изгубили госпођо ? дођи , мала мацо . Чекај мала мацо . мала маца одлази . дођи мала мацо . мала маца је отишла . дођи , мацо . ево . не могу да нађем новчаник . заборавили сте га код мене ? не , оставила сам га у месари или пекари , не знам . грегори , шта си урадио ? грегори је урадио бум ! онесвестила се . пробудите се госпођо . све је у реду . сви који су били тамо , ништа нису учинили . то ме запањило . шта би хтео да ураде ? гледали су ивицу њеног прозора и ништа нису могли да ураде . невероватно је то . кад је пао доле , мислили су да се десило најгоре , а он је устао , погледао их и насмејао се . и знаш ли шта је рекао ? грегори је направио бум . то је немогуће ! невероватно . застрашујуће је шта се дешава деци . она су у сталној опасности . то није сасвим тачно , јер да се то десило неком старијем не би преживео . деца су врло стабилна . она се боре против свега , али имају благодат . и најзад , тврде су коже . деца се досађују недељомнедеља је деци досаднаЧак и у белој хаљининедеља је деци досаднародитељи још спавају . рано је . дођи треба да доручкујеш . млеко или чај . где је чоколада ? мислим да је ту . ... молимо ти се господе ... дођавола , и млеко ! пробај , добро је . намажи мало на хлеб . нож . добро је ? одлично . добар дан , силви . добро си спавала ? да , тата . занимаш се са својим рибама . верујеш да те препознају ? Ја знам да их разликујем . овај овде се зове плик , а онај тамо плок . значи овај који једе је плок . не , то је плик . дакле , овај овде је плок . не , онај тамо . овај овде је плик . овај овде се зове плик . не , то је плок . рекла си ми да је овај овде плик , а онај тамо плок . а не , они су се окренули . ништа не разумем . требало је да им ставиш етикете на леђа . брзо се спреми . ручаћемо у ресторану . ручаћемо у ресторану ? то је шик ! здраво , шта радиш овде ? перем комшијина кола . то радим сваке недеље . Чудан је овај ауто . он их сакупља . има их шест или седам . колико ти даје за то што радиш ? три франка . три франка ? то ме занима . ако хоће да пере друга ... родитељи се досађују недељомнедеља је досадна родитељимадобар дан , ришар . добар дан , г. голфије . како сте ? добро . идеш ли , лидија ? добар дан , како сте ? добро , а ви ? хоћете ли да дате у фонд ? у реду . против рака . против рака ? ево . хвала . колико ти је дао ? не знам . био је то ситниш . изгубили сте оца врло млади ? имао сам 13 година . имао сам среће што сам имао мајку . ако хоћете , у недељу вас позивам на село . свиђа ли вам се ваш посао ? обожавам мој посао . хоћете ли да уделите прилог против рака ? недељом радим . што се тиче села могла бих неког другог дана . за борбу против рака . не , ја сам већ дао . очистићу те . стварно си прљава . види . што ниси обукла жуту ? и та је врло добра . а шта је то ? моја ташна . та ташна је одвратна . то је моја ташна и ту су све моје ствари . и шта ћеш да радиш ? да је носим у ресторан . желиш да носиш ту прљаву ташну у ресторан ? хоћеш да поквариш апетит људима . не можемо то да носимо . хоћу да је понесем . не буди тврдоглава . у сваком случају ћу је понети . ти си мала каћиперка . не би требало да носиш ту ташну ! свеједно ми је . жан-мари , дођи да видиш ! шта се дешава ? знаш ли шта ти ради кћерка ? хоће да понесе ову стару ташну у ресторан . не можеш да носиш ту ташну ! није лепа . мама ће ти наћи праву ташну за даме . кати , нађи неку малу ташну . не дирај то . треба ми за мој посао . мислиш да ће ова моћи ? сигурно , нема проблема . види , силви . то је једна од мојих ташни . свиђа ли ти се ? узми ову ташну . много је лепша од твоје . то је права ташна за даме . дакле , узми ту ташну или ћемо отићи у ресторан , а тебе овде оставити саму . свеједно ми је . свеједно ти је ? остајеш при своме ? немамо више времена . ниси променила мишљење ? добро . штета . гладна сам ! гладна сам ! гладна сам ! гладна сам ! шта радиш тамо ? гладна сам ! где су ти родитељи . отишли су у ресторан . нису те повели ? не , оставили су ме . гладна сам ! то је мала са трећег , лево . мислим да је познајем . хоћеш ли нешто ? гладна сам ! хоћеш ли да ручаш код нас ? не могу , закључали су ме . шта онда да се ради ? хоћеш да ти пошаљемо нешто за јело ? треба ли ти послати нешто . хвала . мислиш да је у реду оставити дете само ? то је срамота . ако јој се нешто деси ! тако млада . то је невероватно ! да . Њен отац је полицијски инспектор ! не , то није могуће ! да , уверавам вас . где идеш ? да видим . то да . али , то ... малој девојчица то не треба . браво , децо ! гледај . спусти сада вертикално . пријатно ! пуно хвала . има и пиле . сви су ме гледали . три партера , молим вас . Једну , балкон . хоћеш ли да ме уведеш у биоскоп . немам довољно да платим . не буди блесав . знам начин . дођи . два партера , молим вас . Чекај ме . долазим за 3 минута . а ти ? купићу једну карту . дај ми твој новац . твоју јакну . имај поверења . враћам се . место од 600 франака , молим вас . у средини сале , пети ред , ставио сам твоју јакну на седиште . не заборави улазницу . а ти ? срешћемо се за 5 минута , на крају паузе између чинова . младићу , одакле долазиш ? из тоалета . имаш ли улазницу ? ево је . и моја јакна је тамо . у реду , иди . хвала . близу врата , ако се нешто деси ... реците за незнанца . да ли сте се срели ? пријатан је , али је озбиљан . кад сам се смејала , гледао је около правећи се да то не примећује . Још то није ништа за сада . о чему ти је причала ? нећу ти рећи . хоћу да знам , о чему се ради . нећу ти рећи . видео си госпођицу пети ? где то ? тамо , доле . она је са неким типом . добар дан , г. рише . добар дан . где су наши родитељи ? а , ено их ! ово место је заузето ! 13 је година од пролећа терета претњи и обећања , како је нека ваша посета испуни пролеће нама изгледа као потврда да се удруже , и ослободе пакости и покварености.кад сећање да прилику машти , а одраз уклони сенкесусрет може да буде верујем да свет у коме живимо , место на коме јесмо , зна нас , како ми себе знамо.французи и алжирци ... поседују нешто ... што им је заједничко.жискар ! бумедијен ! дођи , дођи , недељо , Јер је улица увек пунасветлости и букепогледајте мали сто . као да су велики . има куглицу кловна . видите малог како плаче , тамо . увек се мисли да су тужни , али то мисле одрасли . он је пронашао пријатељицу . то је мала комшиница . добро се познају . добар дан , г. лоне . како је мали сладак . ви сигурно волите децу госпођо . децу ? Ја их мрзим ! мене она нервирају . Ја немам стрпљења . они раде оно што им се брани . занимају ме само због услуге . хајдемо , тома . онда , у реду . да отворим широм ? свакако . хвала , патриче . закаснићу ! само кафу , ако можеш . Ја ћу се побринути за остало . хвала , хвала . пожури ! спремио си сендвич ? Јесам тата . сигурно ? уверавам те . у реду . довиђења , патриче . добар дан , г. рифл . добар дан , патриче . добар дан , г-ђо рифл . добар дан , патриче . како си ? дошао си по лорана ? зваћу га . лоране ? твој друг је већ ту . закаснићеш ! стижем ! моја бела кафа је врела . преспи је у другу шољу . шта ти је смешно ? лосион после бријања г. сегена . то је смешно . можда ћу га купити за следећи празник очева . како ти је тата ? доста добро . хвала . може да чита читавог дана . купио је уређај који му аутоматски окреће стране . извини , морам нешто да средим пре отварања радње . _ добар дан , младићу . добар дан . добар дан , г-ђо рифл . добар дан , фатима . дакле , лоране ? довиђења , драги . учи добро . има лепе очи , зар не ? курва , какво дупе ! видео си ? месец усред дана . Ја имам двојицу и истој клупи који су стално немирни . то је део обавезног школовања . то раде да би ме провоцирали , јер сам женско .... или нешто слично . уверавам вас да није то у питању . и код мене је исто за време часова историје . за време историје ! питам се шта не раде за време часова . двојицу сам саставио у клупи и често их посматрао . мислим да је то начин да се одрасте . да ли да наставим да се правим да ништа не видим или да им кажем једном , па другом ? како сами осећате . имао сам једном један проблем . дечко је био две године старији и био је помало егзибициониста . нарочито се експонирао за време физичког . све се довело у ред . код девојака , то је исто . у лиону сам имала женско одељење . и тамо су били исти проблеми . у мешовитим одељењима проблеми су потпуно другачији . мој зет ми је причао о тим проблемима код деце у детињству . заплашени су другим проблемима . мајка је рекла толитоту : иди и купи банану и два лимуна . ишао је тамо и вратио се кући . све је сакрио испод моста . сестра је пролазила и питала је : шта имаш толитото ? моји лимунови и банана су пали ? Чекај , пронаћи ћу их . наиђе свештеник : шта има ... толитото ? моја банана и моји лимунови су пали . обоје су кренули голи да пливају . сестра ... је ухватила ... попову киту ... и лимунове за петељке ... седите . брзо се сместите . тишина , молим вас . отворите ваше граматике на страни 94. немаш књигу ? немам књигу . заборавио си је ? где ти је књига ? не знам , свеједно ми је . свеједно ти је ? провешћеш час напољу . да ли сте сви отворили књиге на страни 94 ? за оне који имају старо издање то је страна 87. да се ниси заљубио ? остави ме на миру . хајде да продамо књиге . биће забавно . добар дан , господине . колико кошта ова кутија са компасом ? 250 франака . 250 франака ... старих ? 250 нових франака . може ли јефтиније ? овакав кошта 25 000 старих франака . тражи од твог оца за божић . Чак и за божић , то је прескупо . не могу да купим . видимо се . добро , шта хоћете ? Чекаћу вас напољу . у реду . децо , шта хоћете ? хоћу да продам књиге . не требају ми . старе су . књиге су од ове године . користиш ли их ? не требају ми за удућу годину . а твом брату ? колико имаш година ? десет , господине . требаће му идуће године . неће ми требати . имаш ли дозволу родитеља ? не . а ко нема родитеље ? сви имају ... неког ко се брине о њима . шта ћемо да радимо ? довиђења , господине . довиђења , децо . шта радиш ту ? Чекао сам вас . дођите . опа ! ти си га видео ? не , а ти ? шта ћеш да урадиш ? како си то урадио ? хоћеш ли да га продаш ? да . не желиш да направиш замену ? не , желим новац . новац ? да . гле , ево голфијеа . здраво , момци . хоћу нешто да те питам . имаш ли 1000 да ми позајмиш ? до понедељка . не могу . не можеш или нећеш ? имам 8 франака , али отац ми их је дао да идем код фризера . да идеш код фризера ? да идеш код фризера . не баца се новац тек тако кроз прозор . касно је за плакање . идемо тамо ! то је код голфијеових . и 4 недеље без џепарца ! добар дан , г. голфије . за име божије . не знам шта радите кад имате 30 оваквих ! треба да попричате са мном г. рифл . са које стране црту ? не заборавите сутра . у 8:45. не господине , затворили смо ! Ја се извињавам . то је прави скандал ! није вам требало дати дозволу . видели сте фризуру мог сина ? не ради се тако са људима . ако имате шта да ми кажете , реците ми с миром . шта сте урадили мом сину ? дао сам му новац да иде код вас . видите резултат ! имам златну медаљу већ 4 године . како сте могли да поверујете да сам крив за овакав масакр . реци нам мали , шта си урадио са својом косом . Ја шишам једну страну , ти другу . отац ми је рекао : кад се има фина фризура , не треба да се напушта фризер . не брини . то ћеш имати . окрени се . не видим . ово је моја страна . завежи ! не идите превише , момци . треба ићи једнако са обе стране . не посеците ми уши . окрени главу . сад треба изједначити . изједначити обе стране ? у реду . добро се шиша . хеј , то је моја страна . зачепи . није него моја ! стани . мало је боље . извињавам се , али кад сам видео ... стављам се на ваше место . колико вам дугујем ? нећу прихватити новац . Част ми је да сам му поправио фризуру . добро вече децо . добро вече . г. голфије се смирио ? да . Чак је понудио да ми плати , али ја сам одбио . децо уколико сте довршили домаћи задатак , слободни сте . зашто не би остао на вечери ? отац ме чека код куће . могу да му телефонирам . добра идеја . господин демусо ? госпођа рифл . зовем вас да вам кажем да патрик завршава свој задатак . постоји ли могућност да остане код нас на вечери ? свакако . врло љубазно од вас . у реду . лаку ноћ , г. демусо . довиђења . патриче , принеси твој тањир . кромпир . волиш ли шаргарепу ? не баш . не волиш то ? мало зелениша . мало бујона . почни , патриче . само напред ! хоћеш мало говедине ? да , волим је . овако ? може ? узми салате . узећу . и мало камамбера . хоћеш ли воћа ? брескву . и мало грожђа . довиђења , госпођо и хвала за вечеру . шта се дешава надин ? ништа , мислим на одмор . хтела бих ове године да идем у венецију . реци ми мали , да ли би волео да зарадиш 5 франака ? видиш ли ону кућу ? попни се на трећи спрат , лево . звони , ако ти дама отвори , дај јој ово писамце . ако буде господин ? реци да си промашио спрат . у реду . хвала . изволи ? господин на улици ме замолио да вам предам ову поруку . господин ? да . хвала , мали . довиђења . хајде , пробудите се ! стари крокодил има поглед имате само да се побринете кад будемо у лас палмасу , пажња у овим колима је очаравајућа.заштитити грофицу , то је филм за ову недељу је добар . треба да га погледаш . ако желиш да пронађеш девојке , тамо треба да идеш сам . треба прво да разговараш . у реду разговараћу . прелазећи улице , не причамо ништаидемо кроз градпоред моделакоји се смејуиз излога робних кућаније лоша . штета је да буде сама . хајде , крени . придружићемо се касније . нема шансе . остајемо заједно . види шта се дешава . хоћемо ли ? ти си луд . има их три . па шта ? нас смо двојица . види оне две . овог пута , идемо . сигуран си ? да , чекај ме . патриче , дођи . Чекај да размислимо . Још не знам да ли ћемо да гледамо филм . хтела си одмах ! треба да разговарам са другарицом . два балкона . то је твоја сестра ? не . станује преко пута мене . у ком си разреду ? идем у школу за козметичарке . ове недеље , први део нашег журнала , посвећен је оскару . Читав париз га притискапосле сваке представе.оскар је рођен пре 30 година , претходне године , мадлен доанел , је пошла са многим младим женамау сусрет америчким војницима у веселој атмосфери слободебудућа оскарова мамасе срела са питером николсоном младе францускиње су у наручју ослободилаца мадлен доанел је 9 месеци каснијеродила нашег оскара.у повољном тренуткудогодио се и брак.домаћинство николсонових је иако је мадлен лоше а питер никад није како се све то одразило да ли су његове прве речи или је колебајући се између језике предака латински неспособан да изговори речпочео је да звижди ... знао је да је супа преслана.уколико му се не би одмах одговорило убедио је марион да суњегове играрије добре за њега.у међувремену , оскар је одрастао.одбио да пољуби девојку.данас , 1976 , оскар има 31 годинуи успео је да својим недостатком то доказује да ни са чим наш следећи прилог је о под сунцем које се рађа чекамоу белом бродићу у луци куракао . они су будале , зар не ? како су достојанствени како изгледају срећни , најпре , хватају ломљиве секунд кашњења није добар.на срећу , они су спретни.стављају чаше на ивицуи слажу их по 12 у кутију сваку кутију прегледа шефкога они зову тонтон.сви овде раде као једна породица.свака чаша сепажљиво пакује.затим се бале од четврт тонепакују у контејнере.ускоро се појављују ивелика бела кола гувернера.сваки брод носи део своје земљепа ни антили нису изузетак.делић француске нам је довиђења кариби ! извините , моја жена само што се није породила . треба хитно да назовем породилиште . то је . хвала . шта се дешава ? лидија треба да се породи . потражићу број . ало , шта они раде ? невероватно , породилиште ! мислим да је на тој страни . потребна су нам амбулантна кола . моја жена треба да се породи . рачунам на вас . сићи ћемо , одмах . рекли су 3-4 минута . позовимо лифт . тренутак је да се фотографише . шта је с фотографијом ? рекао сам да не галамите . хеј , дечаци ! тишина децо ! ваш учитељ ће мало закаснити . будите разумни . не терајте ме да се враћам . знам зашто није овде . зашто ? зато што му се жена породила . Чак је и направио фотографије . да их продаје . учитељ је свиња ! одвратни јадник . не , то су фотографије бебе . дакле то није за продају ? да ли је дечак или девојчица ? девојчица . Чак се не зна да ли је дечак или девојчица . дечак ! девојчица ! сумњиви близанци . добар дан , децо . седите . видели сте да сам мало закаснио . данас је посебан дан : добио сам дете . девојчицу или дечака ? дечака . како се зове ? тома . као томат ( парадајз ) . ваша жена је добро ? добро , само је уморна . али , срећна је . има ли косу ? колико је дуг ? 51 сантиметар . можете ли га довести ? мора прво мало да порасте . колико је тежак ? 3,350 кг . хоћу да вам кажем : врло сам задовољан . ми такође ! не треба ми мантил ! одржимо час заједно јер ништа нисам припремио . овог јутра , разговарамо . ришар голфије , устани . испричај нам како си провео недељу . устао сам касно . дуго сам спавао . а после ? спавао сам . устао сам касно . не занима те да причаш о твојој недељи . могу ли да причам о моторима ? моторима ? у реду . причај гласно , да те чујемо . има разних мотора . сузуки , гуци , тријумф , бса ... бмв , кавасаки , пежо . децо , не устајте . побринућу се за то . децо , управо сам сазнао да су вам браћа де лука понудили неке мале играчке . то је великодушно од њих , али ови мали револвери не припадају њима . они су купљени новцем који није њихов . на вас је ред ! с обзиром на скуп бројева ... e = 0 , 1 , 2 , 3 ... до 8. а после ? a = ... добар дан , господине . добар дан , госпођо . желео бих цвеће , молим вас . коју врсту цвећа ? не знам . то је за поклон ? да . узмите руже . погледаје пано . оне су свуда . мислим да ћу узети црвене руже . Још 10 минута , г-ђо голфије . то си ти патриче ? пожури . лоран хоће да изађе . вас желим да видим . мислио сам ... то је за вас . за мене ? ох , то је врло лепо . предивне су . захвалићеш се твом тати . неке мајке желећи добро беби чврсто их притискају на груди тако да беба има осећај да ће се угушити . та нетрпељивост се јавља кад жели да је подоји . мајка се осећа одбаченом и губи жељу да је доји . новорођенче се осећа узнемирено . Њено задовољство или нелагодност утицаће на њено даље понашање . на односе које ће имати са женама утицаће однос који је имала са својом мајком . ти си имао смешан однос са твојом мајком ! колико има дана сада ? сутра ће имати 14 дана . сећаш се , то је била недеља . да , увече . понекад изгледа као да се смеје . а , тако ? бебе немају прави осмех до другог месеца живота . али , ја сам видео како ми се смеши . можда . остављате ли га некад самог ? не , увек сам са њим . има уши лепо грађене . ухватио ме је за прст . све бебе су такве . хватају све и држе чврсто . кад ће бити већи ? не знам . можда сутра . треба да се вратиш . одлази ! Ја ћу радити сама , као и увек ! шта ти причаш ? 1962. имаш 14 година . не , 16. променио сам датум да би у кантини имао пола тарифе . погледајте датум . не прихватам . леклу , шта радиш ту . спавао си овде ? за сат времена почиње школа . прљав си . дођи да те мало умијем . и тамо смо приметили , запета ... сјај пламена , запета ... нека се спреме ђаци за лекарски преглед . идемо тамо , децо . шта ћеш ту ? родитељи су ми рекли да не идем . имаш ли написмено од родитеља ? иди на преглед као и сви . моји родитељи су уписани у клуб медитеране . Ја сам више волео аркашон . не пропуштам прилику . већ мислите на одмор ? где ћеш ти на одмор ? у један летњи камп . мешовити камп . леклу , треба да се свучеш као и ми ! шта се дешава ? леклу неће да се свуче . тишина , доле ! Један ученик неће да се свуче ! доведите га , пустићемо га одмах . хајде , брзо ! леклу ! 136. хајде , скини мајицу ! затворите врата , молим вас . помози ми да нађем директора . директор ће доћи код мене . преко пута је . врло је хитно . шта се десило ? врло је важно ! хајде да видимо . шта се десило докторка ? врло је озбиљно . треба да позовемо полицијског инспектора . ево инспектора ! добар дан , г. директоре . г. инспекторе , др мартиг . имали смо јутрос систематски лекарски преглед . звали су ме зато што је један ученик одбијао да се свуче . тело дечака је прекривено модрицама . пребијан је . шта је он рекао ? оно што деца свакодневно кажу . пао сам . ударио сам се . у ком је разреду ? зове се жилијен леклу . у разреду је г-ђице пети . и ви нисте никад ништа приметили ? не гледај мама ! бандо сероња ! идите одавде ! вратите се кући ! ово је приватан посед ! идите одавде ! он није несрећан . иде у школу . без фотографисања ! склоните микрофон ! можете ли да узмете моје ђаке са вашима ? идем у полицију да одговорим на њихова питања . будите без бриге . саставићу их са мојима . ова прича ... ја више не спавам . само мислим о томе . замерају ми јер ништа нисам приметила . Често сам га кажњавала . не , шантал . не треба вас тек тако кривити . не мешајте проблеме . не заборавите да је мали леклу све учинио да се ништа не примети . идите . ставите поред прозора . знам да на исто мислите . на жилијена леклуа . видели сте штампу ... ваши родитељи су говорили са вама и међусобно . ви ћете сада сви ићи на одмор , а ја бих хтео да причам о жилијену . по питању жилијена не знам ништа више него ви , али рећи ћу моје мишљење . жилијену ће најпре морати да се помогне . мора бити примљен у неку породицу где ће му бити добро , а не као код његове мајке и баке које су га злостављале и тукле . Његова мајка је изгубила своја мајчинска права . мислим да ће за жилијена права слобода почети са његових 15-16 година када буде слободан да одлази и долази . поводом ужасне жилијенове приче наша прва реакција је да се поредимо са њим . и ја сам имао тешко детињство , али не болно као жилијен . био сам нестрпљив да одрастем јер сам осећао да одрасли имају сва права . они могу да управљају са својим животом како то сами желе . несрећник кад одрасте поново почиње живот из почетка . несрећно дете не може да има такве мисли . не може везати ни своје име за невољу . не може ни поставити питање старијима који га чине несрећним . несрећно дете се увек осећа кривим . и то је одвратно ! од свих неправди у свету оне према деци су најгоре . свет неће никада бити праведан , али ми се морамо борити . то мора да се уради . ствари се крећу , али недовољно брзо . Људи који владају увек говоре да нас неће препустити опасности , али стварност је другачија . само нам говоре о побољшању . после неколико година старији схватају да што су им обећали на улици ускратили су им на послу . старији заиста желе да унапреде свој живот . али у свој тој борби , деца су заборављена . нико се не занима децом као што је жилијен или ви . то је зато што деца нису гласачи . кад би се деци дало да одлучују о својим правима ... зато што сам имао једну тешку ситуацију у младости изабрао сам позив наставника . живот није једноставан . тежак је . морамо се носити са проблемима и морамо ојачати . тежак живот у младости касније више ојача људе од оних који су били штићени и вољени . то је нека врста природног закона . живот је тежак , али леп . довољно је да се остане у кревету кад се има грип уместо да се изађе напоље и шета да би се схватило да се заиста воли живот . дакле , сви ви идете на распуст . открићете нова места ... и нове људе , и вратићете се ... прећи ћете у виши разред . напомињем вам да ће разреди бити мешовити . видећете , време лети и ви ћете такође имати децу . надам се да ћете их волети и да ће она вас волети . ако их не волите , они ће пренети своју љубав , наклоност , нежност , на друге људе ... или на нешто друго . живот треба да прође у љубави према неком и да те неко воли . децо , школска година се завршила . желим вам срећан распуст . три километра пешке , три километра пешке , Четири километра пешке , Четири километра пешке , мој драги рођаче , ја сам стигла ! у летњем кампу сам га одмах приметила . видела сам да је и он мене приметио . зове се патрик . Јуче су нас повели да гледамо мото трке . непотребно је рећи да нисам пуно гледала трки . није ни он . данас , у подне у трпезарији имала сам хитну потребу . сачувај ми јабуку . вратићу се , морам да пишким . желим да се нашалим са патриком ! патриче ! да . Јеси ли видео мартину ? изашла је да те пољуби . иди . Чека те . видела си патрика ? изашао је да те пољуби . вратили смо се у трпезарију . која галама ! превео са француског на српски 2014. др бранислав вешовић , беране стара србија помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове