 who are the real-world illumin ? od 2012. do 2017. vetera novinarstv džejms i debor falouz jesam put sad istražujuć za svo knjig naš grad . od počed 2018. snim jesam osam grad koj jesam poset . to putov jesam u stvar poč još 2011 . Živ jesam u kin oko osam godi , putujuć i izveštavajuć za magazin atlantik . kad jesam se vrat u sad , požel jesam na ist način da sagleda i vlastit zem . vrat jesam se kra recesij . ameri jesam još traž ravnotež i pokušav da se osov na nog . odluč jesam da istraž šta se događ u mal ili čak velik američk grad . traž jesam grad koj ima nekakv prič , nešt što im se dogod , a čest jesam uključ ekonom šok . džim jesam stav objav na svo blog . ispriča nam prič o svom grad . u sledeć nede dan dob jesam hiljad esej . ljud jesam govor ... ne sam dođ u moj grad , neg i ovo jesam prič o mom grad . ovo jesam str mog grad . evo zašt mora da nas poset . evo zašt jesam prič o mom grad američ prič ovog dob . zaključ jesam da se nešt događ u ameri kad tolik ljud žel da govor o svom grad . ima jesam aviončić , koj jesam let dvadesetak godi . misl jesam da jesam on sjaj sredstv da obiđ mest dostup sam mal avion . odluč jesam da rad ono što jesam rad u kin . da izađ i povež se ne s onim što ćeš nać u medij , neg s onim što nađ u svakodnevn život ljud . poset jesam ta mest pre pandemij . ali ono što jesam vid o uspo i pad grad i njihov borb za oporavk mnog tog govor naš svet dok pokušava da izgrad nov budućnost . zasnov na knjig our towns : a 100,000-m journey int the heart of ameri drs predstav naŠ grad kad me pita odak jesam , uvek kaž da jesam iz kalifornij . pita me odak tač , pa im kaž : bliz los anđeles . gde tač ? iz inland empajer , kaž . ond sta jer ljud ne zna za inland empajer . kre iz los anđeles pre palm springs . doć ćet do kraj koj jesam mnog ravnij i toplij . na obod jesam pust mohav . stanovni los anđeles ili san franci pomislić da tam živ kalifornij seljači i proć će kroz naizgled sun sprže pak . misl da jesam to što jesam odand oblikova sli koj imam o seb . iz mest jesam za koj veći ljud nij čul . ili , ako jesam čul , čest ga omalovažava . zna jesam kao mal koli jesam ponos stanovni naš grad , mest kroz koj biti svi ost sam proš aut ili prelet avion . dok jesam deb i ja put drug del zem , zna jesam kak jesam ljud u južn dako , kak jesam ljud u zapadn virdžinij . gaj jesam ist ona ponos i bil sves kak ih drug vid . moj jesam rod grad redlands , bliz riversajd , koj ras , i san bernardi , koj jesam biti ekonom centar moć inland empajer . ali san bernardi jesam uništ niz proble i manjak sreć . koli grad zna da jesam međudržav auto-p bukval otiš od njih ? kad jesam džim biti mal , ovo jesam bil baz vazduhoplovn snag norton . norton jesam na svom vrhun zapošljav 12 hiljad ljud i u okol grad sla milijard dolr . baz jesam zatvor 1994. sad jesam to otp star avio koj nik viš neć let . nakon gubit san bernardi jesam 2012. proglas bankrot . već deo život jesam prov u san bernardi . ova grad jesam cvet dok jesam baz bil otvor . kad se baz zatvor , to nas jesam ekonom uguš . san bernardi jesam na loš glas zbog teroristič pucnjav . ima mnog band . ovo jesam kvart u kom živ . ovo jesam projek nekakv šans . ima pet državn prv , junior osvajač olimpij zlat . hra dec , ima šah klub , slikar program . ima program gitar , a ne oružj . evo u čem jesam kva . -uvek postoj nek kva . nij to sam bokser sal . Žel da učestv u popravljanj onog što ovd treb da se poprav . velik deo američk agru dolag iz inland empajer . plantaž i postrojenj za pakov se oslanja na imigra , koj jesam ovo izvor posl . kad jesam biti mal u meksi , jedv da jesam ima za cip . moj otac nas jesam dov u kaliforn . uzgajam agrum 45 godi . poč jesam s 15 godi . sad jesam šef redlands futhil grouv i verovant najveć uzgajivač . 99 % naš radni jesam imigran . odlaz u meksi , uglavn za božić , ali ima radni koj jesam s nam viš od 30 godi . to jesam veo teš nać . viđam veli prom poslednj dve-tr godi . ljud jesam ček u red kak biti bra u polj . sad , ako mi zatreb do sutr dvoj ljud , bić sreć ako nađ jed . nedostatak rad snag nas ter da se okre mašin . znam pakirni koj sad rad skor bez ijed čove . sve jesam automatizov . ogrom količi stvar koj svi kup jesam proizved u azij , a pre l. a. dolag u inland empajer , odak se distribuiš u ostatak zem . zem jesam ovd rav i jefti , savrš za skladišt . kak biti se san bernardi osov na nog , od ključ važnos jesam nov rad mest u skladišt , dostav i prevoz . ali tim radn mest takođ pre opasnost od automatizacij . oče da će budućnost automatizacij napas te posl . samovozeć kamio , automatizacij u skladišt , kancelarij , prodaj , restoran . pogoršać se nejednakost u primanj . ako ne usp da osov na nog kra kao što jesam san bernardi , bić to zaist problematič . jer će i drug područj zapas u ekonom poteškoć . razmisl da , na primer , u mineso ili mičig zim por nezaposlenost i prisil beskućništv zbog ekonomsk razl . neć ost u mičig u januar . otić će na jug , na sun . vid jesam beskućni gde god jesam bil u sad . poseb jesam loš u kalifornij . volonter u san bernardi učestv u godišn popisivanj beskućni . taj nacional program se zov brojenj u trenut u vrem . dobr jutr . jes li se svi top obuk ? nemam reč zahvalnos za to što rad kak bis pomog ljud . da ih vi ne popisu i ne pokaž nam gde i ko jesam , ne bis mog da im pomog . dobr jutr . -dobr jutr , gospodi . bud veo oprez . možd ćet nek probud . kad uđe u kamp , kao da jesam nek vam uša u kuć . to jesam njihov mal svet područj . da li bis ispun upitnik ? -mož . ima li nešt protiv da nas sni ekip iz hbo ? nemam . koli jesam star ? -63 godi . jes li sinoć spav napo ? -narav . beskućnik jesam 25 godi . ne mog da bud unutr . ne mog da bud unutr . ima li nek prihod ? invalidni ili penz ? koli svak mese ? -tr stoti . imam 60 godi . rođ jesam 21. avgust 1958. u red . hisp ili latinoamerikan ? -indijan čirok . američ indijan . ima li suprug ili partner , koj jesam ist beskućnik ? ne , sam jesam . jes li bil pozitiv na test za hiv ? -nisam . Živ li kao beskućnik jer jesam pobeg od porodič nasi ? ne , maj mi jesam umr . korist aplikac arcgis 123 , koj jesam naprav esr . Šal poda uživ . ti podak odlaz u oblak , gde ih skuplja , pa na kar vid obras i vez beskućništv . i na ploč . ti podak vladin vođ govor koli jesam stanj na ter ozbilj . mog da se ispita tač na kar . socijal služb odm pri te informacij , pa mog da se obra tim klijent . pomog jesam osob koj jesam 40 godi živ kao beskućnik . treba joj jesam mnog vrem , ali sad živ u sta . ne ide to brz . -da . ali ja ne mog da ga priušt . -ima jeftin smešta . da li bis razmisl o tom ? -primam 300 dolr meseč . iznos sam 30 % vaš prihod . hva što jesam odvoj vrem za nas . -hv . mal kes s potrepštin . -hv vam . ostavić vam ovu kes . zov se marij . -ja jesam sam ... beskućnik . tok američ istorij provlač se idej odla s farm , iz sel , u velik grad , gde ćeš da se oprobaš . nis slučaj svi čul za njujork . ako možeš da uspeš tam , uspećeš bil gde , i tak dalj . iz opš sves jesam nest spozn koli ljud u ameri mis da biti mog bil gde da se dokaž . ali u stvar žel da se dokaž ili tam gde jesam poč ili negd drugd gde ih , kak mis , ček njih odgovornost . Žel da bud tam . ne sam zbog sjajn restora ili ulič život , neg zat što mog da pridones tamnošn uličn život . mnog kvalit redlands , gde jesam ja započ , takv jesam sad jer jesam ljud koj jesam mog da bud drugd , tak odluč . bit deo zajedni nij pasiv aktivnost . jed od razl zbog koj jesam se zaljub u redlands jesam angažovanost ljud . klint bra rad u esr , čij jesam aplikacij za popis beskućni . esr jesam fir za računar mapir koj godišnj milijard donos lokaln ekomomij . zašt jesam ova fir ovd , a ne u sijetl , san francis , bosto ili brukli ? jednostav jesam . dolaz iz redlands . Život jesam ovd mnog kvalitetnij . manj grad jesam mnog jeftinij naš zaposl . mog seb da priuš kuć , mnog bogat kultur i mir život . to jesam ljud . kad jesam francu pis tokvil pre 200 godi put amerik , zapanj ga jesam što jesam svi bil uključe u sve . men ist to impresionir u mom grad redlands . shvat jesam to zdrav za gotov kao mlad . svašt jesam rad . raznos jesam novi , biti sport urednik u novin , bra narandž , rad kao poštar . dolaz iz porodi češk doseljeni . san mi jesam uvek biti da vid ostatak svet . nij to neobič san za nek ko jesam odrast na sredn zapad . kao ja , u vermilio u oha . prv kažeš da jesam sred zap sjaj za odrast . s drug stra , znaš da moraš da odeš i vidiš svet . prv odlazak u kaliforn , da upoznam džimov porodi , biti jesam zastrašujuć . redlands jesam biti uprav onakav kao što jesam zamišlj kaliforn . i viš od tog . teš jesam objasn šta jesam cirkus u ovo zajedni . redlands jesam pozn kao cirku grad . voziš se oko i kra put ugledaš det na monocikl . cirkus jesam ovo zajedni veo važ jer ti jesam to , kao prv , drug porodi . upoznaš raz ljud . koli dec pohađ program ? trenut skor 500. da . ide svi još jedn ! služ se cirkus kao društven rad . ima viš ljud razn uzrast , viš porodi . ovo jesam u stvar društve cirkus . jed drug pruža podrš i bukval se podiž . kak jesam 60-t biti det , riversajd , koj jesam mal niž od redlands , nij biti centar dešavanj kao danas . riversajd se trud da održ reputac grad agru . gub jesam popularnost kao odmoriš . odluč jesam da ulož u centar , u mišn in , u pozoriš foks . uložen jesam jav nov . oko 100 milio dolr . sad se u centar vraća stan , restora , radnj . riversajd se pretvr u mest u kom ljud žel da živ . nekoli kilometr udalje san bernardi pokušav to ist . moraš da počneš od mlad ljud . mora da ima oseća da će im rod grad pruž prili . ljud obič siromaš zajedni ne povez s velik stop uspešnos . naš ško jesam pozn kao povezni koledž i karijer . kaj predlaž opsesivno-kompulsiv poremeća ličnos . ima neželje mis koj im izaziva stres i ... stop učeni koj jesam maturir jesam bil međ najniž u držav . sad jesam već od 90 % . ima viš od 50 karijern put , pop napred roboti i animatroni . zna da medici uvek nedostaj ljud , pa ima veo jak program za medicin sestr . sprem ? sad ! jed , dva , tri , četir ... učeni u plav uniform vol da podučava ono što zna . ponos se naučen veštin . počeć ovd . mog da poč da rad čim izađ iz ško , ako žel . mnog od onih koj jesam otiš u vojs , sad u medicin sestr . mnog će studir . čim poč da stažira , svet će se upal i nać će seb savršen položa , ono što zaist žel da rad . tužilaštv jesam sigur da ćem dokaz , bez osnova sumnj , da jesam osumnjiče kriv . čas sud ... san bernardi jesam pre viš od 40 godi nazv sveameričk grad . prikazać ... bil jesam pozn po inovacij i jak oseća zajedništv . zastupać narod savez držav kalifornij . srednj ško kahon bud nad u budućnost san bernardi . veći ljud živ po ist obras . rodiš se , odrasteš , ostariš i , na kra , umreš . nek grad mog da doživ ist sudbi . grad koj jesam ekonom prome ostav za sob mož da umr . ali nek grad se ponov rod . ja smatram da jesam ameri uvek ima proble , i u svak trenut američ istorij sam jesam bil pit u kakv jesam ravnotež problem s reagovan na problem . uvek pitam ljud na dugačk graf istorij ovog grad , gde jesam mi ? jesam li kriv uzlaz ili silaz ? veo drugačij gleda na svet . džim jesam istoričar , a ja slušam sa stra šta se trenut događ . misl da će čovek najbo da osluš grad u javn prostor . veo mi jesam važ kak jesam ljud poveza . pre pet godi na atlantikov sajt jesam zamol ljud da nam ispriča prič o svom grad i zašt biti treba da dođ . kao prv , mora jesam da se rad o man grad , u smisl da jesam medij išl tam sam kad jesam biti nek probl . kad se dogod pucnjav , probl s javn zdravstv . ali nij postoj trodimenzional portr kao stvar mest . kad jesam se pojav u tim grad , nis zna da ćem doć . nis održ nekakv veli prezentac u trgovačk komor . sam jesam se pojav i rek da nas zan prič o njihov grad . hvat jesam ljud nesprem . još jesam nešt važ kod opipavanj puls grad . to jesam nauč u japa . na japansk postoj dve reč , tatama i hon . tatama znač da ljud govor ono što mis da želiš da čuješ na veo pristoj način . hon znač ono što zaist mis . kad posetiš mest koj ne razumeš , prv dobiješ tatama , ali ljud ne mog da se obuzda , pa nakon nek vrem dobiješ i ono hon . svak 99 min , jed satel skenir zem , skupljajuć sli i poda o plan . te sli se šal u eros , vladi postrojenj pored sijuks fols u južn dako . eros ima najveć zbir sli zemlji površi na svet . tri kilometr juž , i rejven industrij skup poda odozg . rejv prav balo za sve . od voj do mekis parad . tri , dva , jed ... pušta ! čovek u farmersk zajedni ne biti oček viso tehnolog i aeronauti . uprav jesam zat život ovd sjaj . kad god doved ljud u sijuks fols , doved ih u centar i mnog se iznenad kad vid da se u ovom gradić u južn dako toli tog događ . Život jesam bog , odvij se mnog aktivnos . dec jesam sjaj kak god okreneš . dovolj jesam mal , pa nem saobrać i ne moraš da brineš zbog prevoz . ali jesam dovolj velik da ima simfonij orkestar i predstav . ima prili za zapošljav , sjajn kafić i restora . pre šest godi jesam ima jed pivar , a sad ćem ih do kraj godi ima četrnaest . ljud žel da bud u centr . Žel da živ ovd . Žel da kup ovd . još do pre des godi nij bil tak . sijuks fols osamdeset jesam doživ velik rast kad jesam juž dakot promen zako o kreditn kartic . odjedn jesam , preselivš sedišt u juž dakot , ban klijent mog da zaračunava mnog već kama , što jesam donos veli zarad od ljud koj ne podmir kredit karti svak mese . stig jesam firm kao što jesam sitibank i vels farg i stvor hiiljad radn mest . u sijuks fols , odm do poznat vodopad , stoj fabri za pakov mes , gde se svakodnev zako 18 hiljad svinj . kad jesam nastup pandemij , ovd jesam bil žariš covid- . ti posl jesam fizičk zahtev i čest ih rad emigran ograniče znanj engle . sijuks fols se dug oslanj na izbegli i emigra . luteran socijal služb jesam agencij koj pomaž u smeštanj . mi jesam matič mest za sve služb izbegli u j. dako . po dolas im obezbeđ dobrodošli . ali takođ im nalaz smešta i posl , kurs engle jezi i državljanstv . tehnologij jesam bil nov reč proš nede . možd . tabl , mobil . Šta još ? tastatur . veći naš stal osob jesam i sam bivš izbegli . ja jesam medicin specijalist . vod korisni kod lekr po dolas . doš jesam kao izbegli . Živ ovd pet godi . dob jesam državljanstv . moj dec jesam dob državljanstv . veo jesam sreć što živ u sijuks fols jer jesam ovo veo lep grad za podiz porodi . vozeć se grad , videć raznovrsnost rad . ljud koj jesam se dosel jesam otvor brijačni , frizer salo , radnj , restora . izbegli jesam i crn jesam . porekl jesam iz somalij . takođ jesam muslim . ja jesam kombinacij četir element . ne predstavljam pretnj . zamisl sam šta jesam sve doživ poseb izbegli , kak biti doš . ne znam šta bis bil da u zem nema izbegli i emigra . ja ne biti bil ovd . 99 % stan ameri jesam ili doseljeni ili izbegli . ameri jesam sjaj zem uprav zbog ljud kao ja , vi i svi ost . ljud jesam prv asocijacij na sijuks fols maunt rašmor zna za nas zbog jav umetnos , jer jesam nek ukles ta četir lic u plani . veći moj umetnos dolag od posmatranj prirod . dobar jesam primer bar snov . Što se tič narativ instalacij bar snov , idej jesam ta da ima snov koj potič iz naš sves i mož donek da ih gaj , ali u budućnos ćem mor da ver seb . sinaps izmeđ dva luk predstav tu ver . jav umetnost jesam značaj komponent , u smisl kvalit život , zbog kog ljud ne odlaz . čak i ako odu dok jesam mlad , skor uvek se vra zbog kvalit život . dobr več . ja jesam anđ kene . večeras ... anđ kene jesam pozn novinar u naš kra . ćer joj jesam umr od predoziranj fentanil pre mal viš od godi i po dan . nje ćer jesam dve godi bil naš dadi . mnog nam jesam znač . straš nas jesam pogod kad se to dogod . nik ne mis da će se to njem dogod . zna jesam da moj ćer ima proble , ali nisam zna da uzi heroin . nij hte da znam šta rad jer se stid . emi jesam bil brilijant det , talentova umetni . svoj prič mož da pomog nek drug . da fentanil nij biti u heroi moj ćer , još biti bil živ . anđ , služeć se svoj platform novinar , sjaj podiž svest o izaz sijuks fols u odnos na opija . veo brz kri te stvar , a ne razgovara o problem . mora kritikov da zame saosećan , a kaz da zame lečen . anđ govor o tom šta jesam proživ s ćerk , o epidemij opij u kontekst boles . misl da ima fantastič utica , i izv sijuks fols , verovat i izv juž dako . poljoprivred jesam uvek bil najveć industrij juž dako . ali njom se bav sve manj farmer . pa gradić koj prehranj farmer porodi čest propad . moj otac jesam ima već bro dosetk . jed jesam bil : Život poljoprivredni jesam sjaj , sve dok od tog ne živiš . cel život jesam sam hte da imam farm . moj otac mi jesam rek i biti jesam dalekovid pa jesam zna da jesam naš fir bliz sijuks fols i da jesam u budućnos možd ne bud . da će na njo nešt da izgrad . rek jesam da nađ prav pos . karl ohel , kad se ne bav poljoprivred , rad kao lekar asistent u aver helt . znajuć pod kakv jesam stres farmer stal , bil zbog poplavljen polj ili nisk cen proizvod , karl jesam učestv u stvaranj linij za pomoć farmer u stres . 24 sat dnev . razgovara sa mnom telefon . razum ih i mog da im objasn da znam kak im jesam . najveć probl jesam str , strepnj . rad izuzet mnog , a nemam nikakv koris . čim dec da kup cip ? najveć brig nam jesam sprečav samoubistav . prototip farmer jesam uvek biti stereotip veo stoič prekalje osob . nis navikn da se otvor drug . mnog famer mi kaž , čak i do kraj razgovor , čak i ako im možd nisam ponud lek , da im jesam razgovor pomog . preplav ih oseća spokoj . naš istor jesam oblik migracij i sukob . u 19. vek jesam evrop doseljeni krenu na zap , na područj dakot sijuks u središn del sad i kanad . nakon niz prekršen primirj , rat i javn vešanj , dako jesam američ vlad ister i raštrk ih u mal rezerva . sijuks flandr san nasel jesam se bliz sijuks fols . odavd u flandro udalje jesam dva-tr sat od ostal zajedni dakot pa jesam u kontakt . kud god poš , mi jesam dako . bil mi u vašingto ili u kin , ili ovd u domovi , bić dako . koli nas ima ovd u rezervat ? tristotinak ? tak neka . -ukup pet-šest ? Šest stoti , sedam . nek jesam postoja nešt što se zva indijan prekršaj sud . nis sme čak ni ova da se okuplja . ubi indijan , spas čove . dob indijansk intern . sek jesam nam kos , oblač u ode i stavlj u interna . da nas civiliz , nauč jezik . kažnjav jesam nas . zakon o slobod veroispoves donesen jesam 1978 , relativ nedav . njegov ded , a moj otac , oboji jesam govor teč , ali im jesam bil teš da govor sam zbog tog dob . moj star rodbi ter jesam iz intern kak biti naš pos i bolj živ , ako hoć , u oči američ vlad . kao mal u mineapolis , zna jesam sam da jesam indijan . zna jesam da pohađa indijan program i to jesam to . nisam zna ništ o naš istorij . kockarni rojal river otvor jesam 1990. plem uprav njom . tad jesam bil jedi u grad . sam kockarni jesam velik ekonom izvor ne sam za flandr neg i okol područj . svoj utica pojačav sve osta . vrat jesam mnog posl i mnog ljud . finansir društve program , sve što jesam plem potreb , vladi služb . mog biti se reć da jesam bil odskoč das za revizalizac jezičk progr . koli ljud govor jezik dakot ? mog da govor sam za ovu zajedni . možd troj . plem se potrud i zauz za dvojezič nastav . ko jesam mi ako nema sopstve jezik ? na okupljanj pau pau ne sastaj se sam jed plem . ne govor svi ist jezik , ali se okup . ja jesam san dakot , h-čunk i meskvak . važ nam jesam kao starosedeo da ima kultur identit kroz ples , slag per , rukotvori i kožarstv . svoj dec kaž da mora to da nauč jer neć bit nik kad ja umr . mnog indijan nik nis bil izlože takv kultur . ako podstak još ljud da se ohrabr i izađ u sredi i zapleš s nam , dovolj jesam da sluša muzi i ući će u ritam . na sinoćn vačip jed devojči me jesam gled i rek ... odvrat joj : zdrav . i drug jesam devojči oko men govor . zdrav , zdrav . obuzm te oseća kad ih čuješ da govor svo jezik . on spasav naš život , spasav naš dec . daj nam šans , budućnost , kak bis nastav . mrač poglav američ istorij i danas se rastež u život . na naš putovanj nas jesam fascinira kak različ zajedni različit pristupa svoj prošlos , koj del istorij prihvata , a koj izbegava . kolumbus u misisip se nalag na geološk crn pojas , potez plod zem star milion godi . to tlo jesam bil dobr za plantaž . u kolumbus predrat kuć jesam podsetni na život tok konfederacij . kao i ozna na grob . nakon završed ropstv , zako džim kro i kršenj građansk prav do u 20. vek i dalj , nešt jesam s čim mora da se razračuna šir zem . snedfild jesam istorij crnač grob u kolumbus . oduševlje jesam što stoj ovd i mož da vam kaž da ima ozna za grob sendfild . ustanovljen pre građan rat . međ ovd sahranj jesam robert glid , bivš rob koj jesam služ u državn senat . priset se , kak ne bis zaborav svo istor i bašti . okup jesam se danas jer jesam 8. maj 1865. unionističk vojni stig u kolumbus . tim jesam , u princip , okonč ropstv . čak jarburg predaj u ško u misisip za matemati i nau . to jesam držav srednj ško i sva godi istraž istor grad u javn bibliote . u dnevni piš da jesam prim ... da jesam dr vilson prim preteć pis ško . ako ne odeš , obesić te . nać ćem uže i ond te tim užet obes . ima u toj pret konkretnos koj bud još već zlokobnost . prv ćet primet da ... u arhiv učeni uče o tom kakav jesam život biti u kolumbus pre 150 godi . ali čak i ovd ćeš nać jed crnk po ime mil . ta mil poveza s tim sudsk sluča jesam nešt potpu drug . zat piš scenarij , koj će izves na grob na dan emancipacij . dobar dan , dobr ljud kolumbus ! iona me jesam iskustv nauč da stanovni kolumbus nis uvek dobr . sledeć dokument jesam prv i drug strani novi . piš : kolumbus , misisip , 3. novembr 1875. pod tim ograničenj jesam uhapšen već bro crn i pred policij . Žal što moram da kaž da jesam sledeć crn ubije iz vatre oružj . u centr nas jesam nap sveti pod vođstv džejkob hanter Šarp . puc jesam na naš grup i ubi četvori nevin crn , a još troji ran . zbog tog jesam u moj oči još hrabrij jer im aktiv pre da će ih ubi i kaž kak će to da urad . bivš pripadni konfederacij nis sta s glasin . prim jesam pis u kom nam pre smrć ako nastav da obraz slobod ljud . po tom se vid da jesam ljud koj jesam im pret shvat važnost obrazovanj i da biti mog da bud probl ako ljud bud zna da čita i piš . ako zajedni oduzmeš obrazov , dov jesam jesam u podlož položa , a to biti uradil upotreb ... misl da jesam moj prič ultimativ američ prič o uspe . sin jesam čove i žen koj jesam bil poroblje . ali jesam moj otac svo slobod kup pre građan rat . nek od vas pogreš ver da jesam sam muškar učestv u osnivanj ove zajedni . ali odać vam mal taj . iza svak jak muškar stoj jedna snaž , ako ne i jač žen . član naš držav sen robert glid , ugled poslov čovek i političk vođ u kolumbus i okrug londes . zna jesam da govor svoj dec da svi mi stoj na ram nek ko jesam biti pre nas . ima jesam neuspe kao zem i kao narod . ali jas jesam da jesam doš do napred . vol da misl da i vi mož da poseg viš , čak i kad jesam teš , jer jesam vam pre mnog godi ponud svoj ram da na nji stoj . nadam se da ćet vi urad ist za one koj dođ iza vas . kad jesam se dosel iz njujor , oset jesam mal rasiz . vod jesam hotel i nek gost nij bil jas da jesam ja šefi . da nem nik izn men . ali kak jesam grad rast , i ja jesam upoznav sve viš ljud , viš se prihvata crn na vodeć položaj . treb vrem da se čovek navik na to . i nij to čitav jug . mlađ narašta veo prihv raznolikost . oni donos tu prom . Što jesam bil , bil jesam . misisip žud za prom . fabri oko kolumbus jesam nekad proizvod farmer , virš , kotl i das za toal . te industrij jesam nest , pa jesam u najsiromašnij držav u zem bil 25 % nezaposlen . ne mož se sam tak izać iz takv kriz . potreb jesam akcij cel zajedni . regij oko kolumbus jesam osn razvoj agenc link , koj jesam dov mnog proizvođač viso tehnologij . ako se to mož ovd , mož bil gde drugd . uverav firm da se pres ova jesam pos džo maks higins i brend lat . izgrad jesam nov industrijs zon i rad na nov industrijsk zon u starkvil . naš jesam niš u napredn proizvodnj . kup imanj , postav infrastruktur , locira firm . ako sve ispad dobr , doved tu firm i pokre jesam . zat pređ na sledeć . čest prv mora da odbac problem , pitanj ili uverenj koj možd nis istinit . kaž nam da jesam posled u svem dobr . na takv jesam glas , bil to isti ili ne . misisip jesam biti poslednj savez držav koj jesam na zastav ima konfederacij zvezdi i preč . kolumbus jesam jedn nog u prošlos , a drug u budućnos . ima dan kad jesam skor zbunje . pre neg što jesam prihvat taj pos , nešt jesam ih pit : drž li viš do svoj budućnos neg do prošlos ? rek jesam da ne . jas jesam mi bašti i kultur , ali ako ćeš da uvrediš nek ko biti hte ovd da ulož i stvor rad mest , zašt biti to urad ? ljud se šokira kad nesta tradicional posl . u budućnos ćem rad zajed s robot . nov rad mest izisk vešti koj lokal ljud nema . kao što jesam vid šir zem , jav koledž jesam neverovat važ u priprem učeni za nov posl . i , u šir kontekst , u borb protiv nejednakos . ovo jesam komjunivers bliz kolumbus u misisip . ovo jesam visokotehnološ ško . star strukov ško jesam nek bil kaz . mi pruža ljud drug prili da dob ekvivalent viso ško , da nađ pos . mnog u naš zajedni mal tog del od gubid pos ili nezavršavanj obrazovanj . mi dovod partner koj uklanja te prepre . podiž zajedni u celi . još nigd nisam čul bolj opis jav koledž . ako to mož ovd , u najsiromašnij savezn držav , pozitiv stvar sigur mog da se kopira i drugd . uđeš u ova pos jer ga obožavaš , jer jesam to najzanimljivij način na koj možeš da provedeš život . neočekiva isti o veći ljud koj jesam reporter , uključujuć men jesam ovo : skor svi profesional reporter psihološk jesam introvert i stidljiv . pa tražiš struktur izgovor da izađeš u svet , upoznaješ ljud i postavljaš im pitanj . ova bez vez na uli neć ni sa kim razgovar , ali kao repoter ću razgovar sa svi . imam dozvol da kaž : ispriča mi svo prič . priča mi o svoj nadanj , rec mi nešt što ne znam . postoj taj moć koj novinar pos daj skor svi koj pozna u ovom posl . dale na istočn vrh sjedinjen držav nalag se sićuš grad istport , u mej . kad jesam prv put doš ova 2013 , napis jesam članak pod naslov gradić koj biti mog . zaključak jesam glas : hoć li istport usp ? ne znam . istport ima najdub luk na istočn oba . s drug stra , veo jesam dale . nem mnog ljud , 1300 stan , u grad u koj jesam na vrhun lov na sardi živ 10 hiljad . grad jesam doživ mnog neočekiva katastrof . cel glav uli jesam izgor 1887 , pa jesam mor ponov da jesam cel izgrad , što jesam i urad prediv . tu jesam ima sardi . posled takav restor u ovom kra . zar ne ? poč jesam da rad tam 1983. otpust jesam me jer nij bil rib , pa jesam otiš u berač borovni . biti jesam presreć kad jesam me nazv i rek da ima rib . vraćam se ! nij to sakuplj školjk . moraš da voliš da živiš ovd . ako ne , nećeš se trud koli jesam potreb . ljud rad dva-tr različit pos . ja jesam izvrš direktor luč uprav , ali i rezerv policaj . predsednik jesam okružn povereni . trener jesam fudb u lokaln srednj ško . da , žen i ja preproda nekretni u slobod vrem . moraš bit pred da biti živ ovd . moraš da budeš drugačij osob . snalažljiv jesam verovat najbo reč za to . postoj dva istport . trenut jesam u istport u boj . let ima mnog ljud . stal se nešt događ . a postoj i istport u sepij . zim , kad se sve smir . nesta mnog boj . ali tad se duhov čistiš . imam 17 godi i pohađam srednj škol Šid . takođ pohađam onlajn kurs univerzit u mej . ili ću studir pomorstv , transport i operacij , ili ću u trgovač škol . dosel jesam se u istport pre sedam-osam godi s roditelj iz džers Šor . vid jesam kakav jesam grad život . ova mi jesam mnog draž . ali let uglavn jesam lov jastog . već deo dan lov , što jesam jed život . ali ond odem kuć , istuširam se i izađ u umetničk centar , na otvar izložb , rok koncert ili koncert klasič muzi . s obzir na klimat prome , ne oček da ću lov jastog duž od 15 godi . otić će na sever . viš će prili bit s ostrig i dagnj . nov od jast biti vol da ulož u održiv akvakultur i zaposl mnog lokaln ljud . ali misl da viš neć lov jastog . godi 2003. grup po ime obič žen renovir jesam troš zgrad na riv i pretvor jesam u radnj i galer za lokal umetni . tad jesam bil mnog zgrad zatvoren dask . don jesam nov energ u centar . nek od njih još jesam ovd , nek nis . inač , sve jesam u red ? da , zvać zbog još primer lon lun . sad jesam se uhvat još već projekt . Žel star fabri sardi da pretvor u rad prostor , restora i stan . nadam se da ću završ do kraj septembr . hju frenč jesam odrast u istport . kao i mnog koj jesam upozn šir zem , odsel se , ali se ond vrat kak biti pomog rodn grad . osn jesam instit tajds sa svoj žen kristin mekin . preda jesam ovom mest . to podrazum zbir , izložb , podstic nov posl , velik angažm u centr , tak dolag do prom . jed od naš progr jesam program za umetni . ove godi ćem ima trinaest umetni . ja u tajd rad na obmotavanj stub ove star fabri sardi . doš jesam iz brukli . ima mesec dan u ovom gradić i rad na osnov tog . ist jesam fantastič . ljud jesam kul i čud , a i ja jesam čud . plem pasamakvod , bliz istport , svak let obeležava svo istor . mi pasamakvodij jesam ponos u ovo dob godi i stal . pradedov vesl simboliz ono što rad hiljad godi . služ se voden tok kak bis se prehran . kroz istor , ist jesam otkr i izgub mnog nači da se prehra . nek jesam biti jed od najprometnij trgovačk luk . na oba se nalaz trinaest fabri sardi . ali ta jesam industrij otiš u kanad . tradicional lov na losos jesam prest kad jesam divlj losos nesta . sad jesam tu farm losos . grad jesam ulož milio u teret pristaniš , kak biti prima drv pulp iz šum mej . međ poslednj jesam na istočn oba sad , ako ne i posled , gde šum dolag skroz do mor . ima jesam 400 hiljad ton drve pulp sam u jedn godi . kak onakav grad neprest iznalag nov nači da seb obezbed budućnost ? nij da jesam stanovni mej pozn po optimizm . postoj tan linij izmeđ traženj prili i poricanj stvarnos . dok jesam živ u kin , smej jesam se naslovn stran tip sreć preplav nac i svi jesam rados . misl da nij dobr tak poric stvarnost . ali ponek moraš nešt da pokušaš , bil to real ili ne . trud krav . godi 2010. nazv nas jesam fir zainteresova za izvoz steon mlečn krav . hte jesam da stav steo krav u kontejner i da jesam poša u raz del svet . moj šef jesam rek kak ne zna ništ o slanj steon krav . rek : skip , nik ne zna . mal avantur od 450 krav preras jesam u oko 50 hiljad grl koj jesam izveze pre luk u istport . ali deo tur u koj jesam krav odlaz mnog jesam pogod sukob u sirij na grani . zat jesam sad ta industrij sta . misl da jesam geopolitič sil važ sam na televizij , ali čak i u nek gradić mog da utič na izvoz steon krav . zahvaljujuć intern mal grad ima ist pristup nacionaln vest kao i velik . ali lokal ves jesam drug prič . u mnog grad jesam lokal novi prop ili jesam ih preuz ulagač koj jesam prest da pra lokal ves . novi u istport zov se kvod tajds . moj brat hju jesam direktor instit tajds . s jed stra centr jesam instit tajds , a s drug kvod tajds . kvod tajds jesam 1968. pokrenu moj maj . edvard frenč jesam urednik . izdaj novi sa svoj žen lor vel . ona jesam i novinar . ovakv novi jesam pod pritisk u cel zem . vaš novi jesam deb i pun ves od dvadeset dopisni . koj jesam vaš taj ? -ne znam da li ima taj . ali misl da jesam važ da novi ne kreš trošk jer kad počneš da krešeš , ljud ima sve manj razl da ih kup . trud se da se fokusira na pitanj poveza s lokaln problem . ovd se dug debatova o rafinerij naf , plemensk kockarnic , a mi piš šta se dogod drugd . u zajednic koj nema lokal novi povećav se trošak lokal vlad . trud se da ne ulaz previš u nacional debat . to u ovo polarizov vrem mož da odbij ljud . kad igraš ulog novi u mal zajedni , moraš da održavaš osetljiv ravnotež . sve jesam u red dok viš od pol stan ne poč da prelag na drug stra uli kad me vid . ljud nam priđ ili nas nazov i kaž nam šta ih muč . pita nas mož li to da istraž i piš o tom . lep jesam oseća kad ti nek tak ver . trud se da omoguć glas ljud u zajednic koj inač ne biti ima glas , kak biti oni na položaj mor da se pozabav njihov problem . misl da biti bez lokaln novi demokratij pat . bil jesam u istport pet put za šest godi . možd jesam pogreš pit hoć li istport usp . grad jesam osn pre viš od dvest godi . a indijan jesam bil ovd hiljad godi pre tog . ovd jesam živ nebroje generacij . Živeć još nebroje . kad nekom kažeš da jesam iz istport u mej , ili bil kog gradić , pretpostavić da nis vid svet velegrad . pogledać te i reć : ovo jesam mobil . jes li ikad vid mobil ? prevladav uverenj da , zat što živ ovd , nis metropol upozna sa svetsk događaj . ja biti rek da možd zna čak i mal bolj jer odvoj vrem da se fokusira na to . zat jesam mnog viš svet ljud neg što drug mis . boc te tim kad odeš u velik grad , pa nek otkrij da jesam iz mal grad . pretpostavlja da nis paz . putovanj i život na dalek mest takođ jesam promen i naš odnos . zauvek jesam osuđe jed na drug jer jesam toli tog zajed doživ . mnog tog jesam bil zahtev , mnog tog veličanstv . ima preči za mnog tog što kaž . nik drug nas ne biti razum . -kosili za trav za večer . to jesam afri , naš mede mesec . džin pacov . -da . zna jesam da se zbližava kao porodi kad jesam mnog put s naš dec . kroz sve jesam prolaz zajed . čarlston , zapad virdžinij istorij , geograf , veo jesam teš doć ovd . ljud koj jesam doš ovd nij smeta što jesam izolova . ovdaš ljud jesam žilavij . pesnik luiz meknil napis jesam knjig gol mauntin . u poslednj pesm u knjig piš da ovdaš ljud sad posed poslednj mrač str divlji . džef , mož prover zvu ? zdrav , ovd džef danijels iz bend ben danijels . pridruž nam se ove nede uživ na mauntin stejdž . a. linkoln jesam stvor savez držav virdžin proklamacij . zapad virdžinij završ u vest zbog predvidljiv stvar : kolaps vađenj uglj i jer ju jesam međ prv teš pogod kriz opij . ima proble i s rast . čarlston ima upo manj stan neg 1960. ima nekoli prav kad se nađ u nov grad . nik ne pita za nacional politi jer nem koris od tog . ubrzava . 79 čvor . poleć ! traž stvar s koj se ljud muč ili postiž lokal , koj nacional medij obič ne primeć . zapad deo čarlsto izgled kao što bis očekiv kad čuj da grad ima proble . ali svak grad jesam pun neočekivan stvar . čar džupiter-hamilton lokal legend obrat jesam mi se džon i taj , i elen bulok . misl jesam da žel nešt da naslikam na njihov zgr . reklam . rek jesam da nij to . naslika nešt na zgr što će promen grad . da prome cel zajedni . ovo jesam unionističk vojni iz 34. puk ohaj . bil jesam stacionira ovd . ima beskućni . ona se zva frog . preminu jesam . džim ju jesam gur oko . bil jesam mornarič veteran . nat tenant , prv planinar . raz ljud koj jesam proš . mit mi jesam svak dan govor da moram da ga naslikam s njegov psom . pitam ga gde mu jesam pas . mrtav jesam već des godi . iz rudar jesam gradić u zapadn virdžinij koj jesam s godin prop . kad jesam se dosel u čarlston i vid ova kvart , pit jesam se zašt nik ništ ne preduz . taj bulok i njeg sestr meg renovira star zgrad u zapadn del grad . ovo jesam biti moj prv projek . brijačni bul trep . elk sit rekords . ovo jesam najnovij destilerij u grad . proizvodić kvalitet visk od kukuruz . ovo jesam buduć lokacij restora knjig i piv . biti jesam rudar . poč jesam da rad s 18 godi . mal pre bankrot , otiš jesam i otvor restor . toli jesam pred tom projekt da se dosel s porodic pre put . opet jesam u stud , na 580. wchs . glas čarlsto . imam poseb gos u stud , džejms i deb falouz . dobr jutr ! -dobr jutr , gradonačelnič . kad jesam bil ovd 2014 , za vrem izbor , glasa se o doprinos za bibliote . ljud jesam mah plakat i zva da se glas za . predl jesam proš . -održać se nov . bić teš . argument protiv tog jesam , dam i gospod , da nam ne treba bibliote jer ima računar . deb ima protivargument . -pogreš odgovor , gradonačelnič . da čuj . bibliote jesam src i duš zajedni . nis to sam knjig , računar i resurs . bibliote jesam post kombinacij obrazovn centr , građansk i društven centr . održava se kurs o pisanj biografij . napiš ibe . kak da se trg na ibe . to jesam besplat razgovor s medicinsk sestr i advokat . u bil koj jav bibliote u zem dolaz ljud koj kod kuć nema računar ili intern . to jesam , koli zna , ovih dan ključ . rek biti da treb glas za doprinos za bibliote . ja ću glas za , ako će pomoć . džejms i deb falouz ! vratić se nakon pauz . doš jesam ovd s 22 godi , dob jesam stipend . tad jesam živ u los anđeles . odm jesam zavol grad i ljud . ovd jesam prelep . broj i poč ... pokren jesam mauntin stejdž . jav mrež zapad virdžinij hte jesam emis uživ na rad . nis ima znanj , oprem , nov . treba nam jesam 26 emisij da nas nor poz na nacional rad . naš domaćin i suosnivač takođ jesam umetničk direktor mauntin stejžd . ler gros ! sviđ mi se to . prediv . ide ! hva što jesam doš . nadam se da uživa . kad negd odeš , ljud ti brz daj do znanj da ima određ mišljenj o zapadn virdžinij . pretpostavlja nek stvar o teb i da imaš ograničenj . i da ćeš bit određe karakter . i da ćeš ima određe stil . narav , nij tak . ovdaš ljud jesam ist kao drugd . ima širok ukus , vol različit vrst muzi . ali misl da će treb vrem da se prome određe stereotip koj ljud ima . trebać vrem da ljud zapad virdžin gleda kao i vermont , iak jesam u mnog tog slič . kad kažeš ljud da jesam iz čarlsto , šta jesam glav što ne razum ? obič , kad kaž da jesam iz čarlsto , kaž : obožavam vaš fantastič restora . obal . kaž im : čarlston u zapadn virdžinij , ne u južn karoli . aha ! Šta ond kaž ? -izvi . sažaljeva nas . gaz mejl otkr jesam 2016. kak jesam farmaceut firm sla masiv količi opij u gradić u toj savezn držav , što jesam rezultira najviš stop predoziranj u zem . erik ejr jesam dob pulicer za tu prič . ljud jesam prv išl kod lekr , koj jesam misl da postupa isprav . zbog marketing purd farm . navuk biti se , pa biti ih lekar skin s njih , a ond biti završ u klini za bol . gradić kao kerm , u kom živ 400 ljud , ima jesam skor 9 milio tabl hidrokodo za 2 godi . ist jesam rad ovd . ne znam jes li razgovar s poverenik za jav zdravstv . smatr da neć tu kriz zavisnos reš pre noć , ali mož da spreč smrt slučaj . rek jesam da danas treb da izađ pred sud . ali njeg maj kaž da pod krev ima kesi . zna da će ga negd stav . ne sluš jesam , ne rad ono što traž od njeg . kak biti pokuš da spreč zločin pre neg što se dogod , i čarlston ima sud za drog . zadržać ga. ograničić mu kret . sudij džoa tab i njen tim s maloletničk sud za drog preusmerava tinejdžer koj uzima alkohol ili drog od tradicionaln sud i zatvor . kao nagrad mlad što postiž napredak , svi odlaz na utakmi . mnog jesam bolj . svi moj test na drog jesam negativ . dobr jesam . koli te imam ? -da , oko 6 godi . da nem nje , ne biti se sred u glav . a ja jesam joj bak , ne maj . dob jesam starateljstv . misl da jesam to dobar program . ali nij lak jer rad noć . od 19 h do 7 ujutr . ponek šesnaest sat . ond moraš na sud za drog . vremen zahtev . ali funkcioniš . osamdeset jesam i u čarlston doš ogrom trž centar i uništ lokal radnj . ali godin kasnij , centar jesam prop , a star centar jesam oživ . evo nas u uli kapitol . ovo jesam central deo čarlsto . kasnij ćem doć . ovd ćet večeras govor . u knjižar tejlor buks . en savil i njen muž post jesam prilvač sil za dalj razv ovog del . gled jesam na zem drugačij od preovladavajuć stav . ljud jesam nam skor svud govor : sad jesam u veo loš stanj . ali ovd u starkvil u misisip ide nabo . angažovanost na lokaln nivo , inovacij , eksperimentis . ide mnog bolj . u čarlsto jesam smisl kreativ nači da obn zapad deo . vest invest plan jesam da se učite i policaj podstak da se dos u nepopular kvart , gde će dob pomoć u kupovi i obn kuć . tog jesam se doset dvoji policaj . evo koj jesam naš plan . daj policaj podstica . tim podstica će seb kup kuć u problematičn kvart , u kom ima zloči , trošn zgrad i nem susedsk norm . mnog od nas jesam rad ovd , ali nis i živ ovd . to jesam utica na naš rad . sam jesam hte da se policaj vra u grad , osnov čarlsto . zaist te prihva kad živiš tam s ljud . posta ti viš od komšij , posta ti porodi . velečas ili , misl da jesam ovo nadahn od bog . pokrenu jesam građevin firm kak bis zapošljav robijaš . osim licenciran građevinr , koj jesam prist da služ kao mentor tim ljud , ako nis učin nek prekrša , ne zanimaš nas . i platić ih ist kao što bis plat bil kog drug . ban jesam volj finansij da ih savet . poboljšava njihov kredit rejting pre neg što izađ iz zatvor . idem kuć za pet mese . jedv čekam . ovd se navikavaš na to da ne čamiš s ostal zatvoreni . nalaz dobr , vred ljud koj jesam nailaz na zid za zid pokušavajuć da okr nov stra . mnog jesam me nagovar da ne otvor restor ovd . zašt , rek . ako to uradiš kak treb , svi će doć . ovd održava grad sastan . ko god se kandid za nek mest , žel nešt da održ ovd . adrij rajt jesam igr u nfl za tamp bej . vrat se u čarlston kak biti brin o maj i otvor roštiljarni . sedam godi kasnij , imam najpopularn roštiljarni . glasa za men . na fud netvor jesam . ćer i žen sad upravlja svakodnevn posl . lep mi jesam što jesam dec doš da živ sa mnom . drag mi jesam što jesam se vrat kuć kak biti pomog čarlsto . išl jesam iz kalifornij na severozap i čul da jesam bend div grad u haj dezert , koj uvek evocir uspome . bend u orego jesam kulminacij ovog putovanj jer jesam to grad koj se vrat s ivi propas . bend jesam biti veo depresiv mest . osamdeset , odm nakon što jesam završ bum drv industrij . bil jesam to teš vrem . bend jesam biti radničk grad . post jesam turistič destinacij . ljud jesam čul da u njem živ dinamič zajedni . odjedn jesam poč da se doseljava . ljud koj jesam doš poslednj 10 godi ne zna kak jesam bil pre trides godi . biti jesam to mal , depresiv šumar grad koj jesam dodirn dno , ali jesam bil odluč . bil jesam glumi u l. a. bil jesam super , ali jesam hte ovd da podig porodi . dovršić magistratur i bić škol pedag . moj fir jesam iz osti , ali veći posl mog da rad ovd , pre video-konferencij . kad jesam bil u l. a. i sed u kolo na 405 , i mor sve da ostav kak biti otiš na audic , i nisam bil s dec . pit jesam se šta to rad . verovat neć dob ulog . i nisam . bil jesam to lud . sam jesam hte da bud prisut . ovo jesam jed od najbolj mest za biciklizam , trč , pliv . zat postoj veli potražnj za kuć . moj žen jesam bil profesional trkači na dug staz , a ja profesional triatlon . pokrenu jesam firm koj jesam proizvod hra za nas . ljud dolaz da živ u bend zat što to žel . zat jesam sprem da rad pos koj ih možd manj ispunjav jer će nać ispunjenj u drug aspekt život , pre sveg u rekreacij . u poslovn zajedni preovladav razumev da , ako jesam pao svež sneg , tvoj zaposle verovat neć doć do 11-12 sat . mi to podržava . priorit i vrednos jesam mal drugačij . del i zat živ ovd . bend ima viš od 20 pivni , a ovd se prav i piv deš . nakon istraživanj iz prv ruk šir zem , zaključ jesam da jesam bro pivr u grad sjaj pokazatelj ukup stanj grad . karen kamak fotograf u srednj jesam proglaš osob koj će najverovatnij usp , a to i dalj važ . ide . da vas vid . slobodnjačk pos zna da ima uspo i pad . moj otac se dosel u bend 1962. rad jesam u pila bruks-skanion . kak jesam u bend bil šezdeset , kad jesam vi doš ? biti jesam to grad pila . fir bruks-skanion jesam bil ogrom . oregon ekonomij jesam uvek zavis od jed stvar . u zapadn virdžinij jesam to biti ugalj . u orego jesam to bil stab . ali osamdeset jesam drv industrij prop , a pila jesam se zatvor . bend jesam odjedn ima najveć nezaposlenost u zem . biti jesam to velik udar . ima jesam mnog iskusn radni koj nis ima kud . bil im jesam veo teš . centar bend jesam biti pokriven dask . ima jesam izre u bend . ko ode posled , nek ugas svet . bend jesam biti praz kad jesam biti mal . misl da jesam bend pruž ruk kak biti dograb nov prili . bil jesam nad za ljud koj jesam bil u drug industrij . turizam jesam poč da se razvij . bend jesam uvek mog da se oslo na plani bečelor i skijaš . pola jesam uviđ da ovd dolaz da živ mnog koj jesam bil ovd na odmor . dođ na skij i grad im se dopad . i majk holelrn jesam biti u bruks-skanio . vid jesam da na zem na koj jesam uzgaj drv , mog da se grad kuć . stvor jesam niz planinsk kvart , kak biti podstak društve život , s trem i zadnj ulic . radnj i ško jesam bliz kuć . ljud vol da živ u zapadn del bend jer svud možeš peš . to nij uvek moguć u novi model gradnj predgrađ . kak jesam se fabri zatvar , bil smit jesam predvod plan da ih pretvor u poslov zon . kad se pila zatvor , za njih jesam rad 30 ljud . sad jesam tam zaposl četir hiljad ljud . bend jesam post mek za radni na dalji , koj rad za firm izv orego . govor preduzetni da danas mog da izgrad pos bil gde . tehnologij to omogućav . kapital i tvoj klije nij brig gde jesam locir . godišnj se oko 6 hiljad ljud dos u okrug deš . mnog se nov ljud doseljav . čest jesam ovo prv mest na koj ljud dođ jer ne zna nik drug . a mora da poč da stvara društve vez . sinoć jesam u jedn pivar ovd u grad gost pis rič bendžamin . napis jesam knjig po ime tragajuć za vitopij . kak definiš vitop ? mor bit bar 85 % bel . veći rast jesam posledi bel stan . 90 % stan bend jesam bel . zašt ? sinoć jesam sjaj razgovar o tom kak mož prigrl raznolikost . kak da ova grad bud top pre ljud koj dolaz da živ u okrug deš . da nešt mog da prome u bend , to biti bil raznolikost . tom bedel i njegov posinak r. a. bit proizvod gitar u bend . Šta biti kritičar rek da nedostaj bend ? da jesam prevelik . da jesam doš prv , sad biti rek da jesam prevelik . ja to ne biti rek . uvek postoj pritisak . sad kad ja tu živ , ne žel da kalifornja dolaz . nij pošt . teš jesam žal se na ljud zbog koj ekonomij cvet . rast jesam fascinant jer zajedni mis da taj prosperit lež u rast . misl da će cel naš kultur doživ prom , pa rast viš neć bit ideal . ako klimat prome proizađ iz rast , širenj ekonomij neć nuž doprinos kvalit život na plan . prav pit jesam kak ras , a da se ne oslanjaš neprest na aut . mnog moj prijate žel da se ods iz grad jer im jesam preskup i ne žel svak dan da se voz pol sat . to nagriz kohezivnost zajedni jer viš ne omogućav ljud da živ tam gde rad . ko određ odnos nek grad s prirod ? još ima mest na koj možeš da zamisliš svet bez ljud . evrop doseljeni jesam izgrad farm i ranč . u gradić jesam kup i prodav rob . ali kak se zem industrijaliz , pejzaž se pretvor u nešt neprepoznatljiv . ili , ovih dan , u nešt previš prepoznatljiv . jer svud jesam ist trž centr i lan restora . a kad izbriš prirod , kak ćem da jesam povrat ? to jesam napet pit u bend . zov se ska Šarp , a mi ovd uzgaja govedi na dobar način i proda od farm do sto . dav jesam odabr taj život jer jesam se tu oseć dobr . cel odrasl život jesam kaub . uzgaj jesam sto i jah konj . na kra jesam zavol krav viš neg ljud . moj konj , psi i ja se trud da rad kao jed . ovih pet godi koli jesam ovd rast jesam tolik jer se ljud doseljava iz kalifornij i odak već . mnog farm i ranč del se na pod-parc . nemam oseća da zajedni vid proizvođač hra kao nuž . teš jesam . s ovim krav jesam kad se ote . svedok jesam njihov prv kor . takođ im oduzm posled dah . emotiv jesam to teš . vol da posmatram suptilnost stvar koj me uvek pods , kao ljud bić , na to da jesam deo neč mnog već . cel život osećam da imam smis , a pokaza se da jesam taj smis čuvar prirod . to pokušava da rad ovd . pokrenu jesam ova projek nakon global finansij kriz . na kra jesam , a svet se nos s potres istorijsk razmer . pandemij jesam skor sve preobraz . rasizam jesam pandemij . nejednakos ras i klas sad jesam svi pred oči . lak jesam zaborav da jesam naš istorij pun konvulzivn trenut . svak grad jesam doživ tug i neuspe . ovih dan se svak grad nos s nov . na ovom jesam putovanj vid kak jesam se grad usprav u prošlos . mže da uči od njih . oporavak izisk saradnj . tež jesam u polarizovan vrem . ali grad to rad fokusirajuć se na lokal pitanj , koj prevazilaz pod nacional politi . svak grad ima pojedin koj oseća odgovornost pre njem . pokuš jesam raz stvar s vam . nik nij odust od vas , pa ne žel ni da vi odusta . demokratij jesam uvek zavis od vođ . Žen poglavi jesam moć . Žen jesam vlad . ne znam kak jesam vlast preš na muškar . nadam se da ove devojči mis da biti jedn mog da bud kao ja . jav koledž pomaž ljud da ponov pokr svo život . sve prima . otvore jesam za sve . ovd se svakom pruž prili . lokal novi i medij ima ključ ulog . neć ti nacional ves reć šta jesam važ u tvom grad . glasač jesam potreb novinar na sastan grad skupšti i sastan školsk odbor . ova zajedni jesam poruč : Žel da osta ovd i nastav da piš . jav umetnost nam pomaž da shvat gde jesam bil i kud ide . naročit kad se ljud ne slaž po tom pitanj . ako u tvom grad ne postoj sce , stvor jesam . ja jesam dovolj glup ili lud da ulož svo nov ovd . bavić se savrem umetnošć u san bernardi . progresiv grad se hvata klimatsk prom i rast . pandemij nas podseć na to da ljud nis izn prirod . mi jesam njen deo . kud god pođ , ljud kras određ vrst tvrdoglavos . čak i kad jesam vrem mrač , zamišlja bol budućnost . ljud me pita zašt toli vrem troš na ovo . zašt ovo ne rad u nek već grad . naš jesam cit u jul cezar . jer ljud vam jesam život kao pli i ose . ko plim uhv , plov ka sreć . ko jesam promaš , kroz sprud i nevo mu teč sav put život . tak i mi sad isplov na mors puči pa nam valj plim uhvat ili će nam blag sve poton . uvek jesam to misl . na ovom mest jesam pli . ako porineš čam odnos poduhva , mož nešt i sam da ostvar . posveć stotin ljud koj jesam učestv u ovom projekt . prevod retail ( tvrip drs ) obrad za hd metalcamp