 putovaces dale mal moj kal-el ali mi te nec nik napust ni u nas smr preuzeces moj snag videces zivot kroz tvoj oci a tvo zivot videces kroz moj sin postaj otac otac ... sin bez obzir na tvo proslost ... znam da jesam dobar covek i svi dobr ljud , zasluz jos jed sans . od trenud kad jesam prim prv pis , 0:05:34,200 -- > 00:05:35,500 zna jesam da nis kao ost . pojav jesam se iznenad i rad jesam vred da budes to sto jes i ja jesam naprav nekoli gre rek jesam ako ti pomog da pobegnes iz zatvor sredices sta imas . pokaz jesam mi uzi za koj nis zna zat ti zasluzujes sve . osta jesam moj zavrs jesam who ! ohh ! oh klark .. oh moj deca ... jel mozes da izvadis ovu stvar ! ? u red lex , tvo prijatelj me plas zatvor jesam stras mest , kitty . cove treba stras prijate da biti opst . oni jesam ljud sa moj najbolj talent i vred manj od kutij cigr znas li pri o metheus ? ne , narav da ne znas . metheus jesam biti lik sto jesam ukr taj vatr od ostal i ovlad njen tajn ovlad jesam tehnologij , ovlad jesam njen moc . zna mi krad vatr ? u stvar , vidis ko kontrolis tehnolog kontrolis svet rim imperij jesam vlad svet zat sto jesam sagrad put britan imperij jesam vlad zat sto jesam grad brod ameri , ima bomb , i tak dalj zvu sjaj lex , ali ti nis bog . bog jesam sebic bic koj let oko sa crven plast i ne del svoj moc sa covecanstv hej , sef , nas jesam nest zanimljiv ne zel da bud bog . zel sam da dones vatr ljud . and .. biti biti bog . wow ! jel ovo njeg kuc ? misl da nij , ovo jesam vis spomenik veo jak civilizacij . ovd uce ko jesam biti ovd jesam mest gde jesam dos od bog . sin moj , ne secas me se , ja jesam jor-el ja jesam tvo otac do sad , bic mrtav vec hiljad godi ( .. ti jesam jedi preziv sa pla kripton .. ) povez sa kristal ispred teb u nji jesam sadrzi sveg literatur i naucn dostignu iz deseti drug svet , prostiru se kroz 28 znan galaksij u ovo sigurn tvrdjav probac da nad odgovor ... zajed jel moz on da nas vid ? ne , on jesam mrtav kal-el , govor . rec mi sve , pocevs od krist deca ne bri . oni jesam iskorisce . 5 godi , da jesam tvo otac ziv nik te ne biti pust skor jesam izgub nad . sam jesam hte da vid vikend . ohh clark .. da li jesam nas , to sto jesam traz ? misl da jesam kuc ipak bolj tvo dom ? to mest jesam bil izvrs ali nik nij preziv clark , znas da jesam ovo bil veli mest . ne znas ko jesam napo ali cak i da jesam posled , nis jesam . izvi paz se , mol te ? izvi . zao mi jesam . izvi super , hoces li paz ? jimmy ! mr. clark ! misl kent . gosp . kent dobrodos naz . oh moj boz . uhm .. uhh .. ceka tu , sad cu da se vrat . oh hej , izvi mom . ja , ahh , sam jesam traz mest gde cu da ziv ako nest znas ... iza vas gosp . ken jesam jesam jesam naprav -super jesam ohh .. izgled ... odlic rad na tom sefe.he vid ko jesam dos naz hej sef , hva sto jesam mi vrat pos ne zahvalj mi bil jesam to njegov vrem daj da te sred , moz ? uhm .. ok , moram da idem ali cu se vrat za trenutak . gosp . kent , ok.zna gde moz da me nad . ohh .. da .. lic na svo mam . narocit kad upad u nevo lois ? oh da , pa pretpostavljam da jesam nest bil jesam objavlj lois lan kao maj . oh , znas , uhm .. smatra zao mi jesam ne , uhm .. ona se udaj . -ceka , ona jesam udat ? da ne , ne stvar . vis jesam kao dug veridb . ali nemo jesam pitati zat sto mrz to pit . jes li dobr ? izgledas kao da biti ti prija pic . ovo mest jesam ocaj zast mora da se vraca ? kitty , kad jesam sredj nok sa kozn kaput ja jesam biti zauz razotkrivan taj jed od napredn civilizacij u svemir zar nij bil 2 takv ? zvu kao abr dabr prirodnij tupav mozg i nedostat napred tehnologij bil biti shvac kao magij pun magicn pes vozil , oruz , cel kontinen sam . misle da jed moz naprav nov svet lak kao da marsir i izgled kao mor majmum i sve sto treb jesam oblik kao .. mor majmu tac ... kao mor majmu clark , trag svoj mest pod sun zadnj nekoli godi on jesam pod zajm da ? mor da se salis u ban dolaz naz ? da , pa , znas , razm ... misl narav razm ali nek mi se cin nemozes ni da razmisljas mog da se promen ... and lois , zen svidj mi se nje linij previs smir se ? znas , ako me pitas , nik ti nec rec ali ako pitas men , ona jos uvek vol znas kog original stani generis 4milijard poverenj sam inicijal kurs ali sa vracan tok 777 da ? ako ova velik koris prav potrazivanj zast nij pokriv 1 tv stanic ? zast nekaz oni hrisca biti bil protiv krupn kora -bud pazljiv ... znam bud pazljiv ... pazljiv wow , ovo jesam stvar nest lex ceka to wow , to jesam stvar nest lex prohuja jesam sa vihor isklju kamer nisam snim rek jesam ti da iskljucis glup kamer misl da jesam nest pogres ne , to nis ti pokre odbrojav od 1 min od odvajanj met cdr '' s 12 sat 3 min odbrojav razum ! houston , jes razum ? houston , jes razum ? oh moj boz ! sta bre .. ? mol vas , nema za sta da bri izgled da ima mal probl sa napajan povecavam na 15km razum ! 15km jel to to ? misl da nij da gosp. , mrz ovo da kaz ali misl da nemora da pokvar lansir ukrcav zapocet -razum , ukrcav pokren pokretak ne reag jos uvek odbrojava odobrenj ali 4ka ima probl idi nikakv pokretak ne odbrojava sa dozvol let cetir , imas 30sekund sta ! ? mol , bud zaklonje , nemoz da izgas pokreta jos uvek moz da lansira i da se povrat ka sigurnosn pol lansira objek nereag ne pani , to jesam normal preuzim nereag u red , preuzim nereag . i ako jesam srec , mog biti cut da jesam unapredj korist biti mi pomoc treb biti ... uba tvo pogon za 5 sekund sta jesam to ? nest neidentifikov dolag iz prav sever razum i priblizav se brz jel jesam svi u red ? jes li u red ? pa , nadam se da ovo iskustv nij uplas od letenj statistick govore , jos uvek jesam najsigurnij nacin putovanj ok narod slusa zel sve da znam , als , hoc da vid njeg sli svud ne , zel v fotografijas sport , kak da sklo avion osa stadio putov , gde jesam isa ? jel biti na odmor ? ako jes gde ? trac , da li se vidj sa nek ? mod , ima nov ode ahh .. zdrav , jesam li nabac kilaz fizi , kak da zaustav ovu afer duz , kra .. politi , da li se jos uvek zalaz za isti pravd i sve te stvar zivot stil , superm se vra hajd ! sta jesam korist od tog ? ova misterioz elektro-magnet puls jesam sprz prenos uredjaj moz ima destruktiv stvar u tok viso ... lois , da ? u moj kancelar ovo ide svi , .. to jesam superm ! pri jesam za naslov stra sef , svi elektric uredjaj na istocn oba -jel jesam razum ? da lois,3 stvar se proda u novin tragedij , sex , i pipav stvar ljud jesam muk od tragedij ti znas da nemozes da pises oko stvar u sex jes li u red ? -da -sigur ? zdrav ! zdrav ! ko jesam ti ? ja jesam clark kent i ja jesam prijatelj tvoj mam stvar ? ona te nik nesabotir stvar ? nik ? ne jason , dodj bliz men . tati kancelarij jesam dosad tati kancelarij jesam dosad ! ? clark , hej , dobrodos naz ! da , sam jesam pric jes li uze vitami ? da kap za oci ? da pogresi ? da kao pamet on jesam mal mlitav ali ce poras velik i jak bas kao njegov otac , da ? da oh , vid jesam te ... oh da , to jesam nevaz -jel mog da dobi heftali ? oh da hva cesti , izgledas najbo , neverovat da , mozes li da poverujes ? pa , sta oko tvog put ? gde jesam biti , sta jesam vid nek poseb ? ima toli tog odak poc kak jesam moj klin ? mal , kak jesam ? mol ? -ponov ? ponov ponov oh , ovo jesam clark clark , richard . richard , clark richard pis -ca ! clark jesam ... pa , jesam clark pa , super jesam da se konac sret , cuo jesam toli tog oh , stvar ? oh da , jimm nec da presta da pri o teb bolj idi gde ? cuo jesam perry superm se vrat , i mis da jesam ja jedi opremljen da pa sta ? ne znam ja nisam prav struj udar da prover zamracenj cao mam ! -ca ! i otis jesam ponos jesam sto jesam te sre oh tak jesam sladak ! ule u nevo -sa da biti vid drug lik sta cem da rad ? ah lois ? hej clark , kak jesam bil vrat jesam se da radis ? pa , dobr jesam , nadam se da , ti znas .. uhm .. nem vez ali se pitam od kad jesam se vrat i ima veo los prili da nadoknad sve mozd biti hte , ti mog da ugrabis ... ceka , upozn jesam nek , zvucis kao da jesam iz total drug svet mi jesam jak poveza znas da jesam ti odredjen da bud zajed ond on odlag , bez objasnjavanj zast ili zast nij rek zbog zvu dovolj glup pa mozd ova clark nij rek zbog zat sto jesam mor da zna hte jesam da kaz zbog ali jesam mozd bil previs komplikov komplikov ? sta jesam tes u tom ? cao ! lak sta jesam vaznost u tom rec zbog ? o cem jesam pric ? tax ! hej ! tax ! wow ! hva ! lak noc clark misl da se cud ponasas u zadnj vrem jel ? znas li ove artik sto pises ... zast svet netreb superma ? ne , ne , ne .. ne drug gde jesam biti , pre neg sto jesam se sre ? richard , hajde.t jesam biti naziv intervju i jos jesam to bil idej tvog uja perrij ne , ne , ne , znam .. u red jesam .. u red jesam richard , to jesam bil dav jes bil zaljublj u njeg ? on jesam superm , svi jesam zaljublje u njeg pa i ti iak jesam bil za ljud bic oni mog bit odlic ljud , kal-el oni zel da bud sam im nedostaj putokaz da im pokaz put ova razl , izmed ostal njih sposobnost za dobr , koj jesam posl u teb moj jedi sin .. drz pistolj sranj ! roosevel , dobr biti mi dos mal privatnos jes li dobr gospodji ? moj src mol vas drz cvrst bing ! sta jesam urad ? nisam urad nist zov me katheri katheri ima li gde da ide , da spasava ljud ? da da li biti hte na caj ili kaf nek ? znam da jesam pun kad jesam napo na pic lak noc katheri ! lak noc ! hej kent ! on hoc da te vid oh hva ti ! kent , idi vec ? ima komedij snimlj od stra 12-snj det pogleda u neb sef , -to jesam ptica-t jesam avion ne , to jesam ... zel jesam da me vid ? da ken , udj . sed . zel da ti ispricam jed prici o teb ok , kao prv , lois , ne razum sta radis sunjaju se oko sakrivaju svet nij bil sam zatamljenj sef mobil , pejdzer .. avio bil koj drug novi u grad ima zen reporter , veo zgod zen reporter spakova na krov , daa pokriv superma ? i vas 2 jesam ti ko pla na uli ? sef , odrad jesam superma pokr jesam ga ! zna sta misl ali ima tuc drug pri tam napo rec jed pa , bil jesam pljac muzej pros noc cak jesam i supermen omas tu ne nad lex luther ? mozd on ima nest da kaz da vid jucerasnj ves zna , svidj mi se idej perry , lex luthor jesam okor kriminal to ga jesam zama ubi zbog sex jimmy , kak jesam lex luthor izas iz zatvor ? kad jesam njeg zalb izas , pozv jesam superma kao svedo , ali se on nij pojav . mog da zamisl kol jesam to razbesn superm ? mnog .. ... mnog daj ga pol lois , supermen -al sta sa ... james , zamracenj super , hva sef . lois , zao mi jesam mrz me da osta na ovakv odnos odnos ? zdrav mam ! cao ... hej mom dob jesam 5 iz fizi to jesam nest dobr ? perry , on jesam ubac superm naz u moj zivot ok , a sta oko ovog ostac do kas uzec vecer pomo cu ti sa superm ti i clark rad na zamrac zajed dobr za teb clark ? pa sam .. nisam se pretvar ! nem pauz sat .. ti jesam rad kao da jesam jesam okren nis mor stvar da ih iseces ! covek moz uvek da kaz kad se zen pretvr poseb supermen mmh .. mmh .. mmh .. mhh .. pa jes li uze kamen ? jesam cud , zvu da jesam u prav zamracenj se prosir iz specific izvor svetlos gde ? nisam sigur jos pa sa supersluh , mozes da cujes svak zvuk pojedinac sve odjedn ? 65kg. , brz od met , crp snag iz sun neranjiv na sve izuzev kriptonit , i nik nij biti kripton ? radioaktiv del pla , jel smrtonos kra jimmy , jason hajd da uzm par nec kukuruz ili slic sam nastav , ok ? oh da ! pa , jes li nas mest da zivis ? uh , ne , jos uvek traz znas lois , hte jesam da te pitam u vez ... super ! hva pricac kad se vrat vaz izvinjavam se ako zvuc uznemiruju ne , u red jesam , stvar sam nisam ocek .. teb pa , stamp nij zel da tvrd da nis ti najbo na konferencij sam jesam post sto jesam dal odgovor mnog pa .. vi jesam ovd za interv ? ok ond .. des dzep da kre sa velik pitan gde jesam otis ? na kripton rek jesam mi da jesam razoren vec vek biti jesam .. ali kad jesam ga astronom traz mor jesam da ga iskorist za seb oh tvo povratak i svi jesam bil srec zbog tog svi ? procit jesam clan , lois da , i dost ljud jesam , sutr uve , daj mi pulicerov nagrad zast jesam napis to ? kak jesam mog da nas ostavis tak ? nastav jesam dalje. ost jesam takodj . zat jesam napis to svet netreb spasil . a ni men . lois , hoces li da krenes sa mnom ? zast ? ima nest sto zel da ti pokaz mol te nemog dug da bud odsut neces bit clark mi jesam rek razl zast jesam otis bez pozdrav zat sto jesam bil previs nepodnosljiv za teb lic misl da jesam to glupost clark ? sam momak sa mnom mozd jesam tac znas kad jesam ja .. sa tob .. uzi mi cel vrem ne kao ovo sta cujes ? nist . ja cuj sve napis jesam da svet netreb spasil ali svak dan cuj ljud kak pla za mnom . zao mi jesam .. sad cu te vrat naz . richard jesam dobar covek a teb nij bil bas dost vrem znam ja ... pa vid se negd ? ja jesam uvek tu negd lak noc , lois ! oh gde jesam biti ? hoces li toplje sir uvijen ili upak ? jes li dobr ? gde jesam bil ? ja , bil , jesam na krov rec isti huh .. jes li pus ? ne . jel ovo stvar ? gde jesam to nas ? ima me . oh , ovo jesam super.nemog da cekam da procitam . pa , gosp.wh u vez zamracenj ... lois , ovo jesam najvaznij noc u tvom zivot sam izgled mal cud da pobed sa tim clank ne izgled isprav sta neizgled isprav ? oh , ne znam . pobed sa clank koj se zov zast svet ne treb supermen kad po ovim novin , im treb . lois , pun jesam iznenadjenj kao akademij za nagrad nik se nese za sta jesam dob , vec sam da jesam dob ali ... ovo jesam tvoj vec i ti treb da uzivas sigur jesam da kent stoj iza men odeljenj za rud i energe super ! zdrav , treb mi mal informacij o nekoli energen da , vas grad jesam pao u tam u 12:36 po sredn vrem 10 sekund pre koj jesam prv grup ? pre rek ? jes sigur da nem nist pre ? veo vam hva oh , isus ! jel ovo vaz ? ne , sam cu da pitam ove ljud nekoli pitanj i ond moz da ide ne ljubav jel jesam proval ? ne .. da .. shhhh ... hal ? vol biti da probam ova hajdemo.ov jesam bil los idej lex luthor ? to jesam bil moj ime ? tvoj cel . i koj jesam tvoj ime ? nij mi dozvolj da pricam sa stran slad det i pamet ! hva . nis mi stran ovo jesam mal okuplj , zar ne ? ja jesam obozaval vol vas nacin pisanj i vas halji vol vas cam , kak jesam ga nabav ? da , moz da zahval cove od celi za to hej , jes li ti osvoj nagrad za moj najomiljenij clanak zast svet ne treb supermen ? zar nis ti treb jos nekoli godi da lezis za tu dupl dozivot kaz ? da , pa moz da zahval cove od celi za to . misl on jesam stvar dobar u upadanj i hvatanj los mom ali to nij tes sa mal stvar vol da polemis , da obrad , zamisljaju dan u sud ... da li jesam ima nest sa zatamnjen ? da li zel interv gosp.la ? pa , dug jesam pro od vrem kad jesam biti glav vest mozd jesam vrem da vrat naz tvoj ime ond mozes da radis sta god hoces sa mnom ne , nemisl da zavr gosp . lan sto zna , da ima mal vrem za tracenj sta cem sa intervju ? da , sam me zov ako cujes nest ok , hva . sta jesam rek u sko ? pokup ga jesam u 3:15 zdrav , cuo jesam za lois dodj ova clark , dodj jel mog neka da pomog ? da , ti jesam reporter proveri racunar ohh , izvi me . sta znas o kristal ? prav veo lep lustere/ukras . ova kristal izgled besprekor ali kao sto sem sekvoj ti gradis ostrv ? ne shvatas ceo plan gosp . lan ! dozvol da vam objasn ne sam ostrv potpu nov kontinent izumr svet preporodjen na zem zast ? zem , gosp . lan , misl , kitty , sta jesam moj otac govor ? da gubis kos ? pre tog , idi odavd ? rek jesam da jesam pra par , prav dijama to jesam jed stvar koj vis neradis ali sjedinje drzav ... ohhh .. bic ispod mor prost fizi , gosp . lan 2 objekt nemog da okupira ist prostor u ist vrem a ostatak svet ? ce vam dozvol da ga zadrz ? ipak ... ipak ... sta ? imam napred vanzemaljs tehnolog hiljad godi ispred bil ceg cim mog da kre na men naval ! na kra , ostatak svet ce me mol ali milio ljud ce umr ? milijard ! jos jedn me jesam novinarstv potcen . ovo jesam za naslov stra ti jesam lud ! ne ! ne , biti bil drug stvar dodj dozvo mi da cuj , mol te .. supermen ne biti nik .. pogres ! sta jesam to ? misl da znas tac sta jesam ovo um pre snag , gosp . lan um .. ko jesam to , detetov otac ? richard gosp . luther , priblizava se koordinat jes li sigur ? nedozvol im da nap sob kitty , podj samn . nezelis da propustis ovo prokletstv .. sta ? koj jesam lozin ? .. jason .. proba supermen ne pipa to dus u red , mozes da ides da sviras klavir lex , ovo nij kao opre na voz znam zlat .. jes li dobr ? jes li povredj ? otvor ovo ! otvor ! mozes li da pomognes mam otvor vrat ? izvi ! bic sve u red . ima jesam mal probl gor na sprat bru jesam mrtav pogodjen jesam klavir gde jesam decak ? sa majk zakljuc vrem jesam da ide moj kamer ner i moj telefon ner ok , dobr jesam . cud ! hej mom ! ovo jesam stig na fax to jesam luisin rukopis mog uvek da ga prepoznam nemam ide sta broj zna to jesam koordina ovo jesam na puci jimmy , rec per da jesam uze avion za mor isprobava dalj sta jesam ovo ? broj loto ? misl da jesam to koordina sef aaaaahhh ... hajd , kre ! sef ! tati ! kak jesam dosp ovd ? dolet jesam mam ! mam ! daj mi ruk imas li ih ? da bices u red nemog da uzlet sa ovim namesti tac prav hva ti vidis li nest poznat ? vid boles ide star cove stvar ? zat sto ja vid moj nov dom mest za kitty , jed za moj prijate i ono mest tam pre u grad ali znas , mozd jesam u prav to nedostaj cove ti imas nest sto pripad men metropolis toranj , ovo jesam mor avion novembar 7241 hotel jel jesam cul ? metropolis toranj , ovo jesam mor avion novembar 7241 hotel jel jesam cul ? metropolis toranj , ovo jesam mor avion novembar 7241 hotel jel jesam cul ? lois ! jes li dobr ? da , sta se des ? supermen gde jesam on ? otis jesam naz ? richard , mora da se vrat sta ? ne ! mora da se vrat jedv jesam se izvuk i da se vrat ? mol te .. on ce umr .. au red , drz se . kripton pitas seb da li te jesam otac ikad nauc da ... ahh ... .. pre neg sto odes ? krist , izvanred jesam , zar ne ? oni nasledj komadi miner oko njih kao sto sin nasledj komadi svog ... uze jesam 5godi mog zivot sam vracam uslug sad , let ! do vidjenj superme tvoj vodjstv moz da uprav drug uzimaju u obzir njihov kapacit supermen jesam dol jes li sigur ? da richard ! da , vid jesam ga usko nepomera se richard kak jesam me nas ? hva ti sta to radis ? moram da idem naz povredjen jesam lex ? hoc li milijard ljud stvar da strada ? da lex , sta se desav ? idi na heliodr idi , napo , sad ! idi , idi , idi tu sta jesam urad ? zao mi jesam ! lois ? da verujes li kao da jesam vec ... misl nemoras da budes ovd a gde drug da bud ? mog da voz gde ides ? u bolni bud oprez mom dol jesam ludni toli o reporter mislis da mog da udj ? ti jesam lois lan , oni ce te pust unutr ja hoc da idem sa mam bic ovd ovim put gosp.la mam , hoc li ozdrav ? ne znam dopad mi se men takodj . ne znam da li mozes da me cujes ja kaz po nek nest sto ljud .. sto po nek oni mog da te cuj ne znam da li mozes da me cujes hte jesam da ti kaz , lex , ima sam 6 ovih .. sest ? haha .. zamen biti 300,000 kokosov ora i svak gram . tvoj krv za mal benzi ali verovat mora da jed mi jesam razlic po nek ces se osec kao odbacen ali nik neces bit jesam moj snag ces iskorist kao sopstv videces moj zivot kroz tvoj oci jer ce se tvo zivot vid kroz moj sin postaj otac otac postaj sin lak noc ! videc se .. oko ? ja jesam uvek tu lak noc lois ! : ) ) )