 ввв.титлови.цом 2:18 ујутру сам седео на парк сам јебено замрзавање . зашто сам овде седео ? зашто сам увек знаљ , то је ако се вратим горе и објасни . сваки однос стигне спој , између креће напред ја зовем тај тренутак тако . па ... где ово води , онда ? мислим да си ... као ... мислим да си невероватна . мислим да си невероватна девојка . и . .. мислим да синевероватна особа . не . раскидам са тобом . морам да . губиш се ? жао ми је , Џејсон , треба неко ко је спреман . треба ми неко ко не пије кафа од житарица чинију . шта ? и има кревет оквир . нисам био збуњен јер је она била раскид са мном . тако сам каснио на посао . био сам збуњен јер сам имао нисам ни близу момку вам треба . момак ти заслужујеш . као ... ја сам ... и ја сам то тако жао Ја не могу бити тај момак . у њену одбрану , једном недељно за шест недеља . тако сам каснио на посао . али у моју одбрану , приближава видевши фазу . жао ми је , Џејсон . не разумем . Ја разумем . и шта сам схватио смо дефинитивно не датира . брате , јеси ли добио моју поруку ? Човече , напустио сам , као , пре 10 минута ... хајде , човече . касните . види , шта ја то радим ? кристи је управо раскинуо са мном . вера , ти кући ? о . нисам знао да имамо друштво . поранио си . да , ја прескоцио теретану . ох , ух , ово је мој адвокат . ох , твој адвокат . заправо , он јевеома добар адвокат . Је ли све у реду ? дакле , ваша жена рекла да је она је имао интензивне секс ? да , интензиван . Ја не могу да верујем она је рекла , напето . то је оно што је она рекла . самомак по имену харолд . и док је она рекла ово , јој адвокат је само седео тамо ? изгледао је као моррис цхестнут . ко је моррис цхестнут ? боиз н тхе хоод . рики ? да . брате , ја волим рики . не више . ко изглед као моррис цхестнут ? да . то нијејак изглед . Њен адвокат . Њен адвокат изгледа као моррис цхестнут . ок , а он је био само седи тамо на каучу ? да , зашто је он био само седи тамо на каучу ? Јер она жели развод . то је ... Јеби га , човече . шалиш се ? жао ми је . и овде јебунтовник , њен адвокат , момак седи тамо , момак који изгледа као моррис цхестнут , јемомак она има секс са . харолд ? харолд ! Јеби харолд . ох ! ох , човече . да ли ... да ли је рекао нешто ? он је рекао да је волео моје ципеле . шта ? оно што је он рекао ? он је рекао да је волео моје ципеле . па ... он није у реду . они су цоол ципеле . који курац , човече ? не заслужујем ово . Ја не знам шта ћемо да урадимо , човече . ми треба да му набавим курву . ми не можемо приуштити курву . да , можемо користити купон . добити гајефтино курва . то је мајки . не , нисмо . види . еаст виллаге девојке за изнајмљивање . не . тамо . не . да . према овом чланку , већина барова на истоку бочни су пуни курви . знаш шта ја волим код тебе је да ви верујете буквално свака поједина ствар коју сте прочитали . не , ја не радим . да , ти . не , ја не радим . да , ти . то је као да си девет година . ох , не , не , не . они су као младе , кул курве . они се облаче као хипстерс и срања . а ја вам кажем да сам веома сумњам да је тослучај . па зашто би то било у часопису ? не знам . прочитајте га . облачи се као свака друга лепа млада ствар , чизме до колена расути по поду , ифиока испуњен до балчака са кондомима изгледало је једини показатељ њеног маргинама окупације . како страшан је то ? хеј момци . то је фред . хеј , фред . ви знате да то нијетелефон . зар не ? ви заправо си овде , фред . ми вас могу видети . тотално . ох ! дакле , ти си изнијет на силверман књизи . па ... ви се припремају ? зар не ? ми ћемо бити тамо . то јепразан одбор . то језлатни рудник . мислим , ми смо вам дали гомиле примера . мислиш на ово . зар не ? оно што видите тачно постоји шта ћеш види свуда другде . и можемо испоручити да . али када говоримо о унекпецтабле принцеза ... која јевелики наслов . то једивно , дивно наслов . али ипак , то је дављење у мору досадног пастел . аха . то није оно што желиш . а то није оно што ти треба . мислим да знам шта ти треба . мислим да он ради . поклопац књигу треба наговештавају причу . али не поклања превише . ово је о испуњењу жеља . црно и бело . цоол и резервни . сада , недавна студија коришћењем магнетне резонанце показало је да мозак жена осветљен као ватромет када су били показао слике ... пениса . шта ? не , не не . не . не . не . женске мозак лит се као ватромет када су показали слике ципеле . ципеле . ципеле . и ништа не каже жеља испуњење као цхристиан лоубоутин . питајте било коју девојку у соби . Ја га волим . Човече , ти си срао тамо ? апсолутно не . сваки пут када дођеш , узмете у срање тамо . Ја не кењам . Ја користим самотаннер . самосунчање ? да . рекао сам да вогуе нисам могла да се дружим јер сам био у тулон . покушавајући да је фаза из мог списка . такође , ја срао . сваки пут . сваки пут . ви степреузели ? ха ? Ја само зграбио све што сам могао . еј , мајки ! да ли сте срао тамо ? да . исусе ! сваки пут . идемо одавде . да ли је то сладолед ? купио си сладолед , мајки ? хајде . да . то је путер од кикирикија чоколаде . то је одличан укус . дај да видим . хеј . излазимо . не сладолед . не , не видиш , виски не добро помешајте са сладоледом . треба ми . о , да ли треба ? да . треба ти ? шта ћеш , дебела тинејџерка ? шта ти , бридгет Јонес ? стварно ? назив зове ? да ли је то шта радимо ? да . дај ми сладолед . не . дај ми сладолед . знам тај поглед . склони се од мене . дај ми сладолед . бацк уп , мали човече . дај ми сладолед . склони се , човече . нико не добија сладолед ! то је био страшан . Јесте ли га бацити кроз прозор ? излазимо . мислим , кладим се да си био никада неће осетити ово опет , човече . узбуђење . енергија . ви не добијају ово у односима . Ја сам из игре тако дуго заборавио сам колико ми недостаје ово . ви никада нисте били у игри . били стедоктор у браку . ах , шта год . хеј , ви момци желе пеперминт ? да . идемо . то је за тебе . то је за тебе . то је чуднонане , ортак . да , знам . то је виагра . имаш четири сата да пију као кит ричардс и даље тешко добити . сваки добар акциони филм има откуцава сат . зар не ? Јебени идиоти . идиоти . знам ! Јебено сам пијан сада . да , то је тачно . Ја не могу да чекам да се напијем . Ја не могу да урадим ово . Ја не могу да урадим ово . хеј , дођи овамо . да , можеш . да , можеш . ви само треба да буде као , хеј ! Ја самзгодан доктор . не , она ће радити за мене , мајки . да ли би то ? да , било би . то би тотално раде за мене . хеј ! цхелс ! о , мој боже ! волим ципеле ! тражио сам за оне . о , хвала ти ! вау ! ти си лепа . ох , ово је мој пријатељ , данијел . он је невероватан . али он јеневин . о , ту је увекулов . аха . Ја само покушавам да повали пре него сам дипломирао средњу школу . здраво , ја сам сопхие . знам да јеси . д добро би пауза д Ја треба да иде доле , доле , бих ја треба да виски ... да . волим те . ми то радимо ... Ја тебе волим . д добро би пауза д Ја треба да иде доле , доле , никад нисам срео тог типа пре . д сви моји сенке шта има , ортак ? како иде ? па , Ја пијем само у бара пуна кретена . и све ове девојке , изгледа да бих се сероње више . Човече , да ли се сећате када за , као , две године у колеџу , сваки девојка да сам волео свидело ти ? ребека даниелс ... да . ребека данијелс . била је врућа . била је . она је била у реду . где јемајки који ју је добио ? Јер тај момак је јебено страва . та девојка је буљи у тебе на крају бара . треба ли да погледам ? не , не још . сада . не . сада . не . сада . не . да , само напред и гледати . ноћ далеко ? да . она је јебено харолда . увек постојихаролд . увек постојихаролд . ммм . ммм . кад сам био клинац , користио сам да отворим сви прозори у мојој спаваћој соби када је замрзавање , и само лежао на врху корицама . зашто ? хтео сам да разумем шта то осећао бих да будем бескућник . разумете ли тај осећај ? само потребе да зна ? вау . знам . он је јебени погледао као моррис цхестнут . ко изгледа моррис цхестнут ? то ниједобар изглед . нико би требало да изгледа као моррис цхестнут . ок , ко је моррис цхестнут ? очигледно , он је сјајан адвокат . па , написао сам мој број на ово . користите га када будете спремни . види , ово једео где идемо кући ? Јер ја нисам баш расположен . седиш на мом капуту . хм . Ја сам . жао ми је због тога . у реду је . хвала . аха . лаку ноћ . лаку ноћ . хеј . идем по пиће . хоћеш ли пиће ? ох , не . Ја сам добро . дај да ти донесем пиће . шта , вотка соде ? не , не , не . мој човек . не . хајде . то је самопиће . о , не . Ја сам добро . хвала . треба ми пиће , превише . Ја ћу ти пиће . искрено , шта ако уживам у пиће ? шта се онда дешава ? волео бих да чујем шта мислите деси онда . Ја ћу вам рећи шта се дешава . ми идемо играти беер понг са два цимера док сам завршити назад на твоје у мурраи хилл ? да , то је тачно . како сте то знали ? а онда ћемо морати да слушамо ваш цимер има секс са хилари или емили или шта годдевојка име је док заспимо . а ондагодину дана касније , ми смо увек игра беер понг у истим баровима са својим пријатељима . осим сада осећате притисак да се удам и имам децу Јер мислите то је оно што ја желим . затим у лето , возити се на хамптонс да задовољи своје родитеље , питао целу вожњу ако су ће мислити да си довољно лепа . паметно . питате целу вожњу , ако они ће мислим да си довољно паметан . зато што нико није . а онда смо морају да пију усрани шардоне . на усрану башту странке . и имају усране разговоре . о усране људи . са његовим усраним мајком . ко , будимо искрени , не мислим да си довољно паметан . прилично . ко , будимо искрени , не мислим да си довољно лепа . зато што нико није . нико никада неће бити . шта је све то срање ? види , Ја само говорим о пићу . да , али то није било само пиће , мада , то је ? то је био предлогбрак . о , брак . не , био сам ... самовотка соде . Јеби се момци . Ја сам ... пиће ? да . ти си невероватна . идемо одавде . свиђа ти се ? седиш на мом капуту . морам да користим купатило . Јеби га . пицк уп . пицк уп . подигни свој телефон ! брате , ја имам озбиљан проблем . имаш проблем . имам проблем . и мој неуспех изгледа да цена је у праву . боб баркер ? да , мој курац изгледа као боб баркер . не , кретену , та ствар који зауставља точак . шта ? мислим да сам узео превише виагру . Ја стварно морам да пишам . морате само да хоризонтално . гет хоризонтално ? шта ... треба да буде хоризонтална . Ја илинеуспех ? оба . не могу . мој бонер је управно на мом телу . само пробај , човече . то јенајглупља идеја коју сам ово није ... вау ! Чекај , брате , то је у ствари ради . наравно да је , али , брате , слушај ме . мислим девојку да сам управо имао секс са јекурва . шта ? то је сјајно . не ! то није страшан , човече . шта ако она ме чини платим ? немам пара курву . ти дефинитивно немају пара курву . брате . Ја не знам шта да радим , човек . мораш ми помоћи . ок , добро , знаш шта ? ако она пита за готовину , можете да се претварамо да ти сикурва , такође , а можда су стопе би избалансирали . ти си тако јебено бескорисни . да ли знате то ? да ли је ваш курац додирује воду ? Јеби се . ко од вас дивама користи самотаннер ? Ја радим . зашто ? зато што сам победио искључен са њим синоћ . зашто ... зашто ниси чак прочитао боцу ? био саммало пијан . шта ? шта ? моје срање је наранџаста . ох ! о , мој год.лоок на ово ! о , не . ко је знао да је могао чак догодити ? нисам те знао могао да промени боје . престани . твој курац изгледа као јам . твој курац изгледа као саобраћају конуса . престани . твој курац изгледа конзерва цхеддар принглес . то је зајебано . ти курац изгледа спике ли на никси игре . ако је ваш курац је прескачући река , било бигенерал ли . у реду ! у реду ! шта се догодило да ли два идиота синоћ ? Ја одлепио и отишао . ја није знао шта да радим . то је њен хлеб и путер . то је како она држи упаљена светла . ви у основи опљачкао курву . нисам јој опљачкао . да , јеси . ви опљачкали овај курва , човече . ти си каосупротност робина хоода . нисам јој опљачкао . и у томе је ствар . мислим , све остало о њој је било савршено . мислим , она је била паметна . била је смешно . она је биланека врста девојка бих датум . ако она није , знате , да се деси јебати насумичне момке за новац . да . то је заистаједина ствар који постаје на путу тог односа . Јеби се момци . да ли сте пријатељ ту девојку још , мајки ? наочаре девојка ? не , мислим , да ли ни то тако брзо ? брате ! мораш да јој се смеје . набавитеизвештај иде . да , човече . дај ми свој телефон врло брзо . дај му телефон . живимо у изузетно ефикасан свет . неко други би могао бити заптивање посао одмах . слушај , синоћ је била невероватна . ок ? имао сам велику време . ви сте били супер . хвала . у реду ? али ја ћу позив вере . имамо ствари да морамо да радимо на . не , то јелош потез . хајде . не желиш да урадим . ужасно потез . ми смо имали толико забавно синоћ . да . вау . шта ? ух , она ... она је променила . шта ? шта причаш ? ух , вера . она се користи да каже , ожењен а сада пише ... он не каже ништа . добро , оженио сам паметну девојку . удала сам се за праву девојку . зар не ? отишао сам у медицинској школи одмах после колеџа . урадио сам оно што је требало да уради . проверио сам кутије . али можда то што си урадио није њена проверите . имали смо исте кутије . да ли сте имали исте кутије ? можда вам је потребно мало више искуства са кутијама . да , можда би требало да вас доведе доле путу ка бољим кутије . види , момци . не треба ми то . у реду ? морам да позовем вера и ја треба да раде ово срање . то је оно што ћу да урадим . морам да је назовем , у реду ? морам да зовем веру . треба ми да ради ово срање . убија ме да те видим овако . да . хеј . то је прилика да се мало забавимо . Човече , ово је о свима нама , човече . то је отприлике све од нас да будемо заједно . када смо сви ће бити невезан ? у нашим 30с мораћемо скраси са децом . ми ћемо живети досадан живот . то је сада за нас . не знам . остајемо сингл са тобом , човече . Ја не знам . остајемо сингл са вама . ми ћемо задржати синоћ у животу докле год људски могуће . нико не добија у вези . нико се не мења њихов статус . зар не ? Ја сам за хајде ! хајде ! хајде ! хајде ! мајкл ? да ли сте у ? Јеби га . Ја сам за дакле , идемо на ово ? да . мислим , то је прилично суморна крај за књигу , па не би требало да остави људе са неким наде ? одакле у средњем западу да ли ово опрати ? свеже магистра из Чикага . мастер у шта ? сентименталност ? не слажем се . Ја само мислим да морате да верују у могућност . о , душо . добродошли у Њујорку . ти си млад и ти си лепа исвет је твој . али ти си увек прва жена ничија . па , сви смо прилично ... ох ! ох , види ко је овде . здраво . драго ми је да си дошао . да . морам ти рећи да сам заиста узбуђени због овог покривача , момци . хеј . изволи . ок . хеј . срање . сви . како иде ? добро , добро . ух ... дакле , да ли желите да реците нам нешто о свом приступу са овим поклопцем ? да . волео бих мало објашњење . хм ... она ... то је оно што је . то је оно што је ? то је оно што ви кажете када добијате казну за паркирање . знам . изгледа ми као момак овде жели да побегне . хм . да ли је он ? и ми желимо да он остане . то је фантазија мушкараца у граду . Чини се као да ће донети га кући у торби , потпуно га верујући и онда након што су заједно спавају , он ће доказати да буде превише сероња да се заиста држимо око за неколико сати . па реци ми , Јасон . зашто не бимомак остати ? хмм ? мислио сам да си курва . шта ? курва . зашто ? било је хоокер знаци . шта јекурва знак ? имао си на хоокер чизме . много људи их имају . било је тона кондома . да ли сте икада размишљали они могу бити тамо јер ја нисам има гомилу секса ? не ! мислио сам да су биликурва знак ! шта јекурва знак ? прича о о ? то је истраживање за књигу . било је коверте пуне новца . Ја платим газда у готовини тако да он може да почини превару пореза . колико вас има живео у Њујорку ? Човече , не довољно дуго . да . Чекај . могу ли да га до вас ? дозволите ми да то зависи од вас . желиш да га до мене ? могу ли ? не знам . можете да имате мој број . и ... можда можеш . да , батице . сви те знају не може назватидевојкакурва . Чак курве мрзе зову курве . Ја ћу донети ели око . не , ти ниси ! не , ниси . Ја ћу је добити на списку . Чекај . ростер ? да . ростер . то јегрупа девојака да сте провлачење са да вас држи од слања погрешно порука . шта је то ? то ви дате један од њих желим . мораш почети изградњу списак . да . то ће помоћи да се олакша транзицијамало . не , не . не треба списак . ок ? да , ти . Ја не могу да задрже једну девојку . зашто мислиш да могу руковати гомила њих ? ти само настави да гомила њих за кратко време а онда их послати усвет да цвета . као колеџ децу . да . или као капитализма . и онда напунити тим . размислите о списка као духовни и физички ... углавном физички . подмлађивање мушког душе . које сте јасно момци не јебени имати . мислите о томе као бање . бања за твој курац . -курац бања . да . само мораш да користите шта год вештине да ли имате на располагању . ммм . девојке воле персонализацију . ви сте идиоти . ти си идиот . вера ! види , ја сам ... жао ми је да те ометам . шта радиш овде ? ок , види . знам да је ово незгодно ствар , али ... хм ... Ја сам био има неке болове . и , хм , ја само ... не знам . дошао си зато ти потребна моја помоћ . дошао сам да се извиним . Ја јесам . дошао си јер ти треба моја помоћ . мајки . Ја само ... Ја сам био мислим на тебе . то је заиста био само једноставан неспоразум . да , било је као , шта девојка каква бих била ако нисам на крају налазе га смешно ? ти би вероватно сваки други девојка на свету . мислим . стварно ми је жао . али ја нисам сваки друга девојка на свету . не . претпостављам да ниси . и онда сам некако развио мој стил , претпостављам . а сад ви ... дизајн књига покрива . између осталог . па , претпостављам да ти људи да верују у нешто довољно да жели да га купи . Ја се људи на верујем у површини . да бисте то урадили једну ствар ваше родитељи ти је рекао да то не . да суди књигу по корицама . тачно . ох , ми не треба да радимо то . није требало то да урадим . видите ? био сам охрабрен . Још један пример једноставно грозно родитељство . али , као , посао да ли сада имате , као , то је нешто што заправо желиш да радиш ? знаш шта ? то може бити забавно . али ја га волим ? не радим . не . зар не желиш да волиш нешто ? шта ? да ли волите оно што радите ? почео сам овај нови серије предавања . и аутори могу заједно доћи и они могу да говоре о свом раду . то је сјајно . да . тако велика . а људи долазе ? не . не ? не . али ја .. у реду је . мислим , ја схватим да ако наставим да радим ит , то може да буде заиста , заиста невероватна ствар . требало би да дође заједно са једним од њих ако си ту . о , ја не знам . Ја стварно не могу рећи да ли то је важно за вас . жао ми је . то је чудносмех . ово је моја омиљена место у граду . да . то је прелепо . знам да сам романтизирајућој идеју , али хајде . то је врста мог сна . до имају кључ за грамерци парк . у Њујорку је шарм си окружен стварима које не могу да имају . у Њујорку је шарм чини мислите да можете да их имате . знате , волео бих да погледам унутра пре него што купите . и ја . у међувремену , можемо да се вратимо на моје место . то је врло слично , заправо . осим све о томе . морам да стигнем кући . ок . твој је . ти си један од преговарача пакао . ова врста ствари масира искључите свој језик зар не ? Ја само покушавам да се смејете . не свиђа ми се како добро ради . Јеби га ... Чекај , па ви и даље нису стекли мајки положили ? не . шта није у реду са тобом ? ти си као најгори икада пратиоца . зезаш ме , Челси ? Ја самневероватно вингман . знам , али , као , ништа ? то је само теже него што мислиш са њим . као , шта је попушила ? добро сам сада , али хвала ти . аха . можда у , као , 10 минута ? можда после овог пива ? извините , ја сам само прави ментални списак од свих ствари које бих желео да урадите пре него што вам пушење . вау . стварно ? ох ! убити је број један . да ли сте озбиљни ? исус . шта је број два ? ух ... само , као , чека на суђење у гвантанаму . аха ? аха . аха . да . ох , хајде , човече . блуз ? Јеси ли ти озбиљан ? шта ради капетану атрактивна морају бити тако тужан ? не знам . мислим да ће за броодинг и тамно , мистериозно . то је некако ради за мене . то ради ? да . ви не можете да се атрактивна и имају вештине . то је срање . па , ја ћу представа , па ниси у праву . ох , онда је неко у невољи . разведри се , сероњо . ти си момак . вежите се . хеј , извините ? само сам хтео да вам кажем одличан посао . скоро сам плакала тамо . то је заиста била нека моћна ствар . да . то је дубока , тамна , и мистериозна , очигледно . да . хвала . то је оно што сам хтео за . рекао сам ти . ово је мој пријатељ , Челси . она није много да погледате , али сачекајте док не чујете да свира клавир . стварно добро . Ја не могу да чекам . Ја сам дијего . знам да јеси . упозоравам вас , иако . она може бити стварно агресиван понекад . да ли је то тачно ? али , можете је укротити са текила и комплименти . да . па ... супер агресиван . ох , да ? хеј , јеси ли кући ? Ја сам у болници . кренуо сам назад . како је било ? било је невероватно , човече . била је невероватна . тако се она враћа у кући или шта ? не баш . д слушај , душо , док ја кажем д како можете поправити ваш ум бих не кажем да морамо да се растанемо д немој сломити моје болно срце д ти знаш лове ме ... хеј . после поноћи ? стварно ? нисам могла да спавам . хм . драго ми је да вас видим . д како можеш да ме оставиш ? д слушај док ја кажем д након што сте отишли ? ? д након што сте отишли ? ? далеко д дакле , шта се десило са тобом ичовек клавир ? родриго ? дијего ? дијего . не знам . Ја не желим да данас момка који је лепша од мене . знаш ? да . ни ја . плус , он функционише . не желим мушкарца који ради напоље . да . радио сам једном . 2004 . имаш на 15 тегови за вежбање . била сам као , они су сувише светло , пусти ме на 30с . лепо . а ако га осећам ... не . не желим додирни је . а онда сам ударио хаммиес . неки четворки . а ако сматрате да . ти дефинитивно имаш жаргон доле . да ли то видите ? не . ах , па ... масти . то је оно што се дешава када радите ван једном . шта радиш овде ? како то мислиш ? не знам . зар ниси требао да се друже са том девојком из тројству ? о , да . морао сам да јој кажем да нисам у потрази за било шта превише озбиљне . о . Јер ако је икада престао да буде забавно за вас момци , ви бисте желели да га само откажемо ? то је ... да . знам . имаш га доле . брате . знам наговарање . брате . да . не знам . Ја само мислио сам да јој се свидја . Ја сам као она . била је супер , стварно паметан , смешно , начитан . велика породица . волим га и дала најбољу бловјоб у забележеној историји . осећам се као сваки бловјоб добијате , ви мислите да је најбоље у писаној историји ... па , ако се осврнемо на заједнички променљива у свим сусретима , видећете да то сам ја . па можда самнајбољи у забиљежен историја на примање бловјобс . бам . бам . размисли о томе . не желим да . живели ми постаје страшан бловјобс и само добра у томе . ти си идиот . ох ! о . па ? Јасон , где ово води ? Јеби га . хм ... види , ја мислим да си невероватна девојка . и ако сам био у друго место , можда , али , мислим , ви знате да ја нисам заиста у потрази за ништа озбиљно . да . да , да . Чим је тај престаје да буде забава за једног од нас . хеј , Ј го ! како је ићи са том курвом ? ох ! да ли си ме управо назвао курва ? не , мислио самдруги ... хм ... да . само сам рекао погрешно ствар управо сада . мислиш ? да . хеј , мајки ? мајки ? ммм ? можеш ли да затвориш врата ? ох , срање . ок . хтео бих да се извиним . ништа не брините . кофеин ? не , хвала . морам да идем . али барем он нуди . нудим . никад ниси понудио . за записник . ја сам жао због свега , рекао сам . кажем . и може кажу у будућности . извињење . тако слатко . Ја га волим боље од тебе . за записник . за записник , он је бољи од мене . ха ! то је истина . здраво . па си изашла са ... ели . онда је дошао кући и имала секс са ... алана . исусе ! урадио сам то због тебе . ти си то урадио за мене ? да . имала си секс са прелепом женом за мене ? да . за тебе . хвала . хвала . ако треба још нешто , ја ћу будите сигурни да вас обавестим . само сам градим свој ростер , човече . ростер ? да , мој списак . ели је на путу за алана ми је само дао тако . тако ? да , тако . када је реч о девојкама , ништа добар икада следи реч тако . дакле , где се ово дешава ? дакле , шта ми радиш ? и само сам тако ? да , управо сам тако . дакле , то је кад изађеш . увек ? увек . ти сијебени идиот . дакле , Челси је радила поново своју магију ? да , да . у извесном смислу , да . стварно ? дакле , она је , као , вруће . она паметна , кул ? о , да . да , свегоре . вау , стварно ? да . Ја нећу датум њу . она није датабле ако је то шта циљате , ок ? дакле , хајде да се смири . шта је са тобом ? да ли сте види вхат '' с име јој ? ели ? о , да . да . ми , као , отишао у парк . ми дружили . отишао у парк , дружили ? ти волео ову девојку када мислио сам да јекурва . да ли сте заљубљивања ? не , човече . мислим да си ти . Ја могу чујем да је у вашем гласу . имао сам секс са алана . имала си секс са обојицом ? не . ти јебени дупли гопхеред ? нисам . извини , извини , извини . ти дупли гопхеред ? волим да . имао си секс са обоје . то је сјајно . не , нисам . ели је отишао кући . алана дошао . то је оно што ја волим код тебе . као , ти никада гурати превише тешко . увек имам резерву . да . ти си као Јудге реинхолд беверли хиллс цоп . Ја не улазим у везу . осим што сикретен . здраво . ово је ели . Џејсон . добро , идемо грамерци парк . хаљина лепо . нема питања . у ? да . вера , морамо да разговарамо . мајки , да ли сте позовите наочаре девојку , ипак ? можеш ли доћи да ме видиш вечерас ? то је важно . ортак . реците нам какоје позив . Јок . нисам пиша . ок . уђите пре свега , ваш курац изгледа као да се немо . престани . друго , ви сте ћеш видети наочаре девојку ? она ће доћи видети ме вечерас . пре свега , мислим да твој курац изгледа као нос снешка екипе . можеш ли престати ? друго , аха . мислио сам да си радио вецерас ? она може да дође до болнице . не . мајки , волим твоје размишљања о овом човеку , . рад датум комбинација . то је веома импресивно . да . само мислим на прстима . он зна срање , човече . то је необавезно . то је иновативан . ммм . волим свој посао , човече . волим ту јакну . где ћеш вечерас ? Ја имамприлично велики ноћ испред мене . играмневероватно богати господин вон феррингтон . то је тако супер ! ти си играње улога . Чиниш . тачно . шта то радиш ? идем да се састане са Челзи и видимо шта можемо учинити да се деси . опет ? зашто је она увек провлачење ви са девојкама ? Јеси ли погледао у огледало ? Јеси ли погледао у мене ? Ја самнајатрактивнији . дакле , то је најлакши . хајде . да ! зато . момци , у средњој школи , био сам гласао највероватније да имају најбоље очи . то једноставно није истина . па ... да , у праву . идиоте . да ли знате да је Џејмс харпер је живео овде ? стварно ? био јеградоначелник Њујорка . стварно си изабраодиван имовина да погледате господина вон ... феррингтон . феррингтон . вон феррингтон . вон феррингтон . мислим , ово је један од најфиније особине у граду . хвала . нема на чему . погледајте паркета који су сви интарзија и оригиналан . и ово . дозволите ми да вам покажем ово . неометан приступ приватном парку је , наравно , један од најбољих ствари о живи на грамерци . неспутаног ? неспутаног . и сад даље , ја бих да погледамо ову кованог гвожђа . решеткасти ковано гвожђе који јеоригинални . оригинална ? и ми имамо овделепа , лепа , лепа лустер , који се сече кристал . приметићете све детаљ на плафону . садаобасан тепих је оригинал периода . и ми имамо тамо витраж прозор . идемо . зашто ? погледајте детаље на овом плакату овде . идемо , идемо , идемо ! Ја ћу објаснити касније . ох , ево , кухиња . брзо ! старица долази ! хало ? неће нас ухвате ? не слажем се . идемо . хало ? господине феррингтон ? хало ? вау , вау . успорите . успорите . само хода нормално . шта ти мислиш ходати ... ходаш као криминалац . шта ? ово је како ходам . Ја нисам криминалац . али ја сам . морамо да идемо . идемо ! хало ? хало ? ок . рекао си да морамо да разговарамо . нико каже , морамо да разговарамо , осим ако је стварно лоша вест , зар не ? не , не , не . и моја баба имао рак јајника . не , не , не . ти си добро , добро си , ти си добро ! тестови су трчали назначено ништа необично . имам све симптоме . душо , ти си у реду . добро си . ти си добро . дођи овамо . шта је то порука онда ? дођи овамо . не , не . дођи овамо . ок . жао ми је . само сам хтео да разговарамо . о , мој боже . ти си идиот . ти си идиот . да . само ... само ... само дођи седи . ок ? о , боже . диши . диши . ох , боже , мислила сам да умирем . да . мислио си да умире . то ми је било . где смо погријешили ? као , шта се десило ? шта се десило са нама ? шта се десило ? и . .. мислим , ми смо се венчали на 23 година , Ја само не мислим на то поинт сте спремни за живот без узбуђења или спонтаности . спонтаност ? мислим , ја сам спонтано . нисмо имали секс за скоро шест месеци . желите спонтани ? хеј . здраво . Јеси ли болестан или нешто ? не . они не иду напоље одећу . па , ко излази ? мислио сам да идемо напоље . ох ! то је било прилично опако . аха . Ја могу добити отказ због тог срања . знате , кад сам био мали , ја волео ће паркова . и мој деда користи да ме сваке недеље . али мој бивши мрзео паркова . мислио је да су као сувише јаван или нешто . он звучи као прави курац . шта ? мој бивши ? твој деда . дакле , шта се десило између вас двоје ? па , дипломирао сам из школе и сам се преселио у Њујорк . и он је прихватио посао у Чикагу . и то је нешто као фокусирају на иоур радне живот први такве ствари . зову нас себичан генерација . шта је са тобом ? ко јетај који те је ? како се усуђујеш да претпоставимо да ја имам било емотивно капацитет ма ? излази из мог парка . не . напоље . не . у реду је . можеш се вратити . проклетство ! био сам тако нећу то да урадим . хтео сам да се држи . Ја ћу је направити чекате , као , 40 дана или нешто . хтео сам да вас сачекати , такође , али онда сам схватила , Ја самортак . хеј , момци . то је фред . исусе ! фред , ти си као реверсе елвиса , знаш . фред , ушао у зграду . волим елвиса . хвала вам , пуно . шта има , фред ? па , ели из симона управо послао преко корица маттерхорн . и она жели да то уради ? конкретно . конкретно ? конкретно . вау ! Ја ћу у на то . право . хајде . хвала , фред . да . у реду . Ће то учинити ! Чекај , добро , па нека ме разјаснимо . морате имати секс са овом девојком . ми смо добили посао од тога ? свакако изгледа тако . и да мислим да цело ово време , ми мислио да је јадна девојка је билакурва . па , да . али у стварности , само проститутка овде ти је . нико није дошао поново . опет ? зашто не добити боље ауторе ? ох , знаш , ја никада чак размишљао о томе . да , ја сам покушао да . покушавао сам . па , хајде по мом месту ћу доћи после . не разумем зашто нећеш реци ми . само ми реци где си то урадио . Ја не говорим ти , тако престане да поставља . зашто ? знаш да ћеш ми рећи . ти ми све . Ја радим . али ја нисам говорим ти ово сада . зашто ? зато што сам вхуппинг дупе . можете добити све ово драгоцено са ствари и бациш доле , и шамар ми у уста . кад год почнете губи , само се узнемире . Човече , да ли си само узети други срање тамо ? не , нисам . сваки пут . зашто ти је толико стало око шта радим тамо ? нисам срао . тако си одвратан . ортак . зашто сте толико стало шта радим у купатилу ? и ја нисам срао . сваки пут . да , ви ... имај мало вере . шта се ви причате ? мајки ми неће рећи где је имао секс синоћ . о , мајки , где сте се секс синоћ ? зашто ти је толико стало о томе где сам имао секс ? Јер ми смо твоји пријатељи . хоћемо да знамо . где имате секс , мајки ? болница . са девојком наочаре ? Јеси ли озбиљан ? греи материна ! мајки , то је супер . батице , твоја жена никада не би урадио имала секс у болници . она је сувише напет . ни за милион година . Јебено сам поносан на тебе . стварно сам поносан на тебе . вау ! шта је то ? не знам . ви наручите храну ? мислим , ми смо сви овде . нисам наручити храну . да ли сте наручите храну ? не . тако . то је ели . који курац ? Јеси ли озбиљан , фрајеру ? Џејсон , ово једен тестостерона , човече . ово јепред игра . ово је мој стан . то је добра ствар . то ниједобра поента . пре свега , момци , ја само узео срање тамо . знао сам . то је сваки пут . зашто не срати у свом стану ? ви не можете позвати девојку на оваквом месту . нисам је позвати . ниси је позвати ? не . то је још горе . то је нека девојка срање . неке сам -хаве -девојка срање . ок , добро , ја ћу јој зујање ин немој да је зујати . немој да је зујати унутра Ја ћу јој притисни за Џејсон , немој да је отвориш унутра не зује ... немој је зујати у , човече . имамо такав добар момак време сада . ох , срање . само сам јој зујали унутра он је јебени јој пијана унутра реду . он јој зујали унутра стварно ? ок . оба ви треба да се смири . не смемо да их види више од два пута у једној недељи , у реду ? а ви видите ову рибу два пута у једном дану . ортак . опустите се . позовите јој се тада , човече ! она неце желим да причам о ксбок . дакле , ја ћу бити седим овде је као , морам да прднула али можда ја не могу сада . боље имати неке вруће пријатеље . Човече , ти си ме нервира . отвори врата . не занима ме . Ја се изгубљено . хеј . надам се да не прекидам . здраво . не ниси прекидам . ниси прекидам ништа . дакле , ово је ово је данијел . ово је мајки . ишли смо заједно на колеџ . момци , ели . данијел јеманипулативна идиот . и мајки има наранџасто курац . здраво . стварно , ортак ? то је стварно добро знати . донео сам виски . Ја не знам ако ви момци пију виски . донела виски ? требало би да покушате . хм ! хајде да покушамо . шта ви играте ? мало ксбок . могу ли да играм ? да . очигледно , њен бивши дечко хало . знаш шта ? касно је . морам да идем . морам да идем на вест сиде . не , ниси . нећемо вас пустити . не , ми не дозвољавате да идете . обећавам ти да се смешније . али вечерас је микијева ноћ . знате , ја могу да осетим . молим бога да је . то је оно што сам био кажем ти , такође , душо . заборавио сам да вам кажем , то је мој родјендан долази ускоро . стварно ? аха . обично су људи суптилнији о овоме . не , није тако . Ја ћу да се бацим изненађење рођендана . ти си себи забаву изненађења ? да . па , ја сам изненађен . да , сви ће добити обукао и украшен . и ви треба да урадитеисто . то јехаљина уп журка ? апсолутно , да . тако сам унутра волим облачење горе . слатко . он је заправо дајући јој очи ? он је ангажован . здраво . здраво . то је велика слика , успут . хвала . то је лепо . било је прелепо , човече . то је било заиста лепо . то је било сасвим лепо . и ја је волим . Ја радим . стварно сам је волео . стварно ми се допало када је дошла по не кажем никоме . стварно ми се допало када је она пољубио те у образ . и ја заиста волим да си о да изгуби ову опкладу . да . Џејсон , да ли се сећате када смо рекли да смо све ће остати самац ? да , па , изгледа као да си сјебан . нисам јебао . ви тако су сјебани ! нисам јебао . идемо напоље . хеј , цхелс ! хеј . извините , момци . можемо добити снимке текиле , молим вас ? сотбију ме је касно . онда они могу да предузму брига ових пића . ох , хоће ? хеј . драго ми је да вас видим . ти , такодје . Ја увек идем . то није кул . у реду живели ! живели ! о , цхелс , ти си на реду . гет ит . о , мој боже , ја волим ципеле . о , хвала ти . то је тако слатко . то би требало да сам ја био . ово је мој пријатељ , данијел . здраво . драго ми је што смо се упознали . ок . ок . шта ... то било ? озбиљно . то је био грозан . то је било грозно . немам ништа ... ја не знам . Јеси ли озбиљан сада ? ви само испустио лопту . озбиљно . само је пао лопте велики пут . имамискључен ноћ . не знам . имајућиискључен ноћ ? Чак Џордан има искључен ноћи . вау ! веома амбициозан . шта ? шта није у реду ? то меда . господине едо маајка ? Јеби га , господине едо маајка . да , господине едо маајка . Јер , ја знам , ваш бивши дечко дао ти ту меду . и сам је рекао да јемаца , који је био . а онда си раскинула са њим . али сам мислио о вама заједно момци . и он има секс са тобом . и тада сам мислио о њему голи . а знаш . и све те ствари . ох , стварно ? да . и моја бонер тек почела да увенути као топло зелене салате . Ја ћу се отарасити од меда ! хвала . цреепед ме . да . хм ... Челси , ја стварно желим да знаш нешто . и желео сам да будем веома јасан . ти не тражиш нешто озбиљно сада ? види , даниеле , ово не мора да будествар . а ако желите да идете назад да буду пријатељи , можемо поново да буде пријатељ . Ја не желим да идем враћа се било шта . то је оно што сам био ћу да вам кажем . Ја стварно волим да будем овде . то је оно што сам хтео да кажем . ти ради овај викенд ? аха . требало би да дође до болнице . опет . да . опет . волео би то , зар не ? да , ја бих . дођите по опет и опет и опет . погледај ово . то је импресивно . веома импресивно . нешто за вас двоје ? шта има , човече ? нешто за вас двоје ? о , не , не , не . ми нисмо геј , човек . а ми смо само ... ми само треба гиганта страп-он дилдо . што ја знам звуци мало геј . али то је за костим . то је овде . право испред вас . Чекај . имам озбиљно питање за тебе . да . мисли . ако си геј , да ли би ми данас ? дефинитивно не . шта ? шта ? не бих вас датум , Јасон . зашто ? зато што ти ниси мој тип . шта то значи ? ох , шта ? да ли сте увређени ? потпуно сам увређен . суочите се са њим . боље би ти геј датум ме . знаш да би . искрено , ако су били да имају секс са вама , Џејсон , који очигледно заиста желите , вероватно би било као прва три хоттест пилићи сам икада имао секс са . то је заправо истина . аха . Човече , колико је ово ? за тебе ? $ 75 . за мене ? Јер ми смо такви пријатељи ? то су све у машини за суђе . не мислим да би требало идите на ову забаву , човека . брате , ја могу да идем на забаву . то ће бити забавно . $ 65 . брате , коси ти , јеботе преговара са сада ? $ 60 . ок . погледајте . кажем ти , човече . ова странка јепут у вези . и то је пут поплочан одговорност и недостатак себичности . а шта , јеботе држим сада ? шта је ово ? немам појма . ах ! паметно . она долази са додатном балоном . зашто ми је потребно додатно балон ? у случају да искочи . зашто би то поп ? ако сте превише трудите . шта ? ум сам уплетени у свим жицама д везано за доле , и ја осетио ватру д ништа за мене болесна курац , брате . хвала . шта има ? д то је у равни у жељи лице ... хеј . да . срећан рођендан ! Џејсон ? шта имаш на себи ? рок се са мојим пенис оут . то није мој прави пенис , иако . Јасно . да . ух ... дакле , то једругачије врста хаљина уп партије ? да . ово је класична случај лоше комуникације . то је стварно ... то је самокласика . да . хм ... о . хм ... то су моји родитељи . моја мама , Џоди , и мој тата , бил . срање . ово је Џејсон . жао ми је . здраво . само ћу се претварати да ово се не дешава . здраво . здраво . здраво . Ја сам Џејсон . здраво . бил . Џејсон . драго ми је што смо се упознали . о , боже . ох ! то није требало да се деси . то није требало да се деси . да . то јекоктел . не би требало то да кажем . само ћу отићи и проверити ... знаш шта ? само ми опростите један секунд . д тражио сам ум сам узети живели ! не морам да га преда теби , човече . Ја сам импресиониран начин на који висио тамо . требало је да одем . ја дефинитивно требало да лево . претпостављам да самбудала за злоупотребе . морате бити . знате најтежи део о овом костиму ? он је видео ову ствар на мом стварном курац следећи . могу само да замислим . нисам знао да ли да плачем или да се убијем . шта се смејеш , билл ? свиђа ми се овај момак , елл . свиђа ми се овај момак . немој да га охрабри , тата . немој да га охрабри . па ? па ? шта Џејсон и мајки мислите о овоме ? шта ти мислиш ? па , мислим , као , шта год да радимо . шта си им рекао ? мислим , рекао сам им све . да . они су заиста срећни због тебе . извините . они су срећни због мене ? они су срећни због нас . они су само тако срећан за нас двоје . то је оно што они ... да , они су стварно срећни . и Џејсон је то узимајући у реду ? да . мислим , он је био мало љут на први , али сада је у Четврта фаза туговања . дениал ? мастурбација . знаш шта је тако кул ! када сам био стварно озбиљан и ти си као , хеј , ја сам данијел . Ја сам , као , стварно смешно . Ја не звучи тако нешто . звучите баш тако . хеј , ја сам данијел . звучите као да имате путер од кикирикија у уста . не . шта хоћеш да кажеш ? они мисле да је кул да сам га слумминг ? слумдоггинг ? но искрено , ја сам само срећан си им рекао . знам како си са девојкама . или бар како си био . знаш шта ? твој тата ... страва . па , он те воли , такође , чак иако си имао ту ствар на . можда зато ме је волео . знаш да не мораш да рашчистимо нешто . не морате да помогне . не , ја желим да . ви не можете пробудити на ово . то је одвратно . стан или ти ? увек си ме мрзела . само престани да причаш за један минут . знам да је заиста тешко , али можете само пробати . увек си ме мрзела . д хоћеш ли доћи кући , д недостаје ми слатка торбу д зашто не желиш д у мртвим рукама Ја ћу да се истуширам . ок . ок . синоћ је било невероватно . и јутрос . да ли мислите да би могао нећу остарити . старење изгледа тако заморно . знам . само , као , пробудите ујутру и да схватите шта да уради између оброка . рећи ћу ти шта ћу да урадим . Ја ћу добити ан олд Јагуар кск е , потпуно обновљена . а онда ћу једу тоне киселине . као , толико киселине да ако отишао да видим циркуе ду солеил , ви што мислите били у конектикату . а онда ћу да се брзина вест сиде хигхваи , као брз каоауто може да иде , срушити кроз преградом , и цареен ван у хадсон . у спори , наравно . наравно . и то би било . моја смрт , са предумишљајем . ок . мислим , овде је оно што је заправо ће се десити . шта ? бићете 70 година . дакле , ви ћете мислити да идеш 150 , али заправо идете 25 у најбољем случају , 15 у најгорем . ви не можете да видите , пакиселина мислиш да једете ће заправо битилутајући липитор . ти ћеш заборавити шта сте били ради у ауту на првом месту , налетети на преградом , мокро себе , упропастити ауто , изгубите лиценцу , а ваш достојанство у једном налету . а онда ћеш бити уведени ван у неки старачки дом , где морате да пробудити ујутру , и схватим штадођавола да уради између оброка . знаш , не мораш бити у праву о свему све време ? како је ели ? шта ти мислиш ? шта мислиш шта мислим ? ништа . које су ти причаш ? шта причаш ? па ? шта има ? ништа . где је Челси ? шта ти мислиш ? мислим , где је Челси је на шта мислим . морам да разговарам са тобом о Челсију . ох ! шта се дешава ? зашто си тако срећан ? да ? Ја не могу бити срећан да видим своје две најбоље пријатеље ? то нијесрећан да види твоја - две -најбоље пријатељи се суочавају . не ? шта се дешава ? ти си девојка срећан . погледај ме . да ли ти опет кост ? опет костију ви , зар не ? не . шта си ти ... да ли си ? не , то је смешно . можете ли престани да ме гледаш то ? ти си јебени животиња ! да , јеси ! да ли си ? да ли сте ? хмм ? ко је то био ? наочаре девојка ? Је ли ? наочаре девојка . да ли је ? хеј ! ох ! вау . мајки . то јепочетак лепа списак , друже . да , човече . поносан сам на тебе . поносан сам на тебе . хвала . и ја сам поносан на тебе . ваш телефон звони . хоћеш ли да одговорим ? не . ммм . требало би . то би могло бити вруће усамљена девојка тражи да разговара са мном , али она има свој број . не , то је ели . не , није . Ја могу да прочитам . то је тамо на траци . он каже , ели . видите то ? Ја ћу касније . то је прави зрео . да . требало би да га одговори , јер је она твоја девојка . то је ... да . моја девојка . ох , срање . она поново зове . назад на резервну ? одговорите тај телефон ! она можда треба да покупи пелене ! или , као , тампони , или нешто слично . Ја сам са вама . не зајебавам одговорите . па , ја ћу да одговорим . волео бих да нисам . хеј , ели ! шта има ? не , то је данијел . то је најбољи човек сашин . управо је прешао линију . то је његов кум пријатељ . најбољи човек ? шта причаш ? аха . да . у реду . ево га . ево га . здраво . здраво . здраво . све јака рука г . хоћеш јака рука ме ? он добија тако љут . да . хало ? Ја могу да те чујем . ели ? о , мој боже . шта ? шта има ? Њен отац је управо умро . Њен отац је умро . морате . то није чак нипитање . мораш да се појавиш на тој сахрани . ако сам крочио ни близу да сахрана , онда ми се забављамо . онда немој да идеш , брате . шта су ти причаш ? ако он не жели да иде на сахрану , зашто треба да оде на сахрану ? да ли сте људско биће не ? да ли нема душу ? технички , она није чак ме позвати . технички ? она мора да позивамо вас на сахрани ? да . шта , он је требао да се појави и каже , хеј . сам Џејсон сам заправо . јебени мртваца ћерка ? о чему причаш ? ако ништа друго , ја сам само бићесметња . то је као ... то је боље него каокретен . ок ? то је боље него битишупак . знам . желим могао бих бити код куће , превише . следеће године . обећавам . али срећан дан захвалности . и ти мени , такође . реци тати да поздравим . Ја тебе волим . да , не . само полако . само полако . Ја ћу бити овде . завршавање горе . ах , да . ево . то је сет . ох ! хеј . тако ми је драго што си дошла . изгледаш сјајно . изгледаш сјајно . лепо цвеће . хвала . они нису за вас . они су за своју баку . бака . изволи . их покупио сам се на начин преко . ништа страшно . бог . она је тако слатка . видим где сте добили свој изглед од . бесрамно од вас . да . шта ? Ја не покушавам да имају секс са баком . фуј . бруто . осим ако не мислиш да је она у њега . не мислим да је ... онда можда и хоћу . бако ! не ... он може бити у њему . само се шалим . у реду . само кажем . као , у две генерације да би могао бити одговоран за израду те опет . ок . то се зове наука . то се зове одвратно . тако су мајки и Џејсон долази ? не , ја не мислим да су успети ове године . о , душо , тако ми је жао . знам да касним . саобраћај је био ужасан . то јепразник . здраво . о , турска изгледа прелепо ! и ти имаш црвену волим . направио сам све само како ти се допада . знам да јеси . ммм . ова црвена је тако глатко . не знам . она осећа мало ван баланса за мене . да ? шта ти мислиш ? не знам . као нешто не припада . можда је потребно мало да дише . има , као , чоколада подзвук . можда сте управо си реагује на тај укус . или можда зато што си још увек јебени харолд . Ја не могу да кажем . знаш његову јакну је и даље у ормару ? то је велика јакна . зашто је она у јебеном ормару ? можемо ли само уживати ово ? покушавао сам да се претварам да су се ствари нису промениле . ствари су се промениле . шта онда да радимо ? шта ми радимо ? забављамо се . не знам . Ја не знам ? то је то ? Ја не знам ? имали смо све што смо желели . велики стан . велики посао . правиш партнер у години . Ја сам у хитној . проверили смо кутије једни друге ! зашто нисмо икада разговарали о деци ? то је зато што нико од нас није видео да будућност и ви знате да је то истина . можда би требало да одем . морам само да те чујем . само реци . Ја те више не волим . дакле , рекао сам да павлу , после наш први ручак у центру града , мислила сам да вас двоје би бити савршен за једно другом . мама . сузан , да будем искрен , осећам се као Ја бих био савршен са ким . знате , за своју ћерку , то је само право место у право време . ах ! знаш , као да ради на гоогле-у . имаш посао у гоогле-у ? не био ја само ... знате , то није ... могући . тако је . тата , данијел је заправо само говори мама да је био превише добар за мене . не данијел није био . да ли је то тачно ? сада тамо , ти си ... па , ти си узимајући га из контекста , господине . то јеобрнуто . веома сам срећан . па , смири се , данијеле . знамо ниси превише добар за Челси . павле ? тата ? и добро , ми смо веома срећни што сте овде . имам 3 сома на цовбоис . пријало би ми пиће другара . да , ја бих сада воле пиће . хајдемо на пиће ! ок , супер . плашиш их . хвала . шта ? о . Ја сам желео да рип одецу откад си ушао у ову странку . о , мој боже , бако ! ваш руке миришу као надев ! Чекај , чекај . не знам . да ли треба да урадимо ово сада ? шта , ти ћеш рећи не секса ? не волим секс . волим секс са тобом . али ја кажем , као , јер ваш породица је тамо и ствари . о , да . а твој отац је некако ... знаш шта ? можда престани да се таквапичкица . ок . да ли сте закључали врата ? мислим да је тако . мислис или си тако знаш ? дошао си после мене . требало је да га закључана . пссст ! тишина . мислим да је твоја бака . она долази по мене . знао сам да не би требало да има дао јој то цвеће . она долази по мене . исус . који курац ? ок . хеј . о , мој боже ! хеј , ортак . шта су радиш овде ? не гледај у мој јебени курац , човече ! о , мој боже . ви се јебено ? то не значи да оно мислиш да значи . ох , то није случај ? нема ? но то не значи да . ох , шта ради наш однос значи за вас , данијеле ? однос ? момци су у вези ? ниси му рекао ? рекао си ми да си му рекао ! Јебено ме лагали . шта сам требао да каже у овом ситуација је била да нисам . о , наравно . нисам му рекла . исус христ , данијел . ми се не забављамо , ок ? ако је то оно што ... о , мој боже . Јеби се . који курац ? који курац ? који курац ? шта је у праву ! шта радиш овде ? исусе ! да ли никога у ова кућа закључали врата ? где су ти долазиш ? био сам са вером . који курац ? који курац ? твоја бивша жена ? зашто си била са вером ? Јер сам покушавао да га разрадити . али сада је готово . о , мој боже . хеј , човече . не грли ме без панталона на . донеси га овамо . не грли ме без панталона на . у праву си . поштовање . поштовање . шта си радио покушавали да га раде са вером ? Јер то је оно што ја радим , Џејсон . трудим се да се ствари раде . али ти не би знам ништа о томе `` вас изазвати увек играње срање безбедно . не , јер смо имали договор . одсели смо сингл . Чекај . сингле ? то једуга прича . ми ћемо причамо о томе касније . нисам ишао на сахрану . обоје су ме лагали урадио сам то због тебе . урадио сам то за обоје . Чекај , чекај , чекај . ниси урадите било коју од овог срања за нас . ви учинити све за вас . хоћеш да будем као Јасон . и ја не могу да замислим ништа желим више него да буде ништа као ти . ваша супруга зајебано неки други ортак и ти си љут на мене . вау , цовеце . хоћеш рећи да је опет ? она је и даље може да се јебе овог типа . ох ! престани . момци , престани ! одјеби ! стоп . хајде , човече . твој курац ме додирује , човече ! жао ми је . знаш шта ? Јеби се момци ! Ја могу да се вратим у мој живот ! мој списак , моја забава ! све моје срање ! и то без тебе ! ок ? нисмо били улазим односи ! то је био договор ! то стварно није било о било чему другом осим има моја два најбоља пријатеља и ја поново заједно . то је било . сада погледајте срање ви сте у ! ти ситужан човек . да . Јеби се , мајки . о , вау . срећан дан захвалности , свима . таквапосебно време године . д под небом нико не види д ваитинг , гледајући то догађа д не жури д ствари суначин д успори ипак д живот дтренутак да желите д кад се пробудиш д ви ћете ме наћи д кад се пробудиш д ви ћете ме наћи д ели ? хеј . хеј , погледајте , ја бих волео да . Љубав на шта ? набавите кафу . разговарајте за неколико сати . набавите пиће после . можда неки текила ? Џејсон . шта ? да ли је то не шта си управо рекао ? могао бих се заклети управо сам чуо ви кажете да сте хтели да ... Џејсон . шта ? ви нисте били ту за мене . на дан кад сам стварно , ти стварно потребан . а што тамо за некога када си им потребан ? то је све односи су , Џејсон . то је све што су . Јеси ли добро ? да , добро сам . Једноставно не могу ... не могу да престанем да мислим о томе шта она ради . као , кад ја нисам ту . Ја знам штакауч изгледа да код ње . Ја једноставно не могу да престанем замишљајућиразличите људи који су сви седе на њу . момак . другачији момак . нови момак . само сваки момак али мене . седећи на том каучу . па , звучи ми као ви само треба да повали . знам да ће ово звучати лудо . онда немој рећи . не . ово ће звучати још луд , с обзиром на нове информације . пст . не , слушај . жао ми је . Ја не могу да урадим ово . вау . шта ? Ја сам само још добијање преко некога . хајде . ти ћеш иди фулл девојка са њом ? мислим да сам направио ужасну грешку . знам да могу бити себичан , арогантан , далеки и емотивно ретардиран . само ћу престати ви тамо јер шта год да је то што радите сада није оно што ми радимо . само је потребно неко да разговара са . Џејсон ? зар немаш пријатеље ? то заправо не иду заједно . зар не видите да долази . жао ми је . знам . Ја само ... Ја не знам , да будем искрен , ја имам толико забавно дружење , знате , и јури девојке . и раде ствари и ... доинг ствар ? да , недостаје ми то . и ја нећу бити у стању да учинити да ако сам са цхелсеа . ви знате да . знам . ок . иди реци јој како се осећаш . иди направити сцену . да . направите јавни спектакл . да . ортак . иди велика . дали то воле филмове . као на филму . да . Џери мегвајер волим тај филм . волим тај филм , човече ! па добро . имао си ме на хелло . шта ? немој никад да урадим поново . у реду жао ми је . али ми реци шта си љубав за њу , човече ! шта волиш у њој ? волим начин она се смеје . свиђа ми се начин она факе смех када она зна да ми је то потребно . да . волим начин на који уклапају у кревету . зато што смоисте висине , наши препоне построје савршено . то је стварно добро . волим да о томе ! мислим , шта су шансе , зар не ? волим начин на који је она изгледа ујутру . као у том моменту када се пробуди , и њене очи само отворите као два мала лептири . два мала ... волим да ! волим да ! да , човече . али ја не бих ишао тамо . да , ја то не бих урадио . ок . па рун и реци јој да . идем . нотебоок али покренути и реци јој да . Ја то радим . уради то . Ја то радим . уради то , човече . идем . хајде да то урадимо . Ја ћу то да урадим ! Човече , ти то радиш ! ох , срање ! о , мој боже ! брате ? нека неко позове 911 ! узео си , као , четири вреће од течности . ви сте били озбиљно дехидрирао . ооп ! морате бити хоусеброкен . мислим , шта дођавола си радио ? трчао сам . зашто ? Јер ја .. жао ми је . Ја сам стварно , стварно ми је жао . био сам ради да вам кажем да ми је жао . и ја би рекли ови момци који смо се забављали . од самог почетка , рекао сам му да . покушали смо да убедимо гасве време . желим да вас датум , цхелс . као ... као , стварно вас датум . желим да , превише . ох ! ти си идиот . Ја сам напоље . питао сам се да ли ћеш звати . па ? волео бих да те видим . не , озбиљно , то је заувек . волео бих да вас поново видим . ах ! то је оно што ја говорим . искрено ? ко чека толико дуго ? ох , јебени момак у црвеним шеширом . коси сад па ти ? хајде да нађемо још слика тебе . бинго . хајде да јебено изгледају горе . бил . шта ? вилијам матхерсон , угоститељ . штаговно овај момак је . о , мој боже . ортак . мислим , искрено , само ми је одвратно . начин на који ви загрљају самачки живот . жене ? лумповало ? лумповао ? ко си ти ? кери грант ? били сте у вези све два минута . и он је већ праведни шупак . момци , погледајте , ја сам само у љубави и срања . и ја сам имао доста време да седи и реализовати како одвратно су обоје . углавном ти , Џејсон . шта је са мном ? ти си најгори . ви сте прилично одвратно , превише . ти си бруто . Ја самубица . шта ... да ли сте ... Јесте ли постсмешно видео на ели зиду ? не . да , јеси , јер ја сам гледам сада , Џејсон ! шта је то , смешно сладак ? или је то само смешно ? то је смешно сладак ! Џејсон , пичко ! ти смешно сладак је снимао ? и . .. да . ваљда . Ја не знам ... нервозна Ја не знам шта радим , човече . хеј , човече . мислим да је воли . мислим да је то љубав ! звучи као љубав према мени . не знам , човече . не знам . можда ја радим . како то мислиш , не знаш ? па , онда мораш да јој кажеш . мораш да . биће смешно сладак . можда би требало да јој кажем . које је право за тебе . ти волиш то срање . ха , ха , ха . кретен . Ја не знам ни где да ... шта она ради ? престанимо њеном месту . где је она у овом тренутку ? трећи уторка у месецу . она је у једној од својих читања . вау . то ... то је било неки ухода срање . то је језиво . Језиво је да знате да . мислим , да ли неко иде ? не ! нико не иде . нико се појави ? нико . па , онда , ти си ће битимомак ко се појави . заједно ударио ми , мој отац је руку на врху точка . нико не појави . да . гледао сам слепи мишеви пуцкетање и гурну против неба . они никада нису знали овде . они су само знали одјек тамо . хвала . хвала , раи флоресон . морам да урадим нешто . да ли ико има било каквих питања ? шта да радим ? нешто . да . имам нешто да бих желео да прочитам . из мог романа . то није башмало место где можете да делите из сопственог посла . пуно вам хвала . Част бити овде . то је добро . хм ... непоновљив . онда немој . Ја самвелики фан ваш рад . тако ми је жао . и . .. не , молим те . а ондадруги момак затражио да јој купи пиће , право као Џејсон пришао . и тако она питао тог типа , шта се дешава ако сам уживати у пиће ? шта се онда дешава ? и он се правио да не зна одговор . дакле , она му је рекла . питала је да ли су они ће играти беер понг у том усраном бару са својим пријатељима док су кренули назад у његово место у мурраи хилл . питала је да ли они би морали да слушају његовим цимером јеботе хилари или емили , или како год се она звала док су заспали . и она га је питала да лигодину дана касније , они и даље би био тамо у том бару . само што сада осећа притисак да се венчају и имају децу , јер мисли да то је оно што она жели . а онда у лето , они ће возити се до усраних хамптонс . да би испунио своје усране родитеље . питате се цео вожњу уколико бих мислим да је била довољно лепа . паметно . питате целу вожњу ако они мисле да је довољно паметан . зато што нико није био . и нико никад неће бити . и Џејсон то сада знао . и он би све да се вратим у том тренутку . тренутак где су се први пут срели . пре нешто кренуло наопако . пре него што он није појавио на јој кад га она најпотребнија . пре него што је схватио да бити тамо за некога када је најтеже заиста све да односи су . Џејсон је сада знао . и он је био толико жао за оно што је урадио . али Џејсон је такође реализован који у том тренутку , да се не плаши , јер је он мислио сам да није биоједан . он је био апсолутно престрављен , јер је знао да је била . и ако би могла да му дам само још једна прилика , само још једна прилика , знала где да га нађем . 2:18 ујутру сам седео на парк сам јебено замрзавање . зашто сам овде седео ? зашто ја и даље седео нисам те знао могао да промени боје ! само престани . твој курац изгледа као тужног жирафе . твој курац изгледа као обријаном хрчка . престани . можете ли престати ? твој курац изгледа као мој курац ако су били већи и црњи . цут ! Јеси ли ти пријатељ који девојка ипак , мајки ? да . рекао сам да вогуе нисам могао да се дружим са њом јер сам био срао . вау . погледајте тог јебања луд модрица на руци . видиш ту модрицу ? то је из јебеног глуме , брате . да . Јеби се горе . Чекај , ја сам јебени ово горе . моћи смо управо то урадили још једном ? пусти то . то је зато што се држиш имагинарни курацсве време . то би могло да буде . могу ли само да га извадите ? мајк , сви знамо да си два хандер . дакле , само , знаш ... ох , срање . он ме познаје . то нијебрадавица . то није мој ... то јелажна . то јеналепница . Ја не радим имају брадавице као да . па можда самнајбољи икада примање пушење ... икада . на пријему . Јебени мајка будала . па можда самнајбољи икада на пријему ударац ... не постоје еверс у целу ствар . шта ? можемо само да напишем на њеном јебеном глави ? можда самнајбољи икада . не икада . вероватно ми је дао најбољи бловјоб икад , узабиљежен историја бловјобс . и она ми је дала можданајбоље бловјоб у забележеној историји . нема икада . шта то радиш ? Ја се не ради ништа . да , ти си . обећавам . Ја глума задовољан . ок ? исусе . о , боже . доинг ствар ? да , недостаје ми то . и ја нећу бити у стању да то уради ако сам са цхелсеа . недостајаће ми , као , дељење уста са вама . недостаје ми то толико , човече . о , ту јепапараци ! нема шансе ! о , мој боже ! они нису чак указао на милес ! сероња ! никог није брига за мене , брате ! ах ! можда се стварно сјебан . је седео на каучу нашем . то је он ! то је он ! да !