 coriolanus hiljad ljud ček na hra sen jesam proglas vanred stanj general martius jesam ukin građans slobod mest koj se zov rim pre neg što nastav dalj , dozvol mi . da li jesam sprem da umr ili da se osramot ? sprem jesam . sprem . prv , svi zna caius marcius glav neprijate narod . zna ga , zna . haj ga ubi , i da sam reš problem . mi jesam siromaš građa , prav patrio . ono što nas uznemirav , predm naš bed , naš patnj proizilag iz njih . osvet se uz pomoć naš štap i bić nasilni . dost prič , hajd . sta ! sta ! ko jesam ovo ? senator menenius , ona koj uvek vol narod . kaž vam , najiskrenij prijate . kakv jesam to patrio . zbog vaš zaht , pat u ovo prljavšti , mož pomoć traž od neb , ili se pobun protiv rim republi . mi da pat do iznemoglos , a njih skladišt jesam pun . central rim silos Žit hleb ! hleb ! hleb ! hleb ! hleb ! hleb ! hleb ! hleb ! hleb ! hleb ! hleb ! koj jesam razl , vaš neopisiv bes ? to , vaš nezadovoljstv . vi jesam plik . čul jesam tvoj dobr reč . on će sad lask . gad se . Šta biti jesam vi hte , prokletni . da nem ni mir ni rat ? jed se boj , drug vas čin ponosn . on ti ver , gde vas mog nać lav , vas zeč . mi jesam lisi , vi jesam gus . ko zasluž divljenj ? zasluž vaš mržnj . obes ih ! verov im ? svak min drugačij misl . jedn jesam plemen , a sad ga mrz . on jesam zlo vaš ven . Šta hoć ? da na ovih nekoli mest u grad ... srd se na plemen sen , koj vas , pos bog , drž u str , koj će vas viš od njih nahran ? idi ! idi svoj kuć , vi del ! povu se ! drev volsci jedini na grani tullus aufidius pre napad na rim volsci Štab u antium mol vas . da li me poznaješ ? ja vas znam dobr , vaš ime jesam , misl , aufidius . tak jesam . ja jesam rimljanin . Šta jesam nov u rim ? Šta jesam nov u rim ? u rim se spre straš ustanak . narod protiv senator i plemstv . to ! da li se završ ? velik plamen prošlos , ali sam jed mal stvar , će opet razbukt vatr . to jesam sve što mi treb . marcius , da li jesam ovo isti ? volsces jesam naoruža . ima vođ , tullus aufidius . on jesam tvo pos . pogreš jesam u njegov mrž plemstv , biti jesam sve sam ne ja , vol biti da jesam biti on . bor jesam se zajed . on jesam lav , koj ću bit ponos , ako ga ulov . titus lartius , ti ćeš me prat u napad na tullus . vod me . i , vaš mišljenj , aufidius , ovi iz rim jesam ušl u naš konzul ... i zna naš plan . zar nis tvoj ? proš jesam 4 dan otk jesam čuo za to . pos ovog saznanj treba bit sprem . da li jesam tač glasi da , marcius tvo star neprijatelj , vod priprem . ako mi i caius marcius ima šans da se sret , ova zakletv važ dok jed od nas ne posusta . ako se ikad sret brad u brad , on jesam moj , ili jesam ja njegov . grad volsci corioles oborić ga za vols , on će oset moj oštri . kre ! građa coriolij ima nesuglasi , po pitanj titus i marcius borb . vid jesam njihov slav u rov , i ond jesam otiš . mol se , kćer , pevajuć , ili se izrag na hrabrij način . da jesam moj sin moj muž , rad biti se njegov otsustv , u koj biti osvoj čast ... ond biti u zagrlja u njegov krev , pokaz najveć ljubav . dok jesam još biti slabaš , jedi sin moj materi , ja jesam zna , da će on čas osob post . pušt jesam ga da ose opasnost , kak biti pronaš svo slav . u okrut jesam ga rat sla , uvek biti se vrać , očvrsn kao hrast . a kad pogi u rat , madam , šta ond ? ond ... biti se ponos njegov ugled . posluša me . i da imam tuc sin , radij biti da svi pogi , čas za svo zem , neg da se jed nečas spas . nek nebe bog obor aufidius ! on će poraz pod svoj nog aufidius . i slomić mu vrat . čin mi se da ovd čuj ... doboš tvog muž , čin mi se da vid njeg oti , korač i kaž : `` hajd , vi kukavi ! skončać sa strah , iak jesam rođe u rim . vaš duš gus , koj se rađa u čoveči tel , pluton i pak ! pogleda , hajd . ojača i zaduž domovi , ili , nebesk vatr , slom neprijate . i vod moj rat . njegov krvav čel , ručn štitnik briš , napred on ide , njegov krvav čel ! o jupiter , ne krv ! sklanja se , vi bud ! bolj jesam bit prvak , neg pozlat tuđ trofe . senator valeri jesam doš da vas vid . rec valeri , sprem jesam da ga dočeka . preklin vas , dozvol mi da se povuč . zaist , ne biti treb . moj dam , dobar vam dan . kak jesam ? kak vam jesam sinčić ? hva vam , odlič jesam . draž jesam mu mač i doboš , neg njegov učitelj . kakav otac takav sin . hajd , kušam vas da se igra lenj domaći samn ovog podn . ne gospodi , ne idem odavd . ne , ne ideš odavd . treb biti . zaist , ne , oprost . ne napuštam prag dok se moj čovek ne vra iz boj . fuj , preter jesam sve grani . ne mog ići . bić drug penelop . ipak , kaž , koli jesam prediv ispl . ulisuov otsustv jesam napun , stoma molj . ne , oprost mi , zaist , ne idem nigd . kre samn i reć ću vam div ves o vaš muž . kad jesam stig . stig jesam sinoć . zaist ? vaš suprug i titus lartius jesam se smest ispred grad coriolij . nem sumnj da će bit krad traj . ovo jesam isti , čas mi i ja se mol , hajd samn . izvi me , ali ... poslušać vas u buduć . ostav jesam sam , sad će bolov mad jesam bolj radov se . Šta jesam sa marcius ? pogubljen , gdi , bez sumnj . ost jesam jesam , protiv cel grad . to jesam prav gubitak , marcius . ko jesam ona koj se pojav krvav ? o bog , izgled da jesam marcius . hajd , zakasn jesam ? hajd , zakasn jesam ? doš jesam pokriven krv , tuđ ili svoj ? o , dozvo mi da te zagrl , i jecam kao da jesam ranjen , u src razdrag kao na svadbe dan . to jesam ljud koj me mrz , aufidius , prese moj rimlja . zasluž gdi , ti krvariš . tvoj vežb jesam bil prenasil u sekund tok borb . gdi , nemo me hval , moj del me nij ni zagreja . krv koj pust viš jesam fizič , neg li pretnj za men . za aufidius stog viš , kad se pojav , i bor . da jesam takav nek biti ovd , zgreš biti u sum , da ne vol ovu boj , koj jesam prekriven . ako nek oseć makar najma str , ako nek mis da jesam hrabr smrt tež od loš život , i mis da domovi nij značajnij od njeg sam , nek bud usamljen , bez razu , nek izjas svoj sumnj , i pra marcius ! o , ja jesam ! bić vaš mač . napred , napada titus ! povlačenj ! hajd ! hajd ! sam s tob ću se bor , jer teb mrz . slič nam jesam mržnj . pet put , marcius , bor jesam se s tob , toli jesam put hte da me prebiješ , misl , da biti jesam mor da se sukob , jednak snag , mač na mač , sredić ga neka , moj će bes i vešti uhvat njeg . on jesam đav . vešt jesam prepreden . neć tren neć spav , bić go , bolest , molitv svešteni doneć žrtv , podić će njihov trul prednost , u usresredić jesam na moj mržnj pre marcius . kad ga pronađ , bil kod kuć , uz pomoć moj brać , čak i tam , oprać moj bes njegov src . slav menenius ! moj sin marcius prilag , za ljubav junov , hajd . zar nij ranjen ? ne biti doš kuć ranjen . o , da , ranjen jesam . hval bog zbog tog . i ja takođ , i ako jesam ranjen , donos pobed u svom džep . ran će zacel . da li jesam vaspit aufidius ? titus lartius jesam zapis , bor jesam se , ali jesam aufidius pobeg . njeg ran govor o njem . bog potvrđ isti ! isti ? kun se da jesam isti . gde jesam ranjen ? u ram i u lev ruc . ostać velik ožilj za pokaziv ljud , i velič njegov borb . ima jesam , do ove zadnj bit , čitav 25 ožilj po tel . ne , sad ima 27. sva posekoti jesam neprijateljev grob . pred nji nos slav , a iza njih lij suz . smrt , ta mrač duš , stav tač na laž . kad odmak , propad , čovek ond umir . poč sad , pred nam , pred svet da caius marcius , nos ven ovog rat . a i sveg onog učinje pre coriolij , pozov ga , uz velik aplauz i buk domaći , caius marcius coriolanus ! dobij najsjajnij prizn ikad ! caius marcius coriolanus dost jesam ovog , što mi sla src . mol se sad , dost jesam . vid , gdi , vaš maj ! o , vi ima , znam , naklonost svih bog . za moj napredak ! ne , moj dobr vojnič , gor . moj ljubaz marcius , zasluž caius , i zaslug nedav prozv , Šta jesam ? coriolanus moram vas pozv ? ali , o , vaš žen ! moj dražes tiši , živ ! da li biti se smej da jesam kuć u kovčeg stig , zašt plačeš pred moj pobed ? ah , moj drag , takv oči udovi u coriol ima . a maj plač za sin . a sad , kru bog za teb ! još jesam živ ? mog plak i smej se , ja jesam lak i težak . znam , nem se gde okren . o , dobr doš jesam kuć , i svi jesam dobr doš . sto hiljad dobrodošli . dobr doš kuć ! dobr doš ! dobr doš coriolanus ! da li će nov general coriolanus ući u konzul ? ovo znač da će marcius bit konzul.vid jesam rul glupav ljud koj jesam mu slep ver . Žen baca rukavi , dam i služav plemen naklon , a narod pljuš , grm da li jesam iko ponosnij od marcius ? nem mu ravnog.kad jesam izabra kao zaštitni građa ... zapaz jesam njeg usn i oči ? ne . ali njegov podsm . prorok mi reč imać nov ves večeras . dobr ili loš ? ne pre reč molite narod , za njihov ljubav marcius . prirod uči zver da spoz svoj neprijate . kriv marcius što jesam ponos ? nis jedi , gdi . znam da sam mož mal tog . priča o ponos . mož li okren svoj oči na potilj , i nadgled sam seb ! o to biti jesam mog ! Šta ond , gdi ? Šta ? ond biti jesam otkr neraskidiv vez , ponos , nasi , razdražljiv političr , inač bud , kao bil ko u rim . menenius , dovolj znaš . znam da bud smeš plemić , ona koj vol pehar čist vin , ona koj se noć rasprav sa zadnjic , viš neg li sa glav izjutr . misl da jesam se izraz , i izbac mržnj kroz moj dah . ma hajd , gdi , zna vas dobr . ne zna ni seb , a kam li men . vi jesam ambicioz . prijat vam več , gospod . još vaš razgovor iskvarić mi mozak . koli mest u konzulat ? tri , oni kaž , ali ovo jesam namer svak coriolanus . to jesam hrabr članstv . ali njeg ponos osv ne vol obič ljud . bil jesam mnog velik ljud koj jesam se ulagiv ljud , zat , i coriolanus nij brig da li ga vol ili mrz . to prikaz prav znanj koj on ima o nji , i on se dostojanstv drž pre nji . ali on prepoznaj njihov mržnj . koj izgled da utič na mržnj i nezadovoljstv narod . loš koli i oni koj ga ne vol , las im za njihov ljubav . razum li kakv jesam veli stvar za držav učin ? odlič , dobić sjaj zaslug iz tvrđav , ali platić svo ponos . ne , ne govor zlob . dobr plemić mora bit poseće , od njih ne dob sam pozdrav , neg i poštov . Živ jesam da vid ostvarenj moj želj . od zgrad moj snov , sam jed žel , u šta ne sumnjam , naš rim pod tvoj vođstv . zna , dobr maj , bolj ću bit njihov slug , neg li upravlj s nji . coriolanus će pobed . pa , dobar jesam čovek , pobedić . svi jezi zbor o njem . iznenad , jemč za njeg . ond će možd naš uprav , tok njeg vladavi , uton u san . ne mož iskorist svoj zaslug od počed do kraj , ali mog izgub oni koj mrz . čuo jesam ga kak prokl , njegov ulazak u konzul , nikad se neć pojav na pijak i ogrn prsl poniženj . nit pokaz , njeg ran narod smrdljiv dah , moleć ih . tak biti treba da bud , naš dobr volj , sigur prop . mora pas pred njim i naš zahtev . do kraj , mora podset narod , u kakv mrž ih jesam drž . mora zapal njihov suv trnjiš , i taj plamen izgoreć ga zauvek . glav tač ovog skup bić , zahvalnost za njeg pleme uslug , koj jesam učin za naš zem . zat , vas mol , uvaže starij , da zahval sadašn konzul , skorašn general u naš velik uspe , da zahval za vred rad , caius marcius coriolanus . rec , dobr cominius . ne , osta na mest . sed , coriolanus , nij sramot čut , kakv jesam plemenit stvar učin . oprost na užas , radij biti otvor svoj ran opet , neg da slušam kak jesam ih zarad . mol te , sed . zar biti radij leškar na sun , kad zver napad , ili sam sed , dok zver ruš sve pred sob . priča , comi . comin , nastav . del coriolanus ne biti treba podcen . zna se da jesam hrabrost glav vrli , i najuglednij čast . ako biti treba da bud , čovek o kom pričam , nemož jesam protivtež svet . sa 16 godi , kad jesam možd biti slab kao žen , i biti jesam glav u svim ostal bitk , za ovu poslednj , dozvol mi da kaž , zaustav jesam napad , nater kukavi da preki teror bežeć , glav bez obzira.b jesam sav krvav , jedi oseća mu jesam biti umir , jesam , uša jesam , kroz kapij mrtv grad , jesam jesam odred sudbi , i sa iznenadn pojačan i dok oba grad i boj polj nis nazv naš , nij ustukn , svo rat plen jesam odbac , jer jesam ver u stvar važnij od njih. pogleda protiv čeg se jesam bor . Žel jesam manj , opravd jesam svoj del , sen jesam , coriolanus , presreć da teb uči konzul . dug im dalj moj život i rad . osta jesam još da popričaš sa narod . preklin te , da preskoč tu obavez , ne mog ih mol , na rač moj ran , da mi daj glas . mol te ja ne moram to rad . gdi , ljud mora zna za kog da glasa . preklin te , moraš da uradiš taj običa . zar moram da crven glumeć , i možd me prihv narod . zapaz jesam to ? da se hval pred nji , tak jesam urad , i tak . da im pokaz ožilj , koj inač kri , i da prihvat sam njihov dah ! naš plemenit konzul žel svu radost i čast . senator , coriolanus , jesam zadovolj i dalj im dug moj život i rad.osta jesam još da popričaš sa narodom.dozvol mi , da preskoč tu obavez , zar ne zna šta jesam ova vred čovek urad ? to mi jesam bil dužnost , a dužnost se mor ispun . Šta moram da kaž ? vid , gdi , moj ran ! zarad jesam ih služeć zem , oh men , bog ! ne smeš prič o tom . moraš da ih zadovoljiš da mis dobr o teb . dobr ! obes ih ! vol biti da me zaborav . preklin te , priča sa nji , mol te , ima razu . jer jesam im zapoved da oper lic i zub . zna razl , moj stajanj ovd . zna , gdi . rec nam šta vas dovod . moj lič zaslug . vaš zaslug ! aj , ali ne moj lič zaslug . kak ne ? ne , nikad nij bil moj zaslug da nateram siroma da pros . sigur misl , ako vam dam nešt , da oče nešt zauzvr . dobr ond , koli jesam cen za tvo glas za konzul ? cen jesam da me ljubaz zamol . ljubaz ! gdi , mol vas , glasa . imam ran da vam pokaž , koj biti treb bit vaš . vaš dobar glas , gdi . a šta vi kaž ? ima ga , zasluž gdi . dogovor , gdi . eto vam dva izmolj glas , zbog . ovo mi jesam čud . mol se sad , ako sme harmoničn glasov da ću možd bit vaš konz . zasluž jesam zaslug vaš zem , i nis zasluž . vi jesam zagoned ? bil jesam bič njen neprijatelj , bil jesam pali njen prijatelj , nema zaist ljubav pre običn narod . mor biti jesam da računa na moj čestit ljubav . nada se da ćet nas prepozn kao prijate , i zat ćet dob naš glas od src . napravić pun tog uz pomoć vaš glas , da ne pat viš . nek vam bog podar sreć , gdi , iskr ! vaš glas . za vaš glas jesam se bor . Šta da učin za vaš glas . vaš glas zacelj ran . bij bit . sve jesam vid i čuo , za vaš glas , mnog stvar urad , nek manj , nek viš , vaš glas . zaist , bić konz . urad jesam plemenit stvar , i ne mož otić bez zaslužen glas . zat , nek bud konz ! amin ! amin ! amin ! vred glas ! vred glas ! vred glas ! prekorač jesam vaš ograničenj , i tribi vam jesam don glas . da li jesam sad gotov ? običaj kaž da jesam završ . narod vas jesam prizn , i sumnjam da se nek protiv . gde ? u senat ? tam , coriolanus . mog li promen ode ? mož , gdi . prav ću vam društv . hoć li dug ? ovd jesam zbog narod . bog čuva nam , plemenit konzu ! konz ! konz ! Šta sad , moj gospodar ! moj gospodar ! moj gospodar , šta sad ? ! jes li vi izabr ovog čove ? da ! on ima naš glas , gdi . mol se bog da jesam zasluž vaš ljubav . amin , gdi . na moj bezvred zapaž , rug nam se , kad jesam pros naš glas . podsmeh nam se otvor . ne , ne , ne , ne . ne , ova govor , nij nas ismev . pokaz nam jesam njeg trag zaslug , ran koj jesam zadob za zem . zašt , sigur jesam , da jes . ne , nij . ne , ne , nik ih nij vid . zar to nij rug ? da ! da ! kad nij ima moć , već jesam sam služ držav , biti vam jesam neprijatelj , čak i govor protiv vaš slobod ! zar nis primet da vas prkos prekl , kad mu jesam potreb vaš ljubav . i zar ne misl , da njegov preklinj ne treb bit vaš modri . zat što ima moć da uniš ? da ! da ! nij potvrđ ! nij potvrđ ! još ga mož ospor . da ! da ! i osporić ga ! imam 500 glas za to . da ! udvostruč 500. da ! dak kre odm , i rec prijatelj , da jesam izabr konzu , koj im jesam oduzim prav na slobod , nek se okup , i na drug presud sve ukin . ignoriš izbor . ugas njegov ponos , i njegov star mržnj pre vam . i usk , kad ispiš svo bro , oprav sen . tullus aufidius ima nov vojs ? vid jesam aufidius ? prič jesam o men ? kak ? Šta ? od svih ljud na zem , vas mrz najviš . u antium jesam kažeš ? vol biti da nalet na njeg tam . da mu uzvrat mržnj u celi . vid , ovo jesam tribi narod , jezi običn ust . nem prolaz . ha ! Šta jesam to ? opas jesam ići dalj . Šta jesam uzrok ove prome ? Šta ? zar nij završ sa narod ? cominius , ne . zar jesam ima dečij glas ? tribi , nek se sklo . narod jesam ljut na njeg . jer ovo tvoj stad ? bud mir . narod jesam bes što jesam im se rug , što jesam ih izigr tvoj zaslug . zašt , to jesam zna i ranij . preter jesam u tom i uzburk narod . ako jesam prekorač svoj obavez , moraš ispit svo prav , ljubazn duh , smir se . narod jesam izvređ i prevaren . to jesam biti moj govor , i rećić opet . ne sad , ne sad . ne u ovo gužv , gdi . moj plemen prijate , žud za njihov izvinjen . za prom , pust ih , nek mi zahv ako im nisam lask , tam međ nji . rećić opet , nji na isti , mi čuva naš sen . pobu , drskos , zaluđivanj , mi sam obrađ , sej , i kos , mešan sa nji , nam plemenit , oduz moć , tera nas da pros . dost jesam . dost jesam bil reč , preklin te . pričaš o ljud , kao da jesam ti bog koj kažnjav , a ne čovek njih ist nemoć . dobr ond . nek ljud zna . biti jesam strpljiv kao ponoć san , jov mi , i zdrav razu ! to jesam razum u koj ima ostad otr , dost jesam bil trovanj . ima ostat ! čuj li ovog triton ? primet jesam jas `` treb '' ? zašt , treb ljud dat da kaž svoj mišljenj ? dao jesam svoj razlog , vrednij od njihov glas . jov vam ! ovo ponižav konzul , a moj duš čez da saz , kad jesam dva zapovedni , ni jed nij vrhov , kad nasta zabu i pukoti međ nji , tak mi gub naš položaj , i rulj odluč umest nas , i u međuvrem , ruš vrat sen i dovod vra u orlovsk gnezd . hajd , dost . dost , sa preterivan . govor jesam kao izdajnik , i mor i da odgovr kao izdajnik . ti bednič , men prkosiš ! očigled izd ! ovo jesam konzul ? ne . dak , star jarč ! oboji daj poštovanj . evo ko će vam oduz svu moć . na put jesam da izgub svo slobod . marcius će vam sve oduz . marcius , kog jesam izabr za konzu . Šta jesam grad bez ljud ? isti , ljud čin grad . ljud čin grad . ovd jesam da proglas , pred gomil ljud , marcius će bit pogubljen . smrt ! smrt ! zgrab ga ! ne , umreć ovd . idi , idi svoj kuć , nesta ! ili će sve bit uzalud . hajd , gdi , sa nam . koli znam konz jesam zasluž , mog li reć njeg greš , konz ! koj konz ? konz coriolanus . on jesam konz ! odluč jesam on umir večeras . njeg zaraz se mor saseć . o , on jesam raščlanjen ali zaraz ? smrtnik , da se saseč ili izleč , lak . Šta jesam urad rim da biti zasluž smrt ? ubij naš neprijate ? krv koj jesam izgub ... zbog ove zem . ovo jesam čist tač . dost jesam čul . razmotr ovo ! on jesam u rat , od kak jesam stas da drž mač . Škol jesam za to . dozvol mi , otić do njeg , i preduz da ga doved , i dać nam odgovor , zakonit mir , krajnj odgovor . cenje poslani , to jesam ljud čin . menenius ... bud ond narod zvaničnik . ako ne dovedeš marcius ... nastavić na prv način . dovešć vam ga. nek mi dahć za uši ! nek prikaž moj smrt pod kopit divlj konj . i tad im neć valj . posavetovać se sa majk , da li da nastav dalj ! pitam te , zašt me blag želiš ? zar hoćeš da lažiram moj narav ? radij ću bit ono što jesam . o , sin , sin . treb jesam iskorist tvo moć , pre upozorenj . pus me ! dovolj jesam onakav kakav jesam , sam se bor . nek vis ! aj , i gor takođ ! hajd , hajd , biti jesam grub , pregrub . moraš da se vratiš poboljš . nem poprav , osim , ako se naš grad ne rascep po sredi , i propad . mol se , posavet se . imam src manj sposobnij od tvog src , ali ipak mozak ... koj me vod u mom bes , ka bolj prednos . mudr reč , plemenit žen . Šta moram da urad ? vra se u tribunal . pa , šta ond ? Šta ond ? poka se zbog svog govor . nji ? ne mog tak mi bog , da to urad . ti jesam previš ponos . čul jesam te kak kažeš , čast i politi , kao nerazdvoj prijate , zajed u rat . zašt se zalažeš za ovo ? zat što znam da jesam govoreć lag narod , ne po tvoj volj , ne po onom što tvoj src oseć , neg reč koj jesam nametn tvom jezi , od stra bitang i nečasn , bez pristan na tvo isti . prekrić moj prirod , pred moj sreć i prijatelj ako tak mor , uradić to čas . ja jesam u ovom , vaš žen , vaš sin , senator , plemstv . i ti . predlaž ti sad , moj sin , idi nji , bud s nji , rec nji . ti njihov čas ratnič , i bud mudar u rasprav . ali ne na než način . u traž njih ljubav . ali ... ti u čež uokvir seb , za isti , u buduć njih . ovo mor da se uči , čak i kao što ona kaž , kad jesam njih src bil tvoj . savet te sad , idi , i vlada se . gdi , ova stvar će sam ojač part , ili stalož odbra seb , ili odsustv , i svi će bit u bes . sam fer govor . misl da će usp , ako mož da se ogr od svoj narav . morać ! hoć . savet te , sačuva vol , i reš to . zar da svoj jezik izigram moj čas src ? da , urad to , nasuprot , moj ubeđenj , da me zaposed duh kurv ! prosjačk jezik , da govor kroz moj usn . neć to urad ! bar ću zadrž moj čas isti . i moj telesn postup naučić moj um nerazdvojiv podlost . nek bud po tvom , ond . da ja mol teb , već jesam osramoćenost , neg kad ti moliš njih . hajd sve uniš . nek tvoj maj radij ose tvo ponos neg li str tvoj opas hrabros . rugam se smr , velik src kao tvoj . čin što ti jesam volj . tvoj hrabrost jesam moj , nast od men , ali nos tvo ponos . mol se , bud zadovolj , maj ja odlaz , ne grd me viš . vid ! ja idem ! vraćam se u konzul . ili ne ver šta moj jezik mož učin , lask se nastav . kak ti jesam volj . optužić ga , da reag tiranij , ako nas izbeg tam , primorać ga da iznes mržnj pre narod . imaš li list svih glas koj jesam obezbed ? imam , sprem jesam . a ljud će me čut da treb da bud po narodn prav , ma koj , za smrt , za kaz , ili proteriv , ond će me oni čut , kaz , plač `` kaz '' , ako jesam smrt , plač `` smrt . '' treb biti da ih informiš . možd vas bog odbra ! ljud čin grad ! nem da te bes preovlad . smir , preklin te . čas ... čas bog čuva rim , i stoli pravd jesam ispunj časn čovek ! koj sad ljubav međ nam ! naš velik hram predstavlja mir , a ne naš uli okova rat ! amin ! plemenit želj . zar jesam optužen za ovo ? ovd sve mor da se reš ? zahtevam , da se preda narodn zahtev . ja jesam zadovolj . građa , on kaž da jesam zadovolj . vojn služb koj jesam obavlj . razmotr , pomisl na ran koj njegov tel nos , koj lič na grob u svet hram . zar jesam ožilj za podsmev . razmotr dalj , da kad on prič ne govor kao građanin . već kao ratnik . nemo shvat njegov grub naglasak zlonamern zvuk . već , kao što rek , ratničk govor . Šta jesam razl ? izglas jesam za konzu jednoglas . zašt jesam osramoćen ovim ponovn napad ? optuž te , da jesam smisl da preuzmeš svu uprav nad rim , i da stvoriš moć tiran , što biti teb čin izdajnik narod . izdajnik ? izdajnik ! ne , smir , obeć jesam . vatr podzem svet u lik ljud ... naziva me izdajnik ! ti uvredljiv govornič ! čul jesam ovo , narod ? da ! izdajnik ! dobr jesam služ rim . o čem brbljaš ? pričam o onom , što znam . ti ! zar jesam ovo obeć svoj maj ? dost jesam bil , pust ih da proglas smrt , progon , spaljiv . neć kupov njihov milost ulagivan ! u ime narod i u ime nas poslani , protera ga iz naš grad , u ime narod , kaž . tak treb da bud . proter jesam , tak treb . tak jesam , tak jesam ! tak jesam , tak jesam ! čuj , moj upravite , i moj narod prijate ... on jesam osuđen , nem viš slušanj . dozvol mi da govor . biti jesam konz , i rećić da jesam se neprijate rim urot protiv men . nem se šta viš reć , on jesam proter . kao neprijatelj zem i narod . tak jesam , tak jesam ! tak jesam , tak jesam ! ne ! vi plačljiv zajedni kukavi ! čij zad mrz , kao smr tru bar , čij ljubav osvoj , kao mrtv leši nepokopa čove , koj guš moj dah . ja proter teb . i ostatak tvoj nesigurn ! koj dopušta da sva slab glasi pokoleb njih src ! tvoj neprijate , sa površn per , obožava te do očajanj ! koj ima moć da protera svog branite , do krajnj nepoznavanj , vaš osećanj , ne prikrivajuć od vas , krad vaš lič neprijate , predaj ih vam , kao najveć rob . koj jesam osvoj bez ijed udar ! prkos , od vas . grad . stog , okreć vam leđ . tam jesam svet . inač . neprijatelj narod jesam otiš ! ne , maj , gde jesam tvoj drev hrabrost ? previš jesam savršen. maj , treb jesam me vol kad jesam ih mol . idem jesam . kao usamlje zma . nek vas bog čuva ! blagoslov svi . blagoslov svi . danas jesam život mnog srećnij . da . dobar dan . dobar dan . evo jesam njeg maj . to nij bil naš odlu . o , već se zna . gom nevoljn bog zaht tvo ljubav ! odlaziš ? osta i ti , imam prav da čuj o mom muž . jes li lud ? aj , buda , zar jesam to sram ? rec mi , koj jesam tvoj umešanost , u proterivanj njeg , koj jesam zad viš udar za rim , neg što jesam ti prozbor reč ? o blagoslov nebes ! viš časn udar neg tvoj mudr reč . i sve to za dobrob rim . a sad odlag . ne , ali ti osta . rećić ti nešt , žel jesam mog sin , kad jesam biti u arabij , i tvoj plem pred njim . njegov dobar mač u ruk . Šta ond ? Šta ond ! on biti okonč tvoj potomstv . svu kopil . hajd , hajd , mir . dobr , dobr , ide . zašt biti jesam ost , da bud provocira od nje stra ? Žel biti da bog ne rad ništ drug , sem potvrđivanj moj kletv ! mog li ih sres , sam jedn , to biti otključa moj src , i oslobod ga tešk laž . rek jesam im , i , po men , ima jesam razl . hoć večer samn ? gnev jesam moj hra . ješć jesam sam . i skapavać od glad . antium oh , aufidius . gener ! otkud jesam doš ? tvoj ime ? priča , čoveč . kak ti jesam ime ? ime koj ne prij volsciansk uši , i kvar tvo zvuk . rec ! rec mi ime ? imaš rđav izgled . koj ti jesam ime ? nis me prepozn ? nisam . tvoj ime ? moj ime ... jesam caius marcius , koj jesam teb vrl poznat , a i svim volsces . veli povred i štet . na ovo se nadovez moj prezim ... coriolanus . sam to ime ostaj , surovost i zavist narod . izjed me i proždir ostatak . i osujetivš me kao rob proteraš me iz rim . sad me ova krajnost , doved pred tvoj src , bez nad , ne pogreš da spas svo život . ako se moram boj smr , od svih ljud na svet izbegav biti teb . ali moj jesam prkos , da skončam sa moj progonitelj . zat stoj pred tob . borić se , protiv moj tru zem . pred svim zlotvor . ako treb tak bit , ti se usud , i prerež moj grl zbog tvoj drev mržnj . koj te neć zabav već obman . pošt jesam teb uvek uhod s mržnj , i ne mog živ pred tvoj stid , osim , ako teb ne služ . o marcius ! marcius ! sva reč koj jesam izgovor , očist jesam iz mog src , koren drev zavis . dozvo mi , da sklop ruk , oko tvog tel . zna ti , vol jesam devoj koj ožen . ništ me viš uzbud nij . ali kad te ugled ovd . teb plemenit ! src mi jesam ushićenij , neg kad vid moj venča drag kak prelag moj prag . zašt , ti mars ! kaž ti . zašt me proganj toli put , i zašt toli put sanj naš sukob . zasluž marcius , zar se ne zavad zbog rim , koj te proter . toli bit vod , i sliv rat u crev nezahval rim , kao pus poplav . hajd , uđi , i ruk se sa naš prijateljsk senator . blagoslov me , bog ! zat , savrše , gdi , ako ti žudiš da vodiš svo lič osv , uzm polovi moj ovlašćen , i okup ih ... najbo i najiskusnij , pošt ti znaš njihov snag i slabos ... tvoj lič put . da li da udar na rim dver , ili da ih napad iz dale , da ih zaplaš , pre uništenj . ovo jesam menenius ? on jesam . on jesam izrast u najveć rod nedav . zdrav gdi ! zdrav oboji ! tvo coriolanus ne nedostaj baš pun , svoj prijatelj . sve jesam dobr . a mož bit i bolj , ako se on vra . gde jesam on , čuo jesam ? njeg maj i žen nezna ništ o njem . caius marcius jesam biti zasluž oficir u rat ... drzak , prepunjen ponos , ambicioz . samo-ljubljen ... ne misl tak . a rim jesam i dalj sigur i bez njeg . izvešt jesam da jesam volsces sa nekoli snag i sa najveć ratn mržnj , ova jesam aufidius ! čuo jesam od progonite naš marcius , gura svoj rog na svet izn . Šta pričaš o marcius ? nemoguć jesam da se volsces usuđ da nas napad . nemoguć ! ima svedočanstv da mog . plemstv u velik zabrinutos ulag u senat.ne ves nam govor da jesam promen izraz na licima.d , stig jesam nov ves , još strašnij , neg prethodne.marcius , vod trup na rim , međ starij i mlađ stvarima.zastrašujuć armij , predvođ caius marcius bes na naš teritorij , i nastav svoj put , uništavajuć i nos sve pred sob . marcius , se pridruž volsces . on ih predvod s lakoć kao deča ili koj mrcvar muve. dalj jesam opsedn rimljanin ? neznam kakv čin bar , ali tvoj vojni ga spom u molitv pre jel , priča o njem za stol , i zahvalj mu na kra . a ti jesam potamn u ovom boj , gdi . on seb čin ponosnij , dok men ponižav , a i misl da hoć , kad ga prv put zagrl . gdi , preklin vas , mož li protiv rim ? misl da mog protiv rim . kao mam protiv rib , kog uzi po sam prirod . bil da jesam ponos , nedostatak rasuđivanj , bil da jesam prirod , ne biti treba bit drug osim jed , ... nater ga da se plaš , tak omrznut , tak progna , kao laž naš vrli u tumač vrem . vatr ter vatr , klin se klin izbij , prav saplić prav , snag na snag gub . kad , caius , rim bud tvo , na naš žalost , ond na krad ... ti se okre men . ne , ne idem . dobr menenius ... idi , ti koj jesam ga progn ! idi pred njegov šator , i kleč pred njim moleć ga. men neć zna . odbac jesam naš poznanstv , i ono što jesam nekad ima . coriolanus neć odgovor na to , zabran jesam sva ime . on jesam biti ... nik i ništ , bez tit , dok nij skov seb ime plam goreć rim . ako odbijaš tvoj ... ako budeš pregovarač u ime držav , tvo će mudr jezik učin viš neg naš voj , možd će zaustav naš selj . ne , ne mešam se u to . mol te , idi njem . zašt biti ja mor ? sam proba tvoj ljubav da spasiš rim , od marcius . dobr , i da mu kaž marcius vra mi se , kao što se jesam titus vrat , nepovređen . Šta ond ? ipak tvoj dobr volj imać zaslug od rim . ti znaš put do njeg dobro , i nemožeš se zagub . preduzeć . misl da će me sasluš . nikad ga neć sasluš . ne ? kaž vam , on sed na zlat , njeg oči se crve nad `` spaljen rim '' . slav bog sed u svet sinod i govor o njegov procvat . i vol njeg viš neg li njegov star prijate menenius ! o martius , martius ! ti pripremaš vatr za nas . vid , evo vod da jesam ugas . jedv se pokren da dođ teb , osigur od seb sam . prođ tvoj kapij , i zaklin te da oprostiš rim , odlag ! kak ? odlag ! ? Žen , maj , det , ne pozna ih . moj plan jesam usmere ka drug . gdi ... zat , odlag . još jed reč , menenius , i neć te čut da govoriš . ova marcius jesam izrast iz čove u zmaj . on ima kri . on jesam viš od jeziv stvar . u njem ima milos , kao mle u mužja tigr . coriolanus i aufidius otpoč nap na rim . moj gospod i muž ! ove oči nis ist koj jesam ima u rim . tug nas jesam nater da se prome . najbo od mog mes , opros mi moj tiran . ali ne traž mi za to `` oprost naš rimljan '' . o , poljub ... dug kao moj izgnanstv . sladak kao moj osv ! vam bog ! praz reč . najplemenit maj na svet ostav bez pozdrav . poto , moj kol , u zem . o , usta blagosiljam te ! dok , dok ja kleč pred tob . Šta jesam ovo ? ti klečiš predamn ? tvom ispravlj sin ? mom ratni . koj sačin . ovo jesam jad sadrža teb , koj se mož tumač kao ti . bog ratni , objavlj namer plemenit , koj ti moraš potvrd , da postidiš neosetljiv , na kol , sin . čak i on , tvoj žen , ova dam , i ja sam , jesam tvoj molite . preklin te za mir ! ili , ako pitaš , zapam ovo : ne naređ mi da otpust svoj vojni , ili kapituliram nad rimsk mehanizm . rec mi u čem jesam neprirod . nij mi želj da sjedin moj bes i osv sa tvoj hladn razloz . o , dost jesam , dost jesam ! rek jesam da nam nećeš ništ dat , zat nema šta da traž , što već nis odbio.ipak ćem pit . pošt , odbiješ naš zahtev , krivi će vis na teb . zat nas posluša . aufidius , i vi volsces , belež , ovo ništav iz rim . tvoj molb ? treba li ćut i ne govor , naš ode i položa tel će prikaz kakav jesam život vod pre izgnanstv . mis ! koli još nesreć dec ćem stvor , dok neć ispun naš oči radošć , dok se src rados ne ves . stegnuć njih plakan i drhtan sa strah i tug . naterać maj , žen i det da vid ... sin , muž i oca kak rascep njihov držav . mora nać očigled prop , iak ima naš želj , koj stra treb pobed , ma koj . zar ćem ih mor , kao zarobljeni , u okov naš ulic vod , ili trijumfal maršir na ruševin naš zem , i tapš dlan u korist hrabr ... prolive krv tvoj žen i det . ja lič , sin , ne nameravam da čekam bogatstv dok se ovi rat ne odluč . ako te ne mog ubed da radij prikažeš plemenit milosrđ obe stran , već prop jed , tvoj će jedini usk maršir u napad na tvo zem . i gaz po materi tvoj maj , to ti donosiš ovom svet . aj , men , što doved ovog deč , da očuvam njegov ime za sva vrem . neć gaz po men ! sklonić se dok ne stasam , i ond ću se bor ! sed jesam predug . ne , ne bež od nas . ako naš zahtev ne služ nič , da spas rimlj , otud da uniš volsces koj teb služ , možd ćeš osud nas , otrov tvoj čas , ne . naš zahtev jesam da izmiriš i njih , tak da volsces mog reć `` ovu milost koj prikaz '' ... rimljan , `` ovo isporuč , '' i obe stra teb salutira i plačeć govor `` blagoslove bil što sklop ova mir ! '' rec mi , sin . zašt ne govoriš ? kćer , govor ti . nij ga brig za tvo žalost . priča ti , dečač . možd će ga tvoj detinjstv makn ako naš razlog neć . nem čove na svet koj jesam viš omeđen od maj , još mi i dopušt da brbljam seb u brad . tvo mržnj nikad u život ne pokaz svoj maj , bil kakv učtivost , kad ona , jad kokoš , kokodač teb o rat , i sigurn dom , ispunj tvoj čas . rec nešt o moj zahtev ili me odgur , ali ako ne bud odgovor , teb nek jesam na čast . i bog će teb prokl . da teb obuzda moj dužnos , koj pripad majčin del . dol , dam , osramot ga naš preklinjan . dol ! ovo jesam poslednj ! mol se , pa ide kuć rim , da umr međ naš komšij . ne , gleda ovog deč , koj nam ne mož reć ono što žel , ali kol i njeg šak mol za pomirenj , da li to nij dovolj razl , da nas ne odbiješ . hajd , ide . volscia jesam njeg maj , Žen mu jesam corio , a njegov det nalik jesam njem . ipak daj nam otpust . ja ću ćut dok naš grad gor , i ond ću reć . o maj , maj ! Šta uči ? gleda , nebes , otvor se , da bog pogleda dol , i ismeva ovu neprirod sce . o , moj maj , maj ! o , maj ! ah ! pobed jesam , sreć pobed za rim . ali , u tvog sin , ... ver , o , ver ! naj , opasnij gospodariš njim , najsmrtonosnij za njeg . ali , nek bud . aufidius , premd ne mog vod istin rat , donos mir . a sad , dobr aufidius , da jesam biti na mom mest , ne biti li posluš svo maj ? ili jesam dar manj , aufidius ? dirn jesam . usud se i zaku me ! i , gdi , nij mal stvar , nater moj oči na plač . ali , dobr gdi , kakav biti mir ti don , posavet me . ves jesam ova dan u kom sačuv rim . ne , ne od isterivanj tarquins . svi ima velik razl , da se zahval . pod naš gospodar , za život rim ! Šta jesam sa naš general ? kao sa čovek koj jesam ubi sopstv milosrđ . njeg hrabrost ostać neizves zbog velik razli . ali pad ma koj donos preživel nasledni . znam . i moj izgovor jesam da napad njeg kad odobr mir . ja jesam ga uzdig , i založ jesam moj čast za njegov isti . koj jesam bil tak veli . on zaliv svoj nov bilj ros ulagivanj . obman jesam toli moj prijate . i na kra , isp jesam mu sledbenik , a ne partner , nagrad me jesam svoj odobravan , kao da jesam mu ja biti najamnik . jes , moj gospodar . voj jesam obman , i , na kra , kad jesam kren na rim , nij žel manj trofe od slav ... eto ga. zbog njeg se moj mišić mora rastegn . za par kap žen rum , koj jesam jeftin kao laž , prod jesam krv i zno naš veli akcij . stog mor umr . uzdignuć se u njegov pad . izgled jesam stig ! vrat jesam tvog vojni , nem viš inficiran rodoljub , ods . ali će ost pod tvoj komand . postig jesam mir . bez gublj čas volscia . na sram rimlja . rec izdajni , najveć step . zloupotreb jesam naš moć . izdajnik ? Šta sad ! ej , izdajnič , marcius ! marcius ? ej , marcius , caius marcius ! zašt misliš da slav to otim , tvog ukrade ime coriolanus ? podmuk jesam izd naš dogovor , odust jesam , zbog mrvi draž , tvog grad rim , rek tvog grad , tvoj žen i maj . razbijam njegov kletv i odlu kao parč tru svi , nik ne prizna savetni rat , nad suz njegov doji . on plač i url nad moj pobed , slušam teb , mars ? ime ti nij božij , ti plačljiv dečač ! nemerljiv laž , tvoj mržnj ispu mi src . dečač ! o rob ! isec me na del volsces , ljud i mladić , okrvav tvo oštri samn . dečač ! ako jesam isti ana ispis , ove ovd , da jesam ora u golubarni , strah jesam od men volscia u coriol . od men sam . dečač ! nek umr zbog tog . prevod : miloš vojinović