 филм андреја звјагинцева без Љубави момци ! Чекајте ме ! хоће стан да погледају . распреми своје ствари . здраво добро вече . изволите , уђите . сад ћу вам одмах дати назувке . нема потребе , заиста ... овај рејон је добар . зеленило . метро ће ускоро отворити , а тржни центар је близу . тамо су недавно изградили храм . храм , то је добро . а суседи ? мирни . а зашто продајете ? разводимо се . извините нема везе . шта је следеће ? ту је купатило . а тамо је тоалет . а шта је овде ? спаваћа соба . а ... колико има квадрата ? 18. а овде ? тамо је дневна соба . колико има квадрата овде ? 25 . 25 ? 25. шта има још ? ево ... овде нам је дечја соба . аха . поздрави људе ! здраво . 12 година , прави дивљак . па , тако мушкарци одрастају , шта бисте хтели ? аха , мушкарац ... чим нешто , одмах сузе крену . ну , мама .... не нукај , колико пута сам ти рекла ! подсетите ме , колико сте рекли да има квадратних метара цео стан ? 85,4. да . ааа мм .. Јасно .. мама ! мама ! здраво . одмараш ? шта ти треба ? ништа . и ? Јесу ли долазили ? рекли су да ће размислити . добро . ну , а ти ? размислила си ? о чему ? како о чему ? ти си мајка . како си ми дојадио ! мајка му је потребнија . у овом узрасту му је потребнији отац . него такав као ти , можда , му и не треба . ну , а што ? Њему ће се свидети у летњем кампу , свидеће му се и у интернату , то је исто . а и војска није далеко , нека се навикава . а шта си ти хтео ? да буде као обично ? шараћеш тамо-овамо , овде зајеб '' о , тамо ћеш зајебати , а она нека тегли . нее , тако неће моћи . Ја такође настављам даље . Јеси ли чуо за равноправност ? схвати да ће нам досађивати ? ко ће ти досађивати ? ти сам досађујеш коме пожелиш . криви смо . социјални радници , не знам , дечији психолози . обдусмани , јебо те . узми га са собом , не мучи се . теби ће више досађивати . мајка си ! ти си се то , као , забринуо за мене ? захваљујем . вино ... криви смо , али бићемо срећни . хоћеш да спасеш дете из ватре ? дом , породица , све изгорело , а дете спасили . подвиг хероја . а , да са твојом мајком разговараш још једном ? ти са твојом разговарај на спиритуалној сенси . Ја сам са својом већ разговарала , више нећу , хвала . и брадоња ће сазнати . у томе је ствар ! а ја , глупача , мислила за дете се брине . слушај , а биће весело , ако те са твог драгоценог посла истерају , а ? наравно , рођеног сина послао у дом ! а то баш није хришћански , не одобрава православље , је ли ? неће разумети брадоња ? ај-ај-ај ... шта ћеш онда , баш да видим . доста ! опа , како смо одлучни ! шта је ? ! што буљиш тако ? не шкргући . тако си ми * * * гад ! и када ћемо му рећи ? ми ? ! који ми ? ! ти ћеш му рећи ! да ! када будеш хтео тада му реци , ако хоћеш , хајде одмах га пробуди и реци му ! хајде ! напред ! гад ! готово , затворена тема , са мном о томе не разговарај више . и уопште не разговарај са мном ! Ја тебе , више , не могу очима гледати , ни слушати . завршавај више ! што пре ! хоћеш да ти носаче изнајмим да изнесу твоје јебено смеће одавде ? свуда * * * . шта се ту скањеташ ? ! већ је све готово , све ! и ја имам иста права као ти ! да , имаш , имаш , како имаш тако ћеш и да добијеш . у ђавола ! говно обично . замисли себ како си на мору , љуљаш се на таласима . зато ће мени , за разлику од тебе , бити лепе руке и леп додир . колико пута си урадила ? мислим 50 . 50 ! Ја више нећу . поједи ! да бацим , је ли ? Ја више нећу ! пиј какао . шта си се снуждио ? болесан си ? нисам се снуждио . добро , остави . Ја ћу склонити . а хвала ? хвала . прламентарци траже од губернатора полтавченка , а такође и од комитета за штампу смољнога , цитирам : да предузме мере у вези информације о ескалацији јавне хистерије и , пазите , сад долази главно , размотрити захтев о законодавном ограничењу пропаганде о смаку света . крај цитата . ако неко не зна , према календару маја из деветог века , треба да наступи смак света на земљи , ленинградска област није изузета , 21. децембра текуће године следеће године ... у русији дан чекиста депутат горшечников верује да у друштву расте есхатолошко расположење , а журналисти подстичу , цитирам : пумпање информацијама јавности . куда пролазиш ? кретен . ... многи петербуржани пате од депресије ... ... жене ... можемо поћи ? хвала . здраво . здраво . Ћао . здраво . здраво . ало , добар дан . пријатно . хвала . здраво . 215 рубљи . слушај , ако се промени брачни статус запосленог у компанији они на врху ће сазнати ? пре или касније . на неком тимском или корпоратином дружењу где сви треба да буду са породицама , с децом . а што питаш ? онако , занима ме . откад радим овде не сећам се ниједног случја да се неко развео . дакле , корпоративна политика нам није таква . знаш и сам . но има изузетака , из оправданих разлога . смрт и сличне ствари . значи стварно се нико никад није развео ? на прошлом новогодишњем корпопативном дружењу један из информатичког је довео лажну жену са две кћери . стварно ? са правом се развео . тако је решио проблем . у принципу . где је жену нашао , не знам , можда је платио некој . вероватно није нико сазнао , чим ради . можда се опет оженио ? ма , да . изгледа , ако се разведеш и брзо ожениш , можда нико и не примети . ако ниси с неким породични пријатељ . Ја нисам . тада , кога је брига . да . слушај , а откуд знаш за тог информатичара ? као прво : он није информатичар , то сам ја , тако , намерно рекао . он је из другог одељења . не питај из којег . као друго : ја то знам из прве руке . разумео си ... уосталом , одавно са њим нисам разговарао . нема се времена . тако , поздравимо се , понекад , у пролазу . но , овај разговор остаје међу нама , а ? као на исповеди , не брини . шта мислиш , хоће ли бити крај света ? обавезно . можда на послу буде што згодно , неких назнака има ? господ је рекао да делимо . можда нешто буде . обострана корист , не сумњај у то . у бригу се бацио сав . тако треба , нека се брине . мучи се , јадничак . нека се мучи : да закувају они су сви мајстори , а да реше ... ? шта ти мислиш ? он се због детета брине ? како да не ! кредит му виси о врату , плаши се да ће га са посла истерати . код њега , тамо , знаш , главни шеф се сав дао у православље . фундаменталиста ? брада по моди , одело бриони . гламурозан тип ? не ради се о томе . тамо код њих завели православни шеријат . на посао примају само ожењене . и наравно крштене . а на одмору смо се мотали , ишли на ходочашће , по манастирима . да , да , разумем , причала си . па , шта ? необично , егзотика . да , али смртно досадно . ножицу савиј . зато је плата добра . тако је оног мог , видим , конкретно то узнемирило . што , стварно га могу отпустити ? ко ће га знати ? искрено се надам . а , алиментација ? шта то радиш ? е , јеби га , остало малчице , не скачи одмах . а другарица ми је испричала да је њихов началник поклоник екстремних спортова . стварно ? да . тера их да скачу падобраном , на рафтинг кајаком , да скијају по планини . скијање је забавно . не знам . тој другарици је страдало колено . пола године је носила лангету . довиђења лигаменти . ужас . тако су неки , код њих , преко интернета себи куповали лекове . за срце и притисак . и шта ? шта шта , отпуштени . болестан , иди у болницу . зајеб . тако да твоји манастири и молитве , то је још блажено . окрени се . но , не знам , за мене .. одмор то је лето , сунце , плаже , хотел all inclusiv . а твој нови , како гледа на све то ? нормално . уопше он је , знаш , тако модеран . шта му смета , пара има здрав је , што да не буде модеран . добро , не плаши се , нисам урокљива . ма , нисам сујеверна , тако , по навици . а он , је ли разведен ? има ли деце ? аха . већ је три године разведен . кћерка већ велика . студира у иностранству , у португалији , ваљда . тамо и ради . колико му је година ? 47. слушај , добро изгледа . бави се кинеском гимнастиком . не пуши , уопште не пије . почињем да ти завидим . добро , поравнићу . да , само мало . а како се понаша према твом малецком ? никако . мој малецки , изгледа , не воли ни мене . сав је на оца . Чак почиње и да мирише као он . улази у пубертет , расте . шта би хтела , да вечно остане мали анђелчић ? само наизглед је био анђелчић . о , здраво . сачекаћеш ? сав се био савио , замало ме није исцепао на порођају није хтео да изађе . скоро цели дан сам се порађала , замисли . да ... велики су наши греси . исто као она моја кобила . гледам је и схватам , нажалост , сва личи на оца . надам се да ће он црћи , тамо , у својој капотњи . види . да . не , није у том смислу , и не помишљај , не пије . одмах сам јој рекла убићу је на месту . него карактер . само да знаш мајка њеног оца , каква је то кучка . заборавила сам . колико је година твојој кћерци ? 19 , али памети нема . знаш , она мисли школу завршила , положила матуру , и то је крај . неће више да учи , убиј је . само зна да дангуби . Ја јој кажем : док трепнеш живот ће ти проћи . на мене не рачунај . а она каже : Ја сам се обезбедила . хоће тако , шта ћеш . не знам како ће живети ? ни професије , нема интересовања , жеља . кажем јој : шта ћеш бити у животу ? депутат . кажем јој : учи док не буде касно . она каже : за депутата не треба да се учи . и то је то , останеш без текста . паметна је твоја кћерка . паметна ... то је на мене . да . жењока , сиђи , молим те . зашто ми ништа не причаш ? у ком смислу ? шта је било за стан јуче , шта кажу купци ? кажу да ће размислити . ах , машо . да је било шта ново око тога , наравно да бих ти одмах рекао . зашто не можеш овако дуго да га продаш ? ти и радиш у одељењу за продају . ваљда разумеш да су то различите ствари ? не , не разумем . не узимај пељмене , мама је рекла , пељмене ни у ком случају . где је она данас ? кући ? отишла је код тетке . и ја сам се од ње уморила . бићемо само ја и ти , сами . хвала богу ! не говори тако ! то ми је мама ! врати се , узми броколи . 1275. изволи те . борја . сачекај . са нама ће све бити у реду . ти нас нећеш оставити . шта ? машо . шта ти је , јеси блесава ? откуд ти такве мисли ? понекад ме је баш страх . Ја сам ту . вероватно си и својој бившој тако говорио . с тобом је све другачије . мени никада и ни са ким није било овако лепо . а колико их је било ? више од 10 ? хоћу да презалогајим , хоћеш ли ти ? Ја сад увек хоћу да једем . иначе , увређена сам сад . идем да нешто спремим . донеси ми јабуку . хватај ! кувана пилетина и броколи , а ? нећу . хоћу салату од краставаца са парадајзом . какву салату од краставаца са парадајзом ? сањати вађење зуба , шта то значи ? здраво . здраво . што си поранио ? очекивала сам те касније . Једва сам се извукла . девојке никако да ме пусте . Још имамо пуно муштерија . и , куда идемо ? што ћутиш ? хајде говори , шта си смислио , где идемо ? слушај , само да изађем успут , да купим лубеницу . може ? девојко . нисам стигао да запишем ваш број . 8 900 .. 88. зовете се ? софија . када ме тако гледају ја не могу с миром јести . извини . ма , шалим се . мало си се ошишала или ми се чини ? приметио си . наравно . Ја код тебе све приметим . сваку ситницу ? после свега што је било међу нама ? нарочито после тога . после оног што је било прекјуче ? или дан раније ? жења . шта ? шта је ? шта , не свиђа ти се ? девојке , наздравимо за љубав ! за љубав ! моје лепотице ! хајде селфи . хајде за љубав и селфи . спаваш ? то није фер . волим те . Чујеш ли ? никада никог нисам волела . само маму , када сам била мала . а она се према мени понашала као глупача . није ме мазила . без топлих речи . само дисциплина , ред и учење . зла и усамљена курва . жива и здрава била јер је тебе родила . жива је . и уопше , здрава . ретко разговарамо . и увек је скандал , ако је не позовем . после свега , не схватам зашто ... ко је почео ... Ја сам тек са тобом схватила шта је љубав . мужа нисам волела , а пре њега нисам имала никога . а са њим сам се залетела из глупости . он се тако обрадовао , постао ожењен човек . све је добро , заједно смо . а ја нисам желела . била сам уплашена . нисам хтела да аботирам , не абортирати опет страшно ... уопште га нисам желела . на порођају сам мислила умирем . однели ме на интезивну . после , када су га донели нисам могла ни да га погледам . гадио ми се некако . онда , нисам имала млека . затим је све , као , дошло на своје место . почео некакав живот . некако ... без љубави ... не треба живети без љубави . све у мени , када га гледам или размишљам о њему као сад , каже да сам направила , такву , непоправљиву грешку . кривила сам њега и кривим себе . како сви хоће да буду срећни . Ја сам последњи створ , је ли тако ? наравно . најлепши створ на свету . заиста ме волиш ? дођи . да , ало . Јеси ли видео аљошу јуче увече ? не , нисам кући спавао , а што ? управо су из школе звали . тамо га није било ни јуче , ни данас . како га није било ? ко је звао ? разредна . разредна ? и шта је рекла ? да га није било тамо ни јуче , ни данас , јеси ли ти глув ? ! Је ли био кући ? не знам . синоћ сам се вратила , мислила сам да спава . данас сам касно устала , мислила сам да је већ отишао , као обично . телефон му је искључен , тебе није звао ? не . господе ! не паничи , избиће , где је могао отићи . треба оног ... његовог друга позвати . већ сам га звала , ни он га није видео ни јуче , ни данас . где си ти сад ? где сам , кући . а ти , јебо те , не можеш знати је ли био кући или не ? не могу , јебо те . зашто ? бар је то просто . онда сам дођи , па сазнај ! ако ниси знала , ја сам на послу . ми дуже од једног дана не знамо ништа о њему . да ли ти то схваташ или не ? можда се управо сад пење лифтом , не знам . мислим да претерујеш . вероватно је нешто урадио ... боји се да не добије по ушима од тебе , па се мува негде . хоћеш да кажеш да сам ја крива , је ли ? да , ти .. не знаш чак ни је ли био кући или не . највероватније је био . ало . ало . значи тако . Ја сад зовем полицију , а ти можеш остати да седиш на твом послу да размишљаш шта може , а шта не може бити , разумеш ? трупац ! даша , укратко - један канцеларијски радник каже другом канцеларијском раднику : које марке је твој ауто ? фолксваген пасат . а мој фолксваген кредит . смешно , да пукнеш . слушај , укратко - један канцеларијски радник ... не слуша ми се , серјожа . смешно . завршила сам . добро , хвала . узмите ово . сачекајте ме у ауту , треба на одемо на још једну адресу . добро . шта хоћу рећи ... криминала овде нема . каквог криминала ? знате како се дешава , родитељи се отрасе свога дета , а потом подносе пријаву о нестанку . то сте помислили о мени ? ту верзију проверавамо чим дођемо на лице места . но , овде је у питању бекство , обично дело . 12 година , пубертет , хормони лудују . побегао на неколико дана и вратиће се . наравно , ми можемо поћи и у станицу . изгубити неколико часова да вас подробно испитамо . и то не данас , наравно . ако ни због чега , онда зато што и ваш муж мора бити присутан . а и иначе , мислим да опет не би било дела . кажете на нема криминала . а , ако су га отели ? Јер ја уопште немам представу где он може бити . вероватно се мота негде по рејону . неће га дуго држати . лепо је имати удобан живот , а код вас је удобно . и не сањате у какве се услове враћају . и зато јер улица није дом ни онима најгорима . а у вези могућности отмице - систем ради на следећи начин : перво повера . то укључује испитивање родитеља , рођака , другова , могућих сведока итд . а ми немамо довољно људи , при том других дела има много . крађе , убиства , пљачке , разбојништва . тако да прикупљање доказа може потрајати неколико дана . ако се за то време бегунац не врати почињу се предузимати потребне мере . и опет , само ако се током предузимања мера појави основана сумња , тј . докази који указују на убиство или отмицу , тада се заводи кривично дело . а то је посао истражног комитета . и сами схватате колико времена може отићи на то . само писаније има вагон . за то време они успеју да се врате и опет побегну . то јест , ви нећете ништа предузети ? девојко .. Ја вам говорим право стање ствари . ми смо обавезни да реагујемо и реаговаћемо . за сваки конкретан случај . но систем нема ресурса и времена да јури за сваким тинејџером . раумела сам . дело иде у канту , је ли тако ? шта ја да радим ? просто да седим и чекам док се врати ? а , ако се не врати ? статистика каже : у највећем броју случајева одбегли тинејџери се врате кући за недељу до 10 дана . оно што вам могу посаветовати , ако заиста хоћете да га тражите , идете на интернет . на сајт одреда за потрагу и спасавање , псо . зовите их , дајте им тачне информације и они ће вам сами све рећи . то су добровољци , није државна служба . раде непрекидно , бесплатно . без глупе бирократије . раде врло ефикасно . како знам ? имали смо сарадњу са резултатима . тако , ово је моја подсетница . ваш телефон имам , бићемо у контакту . то је све ? за сад да . невероватно . слушајте , да је уместо мене био неко други био би много гори и нељубазнији . а то није зато што сам ја добар . просто штедим време себи , вама и добровољцима . Јер , што им се пре обратите пре ће почети и наћи вашег глупана како луња некуд по улицама или по тржном центру . а најпре ће бити код неког друга чији су родитељи отишли на неколико дана и оставили га самог . тако да хоћете ли дејствовати или чекати , ваша ствар . кривично дело у вези проневере новца намењеног грађанима за учествовање на изборима за координациони савет опозиције , како саопштавају на сајту тужилаштва . по верзији истраге : новац , више од 600 хиљада рубљи , су украдени израђивачима сајта централног изборног комитета , где се врши регистрација кандидата и бирача . сапредседник партије рпр-парнас борис немцов је већ изјавио , да је власт организовала провокацију како би онемогућила гласање за координациони савјет опозиције . полиција државе Њујорк је задржала кандидата за председника сад-а из партије зелених Џил стејн и кандидата за вице председника шери хонелу . жене нису пустили у салу где се водила дебата између обаме и ромнија , јер су зелени познати по свом негативном ставу ка дебати и полиција се плашила провокација ... када сте последњи пут разговарали са њим телефоном . послала сам га у школу и то је то . здраво . здраво . извините , гужва . седите , укључите се . Ја сам иван и ја сам координатор одреда за потраге и спасавање . рекла ми је жена преко телефона . одлично . онда почнимо , тачније наставимо . значи понављам још једном , тако да би после било маље питања . сада ћу вас подробно испитати о вашем сину аљоши . истовремено , други трагаоци испитују суседе , могуће сведоке , на улици , продавницама , свуда где се могао појавити . даље .. од суседа нема ништа интересантно ... баш ништа ? нико га није видео ни чуо , ни јуче , ни данас . не сећају се . стигли су наши , штаб за кућу , на паркингу су . добро . и обавештења су довезли . о ... одштампали су ! одлично , прави су ! наставићу даље кроз улаз . хајде , настави да тражиш . значи овако ... зависно од резултата испитивања усредсеђујемо се на одређене објекте и задатке . сад са вама завршавам , идем у станицу полиције . инспектор , задужен за вас , је обећао да ће помоћи да приступимо камерама за спољни надзор . то је веома важно и може да нам поједностави рад . даље .. са примицањем ноћи момак ће морати негде да преноћи . на улици није мај месец . тражићемо по улазима . истог инспектора ћемо замолити за кодове , надамо се да нас неће одбити . да . и тако , почнимо опет . аљоша слепцов . 12 година . висок око 1 м 50 см . здрав , без особених белега . коса светла . био је обучен у плаве фармерке , јакну са капуљачом , црвену . плаве патике . са собом је имао школски ранац , плави . Јуче отишао из школе као и обично и од тада није долазио кући . мобилни није доступан , али свеједно , ми га непрекидно зовемо . тако . даље . кажите нешто о њему , каква су му интересовања ? хоби , спортска секција , да ли се спремао да прави космодром , на пут око света , и тако даље ... не , ништа слично , хоби нема , спортом се не бави . Чини ми се да највише седи кући . Чини вам се ... јасно . ако је кући , ту је онда комјутер . има лаптоп ? да . да , трудимо се да ограничимо ... особито ти . дајте , ваше односе решавајте касније . да , наравно . имате ли приступ компјутеру ? да . приступ његовој пошти , налозима , социјалним мрежама , адресу , број телефона другова његових другова , познаника он има само једног друга . мислим да је кузњецов . опет мислим ... добро . Ја имам сва корисничка имена , лозинке . он заиста има само једног друга кузњецова . наравно у правом животу . на мрежама ... да , има и тамо , јасно . тако , бликих рођака код којих је могао да оде или отпутује : бабе , дедови , ујаци , тетке , браће од ујака , сестре ? са мужеве стране нема нико , са моје само мајка , живи у подмосковљу . тамо нисмо били већ три године , сумњам да дечко памти . дечко ... Јасно . надам се да сте звали бабу и да је она рекла да није тамо ? нисам , не могу да је добијем . знате наши односи су такви да ... шта значи да не можете да је добијете ? у почетку није дизала слушалицу , после је била недоступна . истина тамо су везе лоше ... везе су добре , она је наопака . мм ... баба с карактером . Јесте ли звали суседе ? не , немам ничији број телефона . она тамо има кућу , имање , суседе ... уопште , боље је не ићи тамо . а можда би она сакрила да је аљоша код ње , ако би је , на пример , он замолио да уради тако ? не , мислим да не би . може она свашта урадити . то је стаљин у сукњи . ма , доста ! тамо смо ишли аутом . како би он дошао до тамо ? можда су тајно били у контакту ? зар не може бити то ? она га не воли ! волела , не волела , користи га да мени напакости . укратко , треба што пре отићи код бабе . где тачно живи у подмосковљу ? на дачи , преко целе године . правац према кијеву . сад , одавде је тешко објаснити , скретање се не види са пута . имате ауто ? да . колико треба до тамо ? три сата . можда два и по . значи , овако ћемо ... мени ћете дати све контакте другова и познаника . такође и број телефона разредне . надам се да га имате ? имам ... одлично , такође и корисничка имена и лозинке . компјутер носим са собом , у штабу ћу га проучити , даље ћемо дејствовати према ситуацији . то је од разредне ? да . добро . а вас двоје идите у ауто ... и право вашој посебној баби . са вама ће ићи и лена , видели сте је већ . она је наш искусни члан . она ће за вама , својим колима . док се возите покушавајте да добијете бабу . кад дођете , све пажљиво прегледајте , немојте ништа изоставити . одмах ме обавестите о резултатима какви год да су . све јасно ? да . спремни сте . има питања ? овде , у стану , некога ћемо оставити за случај да се малиша врати . па ? напред и са срећом . идемо ! шта ти је то ? можеш ли то искључити , боли ме глава ? онда узми таблету за главу . искључи , молим те ! мислиш ли да је код ње ? а где може бити ... размисли сама ... лепо нам је удесио . нашао је кад ће , балавац . а , ако се са њим десило нешто ужасно ? хајде да не размишљамо у том правцу . с њим је све у реду . добиће он своје . овде се не пуши . извините , како сам могла да заборавим . отворићу прозор . рекао сам не ! шта ћеш ми урадити ? избацити ме крај пута ? значи прошла те глава ? затвори прозоре . затвори прозоре . курва . затвори јебене прозоре ! опа ! поставила капију . шта сад да радимо ? да је развалим аутом ? она је тамо вероватно и барикаде поставила . престани да од ње правиш чудовиште . нема неки други улаз ? само да прескочимо ограду . ми немамо кључеве . Јасно . где ће она ? мама ! мама отвори , ја сам ! мама ! мама ! унутра је . мама , отвоти , аљоша је нестао ! о , господе ! замало ме инфаркт није стрефио . легли на звоно у глуво доба , као да је пожар , вире , прескачу ограду ! господе , спаси сахрани , помилуј . може човек полудети . а телефон не могу наћи . и као преживети ? ти си могла да позовеш ! звала сам те . и немој рећи да ниси чула . крстом се закуни ! прво ниси одговарала , а онда си га искључила . кажем ти да не знам где је . не знам , вероватно се загубио . пре јутра га не могу наћи . и до ђавола с њим ! него , мила моја , боље ти мени кажи како ти паде на памет да је твој син код мене ? нема га овде , изгледа и да није долазио . да прегледамо све . шта он то тамо тумара ? онај твој похотљиви ђаво . господе спаси моји душу грешну . ти си рекла да се разводите . и бог и ђаво у једној бочици . шта ? у каквој бочици ? у каквој бочици ? шта то причаш ? ! почела си да лупаш већ ? полудела си ? и шта ти мени лупеташ ! узгред , ти са мајком разговараш ! имај поштовања ! ако ти се не свиђа купи се одавде , пут под ноге ! нисам те звала да долазиш . доста ми је . сама си хтела да родиш . видиш ли на кога личиш ? на кога ? * * * * , ето на кога ! мама . шта мама ! хоћеш сису ! замаукала ту . све сте обишли ? нема га нигде ? на време треба мислити . поломљен , наравно . поломио се , где је био ? испод вашег кревета . значи пао . хвала богу што се нашао . па хајде , да попијемо чај . истина , немам ништа слатко осим меда и то ушећереног . нећемо , мама , хвала . крећемо брзо . а каква је , сва љубазна , погледајте је . а по вама се и не би рекло да сте нешто много растројени . аљоша је нестао . шта ли сте то замислили ? да ћете мене ражалостити ? не пали то код мене . Читам вас као књигу . ти си већ рекла да се разводите . а шта * * * , хоћете и мене да умешате , је ли ? ево ти , видиш ? онда сам ти говорила и сад ти кажем : са њим нећу на једном месту ! да ли ви уопште , осим с телевизором , разговарате с неким ? када си била трудна , сећаш се шта сам говорила ? опамети се , кћери , опамети се ! а ти си ме послала где , сећаш се ? Ја се сећам . и рекла сам ти : довући ћеш се кћери , но тад ће бити касно . ето тако . сад решавај . то ти је наука за убудуће . мама , шта то бунцаш ? хоћеш да се ова жена постиди ? не учи ти мене ! ти мене не учи ! ко да се постиди ? Ја сам у својој кући . иш ! будалу овде од мене правите ! дошли у сред ноћи . као лопови ! довели процењивача ! а ја кућу нећу на тебе преписати ! Чујеш ли ? ! и не надај се ! богу ћу све завештати ! све ! наћу да вас храним . само од пензије живим . идемо . и нимало ме не жалите . никаквог саосећања ... добро мама , ми идемо . ... и не треба ! ексер у сандук не би укуцали . укуцаћемо , укуцати . где смо ? има ли још много ? Још 40 минута , мислим . са годинама параноја јој се појачава . толико мрзети ... страшно . а ти си пун љубави ? зашто је ти то штитиш ? зато што је у праву . за шта ? за оно да нећеш дочекати да умре ? пази шта причаш . у праву је за оно да ме је упозоравала да се са тобом не везујем . да не рађам , да не будем глупа . а уместо њу , послушала сам тебе . све је добро , заједно смо , е , објасни ти мени сад како се десило да си ми цвркутао о љубави и срећи а на крају остао само бол и разочарење ? Једно право , правцато срање . у ствари ја тебе никад нисам волела . просто са њом више нисам могла живети . и нисам се могла одвојити од ње . са тобом сам успела одвојити се . искористила сам те . тако сам мислила . а испало је да си ти мене искористио . теби је требала породица , а не мени . Ја бих се некако снашла . требало је само са неким живети одвојено . нисам се требала залетати . ето када не мислим . није требало да те слушам , абортирати и готово . требало је . тако је било боље за све . ма , шта причаш ! а шта се променило ? ти си постао другачији ? а зар ниси опет , младу глупачу , обрлатио и увукао у свој ад ? а за 10-12 година , ако још буде ту , све ћеш наново , уверена сам . Јадна девојка , већ ми је жао . живот си ми упропастио , схваташ ли ти то ? хвала богу , срела сам доброг човека коме ништа не треба од мене осим мене саме . шта се десило ? покварило се нешто ? да , покварило се . излази ! озбиљно ? озбиљно , иди у * * * излази док те ногом нисам избацио . не заборави да ти је син нестао , скоте ! држимо линију ! не заостај ! лиса 1 ради по договору . ааљоошаа ! ааљоошаа ! ааљоошаа ! лиса 1 завршила са послом . идемо друштво . то је то . можете ли још једном ? на другим камерама га нема . ни на путу ка школи , ни у тржном центру где се лепе као на магнет . тамо је храна , и лепо је . ни на путу к автобусу или минибусу . ако претпоставим да се упутио у правцу метроа , а отуда некуда на станицу . има неколико варијанти . или се он окренуо некуда где нема камера , а таквих места не фали . или се специјално кретао тако да га не ухвате , што је мало вероватно . или га је неко узео . шта значи узео ? отео . озбиљно ? са таквим стварима се не шали . то ме ноже бити . нажалост дешава се . шта има код вас ? Јучерашња претрага није дала ништа . много је времена прошло , по нашим мерама . време је да се започне службена истрага . и то кривична . извините . постере смо разделили у хитној , возу и продавницама . ало . драги , недостајао си ми . доћи ћеш данас ? обећао си . тешко , морам да учествујем у потрази . а ја ? а твој посао , рекао си да је тамо све строго ? узео сам слободно . и од мене исто ? не говори бесмислице . ти све лепо разумеш . коста , усамљена сам . ти си тамо , ја овде . а ти ... хоћеш ли ? наравно . добро , морам да идем . не , сачекај , сачекај . не искључуј телефон , хоћу да чујем шта се дешава тамо код вас . шта ти пада на памет ? неугодно ми је . зашто ? кријеш нешто ? не , наравно . ти тачно нешто кријеш . твоја бивша је тамо ? машо . не лупај . волим те . истина ? наравно . и ја тебе волим . ми те волимо . Ћао . Ћао . и ја тебе љубим и чекам те . како си се разнежила , како мачка . мама ! остави , ја ћу сама са њим . ради бога , господе ... наравно , сама . знаш мене је моја мајка учила , па и ја тебе ... мушкарци , машо , они су знаш ... као мала деца . каква си ти моја лепотица . погледај , показала сам ти кад си пролазила , али ниси приметила . здраво тата . здраво рођена моја . како си ? уобичајено . Јесен . а код нас је лето , стално . не намераваш у москву ? шта бих тамо радила ? видела би се са мном . а ја те и овако видим . добро тата . време ми је , имам састанак . ти тако немој да будеш тужан без мене , молим те . Љубим те , много , много , много . добро , хајде , љубим те . Љубим те , ћао , ћао , ћао . устани ... треба да се иде . колико је сати ? слушај , ја ћу поћи са тобом , ако ти ниси против . нисам . не треба да идеш на посао ? посао ће сачекати . добро . треба позвати оног , као беше ... координатора . господе као сам окаснила , а била сам будилник навила . Ја сам га искључио . морала си да се одмориш . слушам . ало , иване ? да . здраво , овде мама аљоше слепцова . да , имате ли неких новости ? не , а ви ? Још није пронађен , радим . Јасно . Још нешто ? знате , ствар је у томе , што сам се јуче веома касно вратила и нисам могла ... извините , ја сад стварно немам времена . извините . да , да , наравно . разумем . само ми реците шта ја могу да урадим ? не могу само , тако , да седим . узмите телефон и зовите све , без изузетка , болнице у вашем рејону . сваки непознати дечак , од 10 до 13 година , којег је довезла полиција или хитна , није важно да ли одговара опису или не , је посао за нас и треба визуелно проверити . ако сазнате нешто тако , одмах ме обавестите . пожељно је смс-ом , а ја ћу тамо послати екипу . и ми можемо отићи аутом . одлично , али свеједно обавестите ме . свакако ће доћи неки искусан члан који зна као се треба понашати у таквој ситуацији . ако је више случајева , пожељно је да на њима не ради само једна екипа . сад извините , не могу више да причам . довиђења . Чини ми се прекјуче . 9-г ? у уторак ? па , да а где ? овде у школи . а шта сте радили после школе ? ништа , отишли кући . а где се обично дружите ? у дворишту , не знам ... знамо за двориште , где још ? нигде . стварно ? можда у тржном центру ? не , родитељи нам не дају . ви као прваци ? седите у дворишту ? у песку се играте ? зашто као прваци ? играмо фудбал на терену за хокеј . имаш ли бицикло ? да . и куда ти и аљоша обично возите ? никуда . по дворишту , око кућа . слушај кузњец ! ако знаш где је , али нећеш да кажеш зато што сте се тако договорили ... у реду , немој рећи . Ја то разумем , истина је . главно је да си ти сам сигуран да твој друг није у опасности , да је жив и здрав . а ми одрасли , ујаци , тетке , јуримо , нервирамо се , ништа страшно ? нешто као жмурке , је ли ? играте се са нама ? Ја заиста не знам где је он . добро , верујем ти . а где може да буде ? знам да имате своју базу . истина , не знам где је , али тачно знам да она постоји . на вконтакту сте причали о њој . ако ти стварно и не знаш где је аљоша , а претпостављаш где може бити , дужан су да нам кажеш где се налази то место . зато јер је , можда , твој друг сад у опасности . разумеш ли , брате , свакако ћемо пронаћи . али може бити прекасно . шта ти је важније : друг или неко тамо место ? наћи ћете ви још гомилу таквих места . а , ако си дао некакву заклетву , веруј ми , ти је сад не кршиш , јер ти спасаваш друга и њему је врло потребна твоја помоћ . тамо у шуми . тамо имамо базу . ето , добро је . шта је то ? земуница ? салаш ? ма , не , напуштена зграда . тамо , у подруму . добро , је ли боље ићи пешке или бициклом ? пешке је далеко , боље бициклом . показаћеш нам ? много сте нам помогли , хвала . ваш дечко је супер . реците имате ли времена ? да , имам . добро . поћи ћете са нама ? помоћи ћете ? добро . хвала , довиђења . све најбоље . и шта ? идемо ли ? идем , идем . то је његова јакна . деда пихто , ивану , пријем ? нашли јакну , отац уверен да је његова . примљено ? примљено . значи , чешљамо читав комплекс зграда и околину . напомињем : опасна , места непозната нама означавамо , обавештавамо о њима , али тамо не улазимо . за то постоје специјалисти . не преувеличавамо несрећу , немојте да се повредите . но , ако се нешто слично деси , прекидамо потрагу и сву снагу управљамо да би помогли другу . прво што радимо , контактирамо координатора . то сам ја . медицинску помоћ указује само лекар , ено га . до његовог доласка , нађеног бегунца , ако не може да се помера не дирамо , разговарамо са њим , смирујемо га , чекамо лекара . сви , напред и са песмом . ово за песму је фигуративно , не схватајте буквално . идемо ! зарја ивану . први спрат и подрумске просторије су проверени . шта нам је даље задатак ? примљено ? примљено зарја , разумео . можете помоћи лиси у суседној згради . пријем ? разумели , пријем . деда пихто ивану . прегледали кров и све просторије на другом спрату , никаквих трагова . разумели ? пријем ? разумели . саопштење за све : објекат је завршен , обе зграде . дечак није нађен , даље претажујемо шуму . здраво . здраво . треба нам ваша помоћ . слушам . ми смо из одреда за потрагу и спасавање , тражимо дечака аљошу слепцова 12 година , ово је његова мама . он је побегао о куће , другим речима знамо да је код вас јуче дошао дечак који одговара нашем опису . можемо ли га видети ? вас двоје , молим вас , седите овде . а ви пођите са мном . Је ли он добро ? добро је , само је уморан у уплашен . од чега је уплашен ? знате . полиција га током ноћи покупила на улици негде код њих је био до јутра , а онда су га овде довезли . како тако ! они знају за њега , поднела сам пријаву . ништа они не знају . дошла друга смена и одмах о дечаку нико ништа не зна . он сам ништа није рекао . у болницу са њим . обични догађај . уђите . еј , пробуди се . напред , без брзања . и не заостај . држи контакт очима . држимо . не , тог овде нисам видео . без пропуснице или специјалне дозволе не можете ући . могу ли оставити постер ? можда га је друга смена видела . да , изволите . хвала много . хвала . лиса 1 ради по договору . ааљоошаа ! ааљоошаа ! ааљоошаа ! деда пихто ивану . дошли до реке , никаквих трагова . разумели ? разумели , враћајте се . примљено . а у реци ? мртве не тражимо . то је већ за полицију , службу за спасавање , ако буде основа . група ! повлачи се . повратак у базу . лиса 1 , повлачимо се . у складу са недостатком позитивних резултата у потрази за несталим , а због нагле промене временских услова доносим решење да потрага пређе на други начин рада . почињемо са пуним инфосмисањем становништва о дечаку несталом без вести . почињемо да лепимо постере свуда . на стајалиштима , подземним пролазима , на вратима улаза , стубовима , на клупама , огласним таблама , на оградама , у продавницама лепимо само уз допуштење обезбеђења или управе . Једном речју , све као обично . сада су ми потребне две групе од по пет људи да осматрају улазе . одлично , поделите се . остали ће лепити . тако , идемо . за постере код мене . зарја ивану , лифт се зауставио на трећем , је ли примљено ? примљено , чекамо . иде доле . здраво . здраво . зарја ивану , није он . разумео , настави осматрање . драги , млади човече ... идемо . а ви ... ? извините , молим вас . лудачо . сачекајте овде . здраво . дошли смо . антоне , ви ... биће тешко . спремна сам . то није он . код аљоше на грудима , ево ту , има белег . има белег на грудима ? то није он . сигурни сте ? да . не , не , није он ! видите руке и прсте , то ... није , то није он . молим вас , склоните . молим вас , склоните . треба све урадити по пропису . треба упоредити днк налазе да би били сигурни ... то није он . шта да будете сигурни ? знате , понекад људи просто одбијају да поверјују . то није он , колико треба да вам понављам . слушајте ме , ту анализу можете урадити само ви . другачије пандури не би ни покренули случај , скрајнули би га ... шта ви изводите ? то није он . колико пута треба да поновим ? размете ли руски то није он ! то није он . што ти ћутиш ! што ти ћутиш ! што ти ћутиш ! Ја њега никада не бих дала , чујеш ли , скоте . никоме га не бих дала . узмите је . уопште , ми смо са твојом тетком о свему говорили . у принципу , она се слаже са таквом опцијом . хоћеш ли ? то сте сами ? спремни ? Јеси ли са њим разговарала ? разговарала сам , каже размислиће . нема ту о чему да се размишља . мислим да је то одлична опција . машо , и сама видиш , овде седимо једно другом на глави . хиљаде убијених , десетине хиљада рањених , избеглице да и не бројимо , услови живота у разрушеним градовима и селима су ужасни . украјина је порушена и наставља да се руши . украјинска војска је без контроле , обманута и деморалисана . у кијеву је влада састављена од странаца или оних којима су интереси запада важнији него потребе украјине . негде иза прозора експлозија . смрт је сасвим близу . Људи гину сваки дан . нека порошенко , сви из врховне раде , њихова родбина , њихови унуци , праунуци , њихове мајке , нека они овако живе , пола године у страху ! зашто ми гинемо ? ! ми смо рудари , грађевинци , возачи . ми смо радничка класа . што се иживљавате над нама ? тела погинулих леже на улицама после сваког грнатирања . за недељу је више од педесеторо убијено само у доњецку . дај једна носила са овога.пројектили су пали у близини дома културе кујбишевског рејона . Људи су дошли за хлеб , овде су делили пакете са намирницама , хуманитарну помоћ . и када се овде било скупило највише грађана , погодила је мина или граната . уништено је неколико аутомобила . на том месту је погинуло петоро људи , а неколико је рањено . овде су људи дошли за бесплатне намирнице . бели хлеб лежи између раскомаданих тела . сад су доњецк и горловка делом подземни градови . украјинска артиљерија је отерала људе у склоништа . негде су у великим групама , негде само по једна породица . у тесном доњецком подруму живи сама рудина , Јелена рудина . Један , два , три , четири , пет ... ћебад . више и не може . ноћу је хладно ? хладно је . ту лежите док се загрејете два сата , после можете тако угрејани заспати . свега три километра од куће Јелена родине екслозије граната су реткост . овде људи чешће виде сунчеву светлост . но , одмах је јасно да је то , ипак , доњецк . помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове