 duba , 4.ju 2003- američk konzul koli dug ćeš me pust da čekam ? -mol ? -umir tam . -gd ? tam , kod sli ben frenkli izvi da li treb da se zna ? -definitiv , i da se ne zna , treb rej , rej koval . -terez krajt . -drag mi jesam . sreć dan nezavisnos . -i vam . izvi , ali mal jesam zbunjen ... misl jesam da flert . -ne , izvi . možd jesam pij . -da jesam pij do sad biti te spopad i rek da jesam div lud ja da jesam ti doš sam . -va , uvek jesam ovakav ? -ne . ponek tak zvuč ali ovo jesam drugačij ? -ka drugačij ? ne znam . zat jesam doš da ispitam šta jesam . dvoličnost 5 godi kasnij šališ se ? -mrtav jesam ozbiljan.-iz men ? iza teb jesam . -ak ovo rad da me izlud ... moram da vam kaž da jesam mal tuž . -nij igr rej , ozbilj ... kao što rek ovo ti jesam špijunaž na star način , rusk fazon koli udaljen iza men ? -ok 3 metr . -znaš tip ? viđ jesam ga pre . opas igrač.- ljud uzima sap ili gel za brij veo ozbilj . -pa prelaz na plan b ? -hajd . šta nos ? -jak i rol . nij loš ali nem šans da će odust , mora da naprav mal buk . * šta želiš da urad ? -i dalj misl da me zezate- sačeka rej ... -možd sam žel da sazna da li vred ma daj ... paz gde ideš , ovo jesam njujork , ok ? šta do đavo ... ? gleda gde ideš ! hej čuj me ? -št to radiš ? -ma izm . nis u položa da ... -jesam i hoć . -na dva min jesam od ... povlačenj . -o čem pričaš ? -prezakaž sastanak . -ne ! ne mog to . -sa idi . -sluša me znam kak jesam , nov lik u tim , hoćeš da ostaviš utisak hal , rej ? sećaš me se ? da , narav , mi ... -proš jesam dost vrem , a ? ja ... da ! -imam te ! izvi ali ja ... -ti šta ? ne sećam se ... -lep pokuša . -izvi . -ma profesional ljubaznos biti učin ovo manj neprijatn . otkud te znam ? -otkud ? ? ? vau , ovo jesam surov , jak igr ! ver mi , mnog vrem jesam prov misleć kak će ovo proteć gde ćem bit , šta ću ja reć šta ćeš ti reć ali nisam misl .... ja , žao mi jesam ... -stvar želiš ova da proteč susr ? -pobrk jesam me nisam jak na imen ali lic ne zaboravljam a pogotov sam dobar u sećanj lic ljud s koj jesam spav to ti jesam tradicij kod men . -vid , ozbilj , ne znam s kim jesam me pomeš ali ... -sjaj , zav jesam me , kresnu i ostav sam u hotel koli jesam to boles ? zadnj ceg se sećam jesam koli jesam mi se svid u red , ne izgledaš kao ludak zat i ne dozivam obezbeđenj ... ali idem ja ... -ne mog da ver da ovo radiš ! -saceka ... jesam li ovo šal ? -ne možeš da pomisliš koli jesam rizik zbog teb ! da nisam osvoj nek nagrad ? probud jesam se sledeć jutr i vrat jesam se ... jedv jesam izvuk spisak gost i traž te nared 24 h da li radiš za mos , rus ili kog već ? i šta jesam utvrd ? -i dalj radiš za cia- ? -ok ... misl da jesam završ . -sad konzul duba , ja i ti , 4. jul ... 2003-e. crv vin i margar . -smara nek drug ! nos jesam prsten na noz ... -ak nastaviš da me pratiš ... traž jesam te 5 godi i svak put kad biti uša ... upozoravam te posled put . -oček jesam da će me ispitiv za teb . da će me pit šta jesam to rad u duba ? -zlostavlja me ! -ko jesam ti ? o ne ... ti ! ti jesam kurir ? -ti jesam moj vez ? ponašaš se kao da ti dug izvinjenj . -ma olad bre ! -bi jesam mi zadatak .. velik jesam momak , znaš šta radiš ... mi6 oficir ... poved nepoznat devoj sa zabav i ne obezbed akt taš pun egipatsk kod za odbra ? -rek jesam ti da spavaš sa mnom ? treb jesam mi te šifr . manj vrem proved zajed , bolj . -o bož ! -otkud ti u ovom projekt ? ne mog da ver . -ko biti teb unajm ? ne mog da ti kaž . -otkud ti ? -im 16 kompanij , sve mol za moj uslug izabr jesam pogreš ali već jesam navik . imam sastanak za 12 min.-gd jesam pak ? preda mi ga. -ne rad sa tob ! -izvi ? -ti mi nećeš bit vez ... ovo jesam previš za teb . -previš ? drag rad jesam u jem , ati kair i odlik jesam gde god jesam služ . -re dju da poša drug sigur jesam da imas iskustv ali ja imam 12 godi rad . -koli dug radiš za ekokr ? -dovolj dug . -koli dug ? 3 nede . -3 cel nede ? kao , svak dan ? prov jesam 14 mese u burki & rendal i asistent jesam direktor za protivšpijunaž , potpu jesam ušl u prič i da bud jas , ja jesam ovd vrednost a ti kurir , i jedi što ću ti dat kao poru rec dju da teb nik ne žel da viš da vid . -ov rad za život ima sam 2 nači da se ovo urad , ili će breg muhamed ili muhamed breg možd ne shvataš ali ne da jesam ti nog u vazdu već visiš naopa posed te . -imaš 2 sekund da skloniš ruk . -i ? nećeš mi bit drug ? sviđ mi se ova igr , i lov i vrem zat ne idem ja nikud jer ako ikad viš pomeneš da nećeš da radiš sa mnom ili misliš da biti nek drug bolj rad i ako bud zamenjen zvać one u burki & rendal i reć ću im da ima špiju iz ekokro ne biti dozvol da ti propad 14 mese teš rad , zar ne ? i gde jesam moj pak ? djuk jesam rek da jesam ovo ona koj dug ček . ako zajebeš stvar ... uništić ti život . -misl jesam da jesam to već pokuš ... hoćeš jos jedn da pokušaš ? šta jesam tač rek ? nje tač reč , mol te . rek jesam : rec dju da jesam ovo ona koj jesam dug ček . Želiš ti da otvoriš ? -ne , sam napred . sam pola , pola ... -dj ! brz , lakš će se otvor ... -pobog ... sam ćut ! urad nešt koris , prover da li jesam to talij otis . jesam li to stvar velik ? mora obavest glav odm . -da . hajd , mora da obezbed lin . zdrav . -oh , zdrav . odobren pristup hjuston , ovo jesam bil tok vikend . -ko jesam oni ? pomoćni u nezavisn laboratorij , kad ne dil ekstag . nađ ih . direktor marketing za zapad obal vrat se u petak , pred svo ostav ... neočekiv ? -veo . troj dec , sva u privatn škol , hipote , žen boles daj mi finansij imejl i prognoz zamenik potpredsedni , zva jesam u nede , izgub jesam svo laptop na aerodr u denver . -zašt mi jesam pozn ? proš godi mu jesam ukrad taš sa projektima.-on beš kup jaht ? da , baš on . -stav mu tim za pratnj od večeras . -urad jesam to jutros . na sastan jesam . sad ? svi ? rek jesam zašt ? tal jesam . gospodin tal dolag i žel da se svi okup za 5 min . ali danas vam jesam veo okupir dan . -da , ali nešt jesam iskr ... ima prezentac šampo u 3 ... -otkaž . ovd jesam u zgr . -ond zakaž za sutr . -a za izrad lak za nok , sastanak sa nem u 3:45h ? -prezakaž . ima u 16:15 h konferenc za pele . -snim jesam . -kap za nos ... otkaž to ! ! a past za zub ... -otkaž sve ! u red da se vid . treb da bud još jed voz . -prom pla , ide s nji . ide , svi . hajd ! ! ! ide , ide , sklanja se odavd ! idi , ja ću da voz . izgled dobr . -ne mog ni da ih razlik , koj jesam nov ? ovi . -potpu se poklpa . boris , sprem jesam . 100 % da jesam to hauard tal . -u red . burk & rendal evo nas . -mom . djuk , izostavljen jesam , opet . da , stoj napo , narav da jesam ja , ko još ima ova bro ? ok , djuk za ovu lov što vam plaćam mog jesam mi dat šifr koj ću zapamt šta jesam bre ovo ? zašt jesam ovd ? ovd jesam danas jer jesam se prav promen . ovd jesam jer jesam tkani integrit tak zlostavlja da se tog jedv i seća šta jesam . ovd jesam jer viš nij dovolj ima najbo idej ili proizvodnj ili najbo mrež distribucij za vaš proizvod . ovd jesam danas jer jesam se naš u rat sa dvoličnošć i krađ što jesam danas zam za inovacij i istrajnost . zam ? koj sranj ! mož li verov i to od tip koj jesam kup đubriš ver da istor uspešn krađ mož smanj na sporadič postoj trenutak u istorij za sve stvar stavljan sam jed moleku drugačij , mož doves do trijumf ili do katastrof . -ko još piš penkal ? isus , kak jesam to pretencioz ! u ovo sob jesam ceo ova program i sastavljen vi jesam najbo u onom što rad i tak jesam i izabra plaće jesam i tretira po ist načel i nik nis bil testira kao što ćet bit sad . burlin & rendal će izbac nov proizvod u vrl blisk budućnos ... -ia ne mog još da vam otkri koj proizvod , ver mi kad vam kaž da jesam sam njegov najav , b & r će bit izbačen na vrh cel tržišt . -ne moram nik da objašnjavam u ovo sob zašt ova projek mor bit tak brižljiv štićen oček od vas da dat najbo što mož u naredn dan . i obećavam vam da ako osta fokusira i ambicioz svi mi ćem ... napredov ... šta to ima tam , dođavo ? -dik ? dik ? nem da mi prećutiš nešto.dik ? moraš ost pozit , pogleda oko , zat jesam ovd . kad jesam me prv put pozv na razgovor , to jesam to ! ovo jesam zašt jesam naprav ovo odeljenj -znam šta rad . -dik ? dik ? pogleda me ! imaš sjaj tim ovd ... tak jesam sprem , shvataš me .. oslobod jesam zver ... srušić ovo . -tajming jesam nezgod , djuk grešiš . ima otkri ! -ov zoveš otkrić ? imam konvenc deoničr za 9 dan . -on ne mis na to.- ne ? jes li polud ? to jesam jedi na šta on mis ! ako ima nož to će i upotreb jer biti i ja to urad ! da , ja biti saček da on bud usred ovacij , dok jesam tak preplavljen da ne biti mog da čuj ni zvuk svoj mud ... kak pada na pod ! ! ! o bož , smrvić me . rec svoj ljud da ne prav plan za odmor . -hteć da zna zašt . kak da sproved to kad ne zna šta štit ? -ne znam .. ali uči to . b & r mrež jesam jak za zver i prov jesam zadnj ... 10 mese pokušavajuć da jesam proval i ništ , enkripcij se stal menj dobr vest jesam da jesam 200 fot kopir maši koj jesam b & r kup prošl mese , sla na servis i usp jesam da ih mal pročačka pre neg što jesam ih vrat . ovo izbac kopij njihov kopij nij brz i nij lak ali ova sprav nam omoguć da otm ceo saobraca bez ostavljanj bil kakv trag za sob . sad ima kopij iz odeljenj ljudsk resurs i dalj prat šta se dešav b & r razvoj odeljenj iz vestčester nij ništ nov izbac od 1997-e. ipak jesam ih prat prat jesam količi saobrać na tom parking . 2. prat jesam akcionar portfol i hipote svih zaposlen i 3. prat jesam intern kupovi i odlazak na por sajt tog odeljenj . -akcij jesam pal , por sajt se gleda i ima mnog slobodn parking mest , ništ se ne dešav . sigur jesam da kakav god to nov proizvod biti , dolag van kompanij . proć ćem sve nabav koj jesam b & r naprav u poslednj 18 mese , nać ćem ga. -ov b & r zgrad ima jak obezbeđenj naš bis put da zaobiđ ovu zgrad ali ... ne mož bez nje . ond jesam otkr da odeljenj putov nij u toj zgr već par blok dal ta zgrad jesam veo jednostav osnov tip zašt . ovo jesam zlat rudnik dik , odat se planir sva putov svak privat avion , brod , smešta sve ide pre njih . i imam sjaj ide kak da uđe tam . -veo jednostav ... i osnov tip zašt . rim , 2 godi pre zaku se ... ma šal se ... uvek jesam takav ? -treb nam prevodil ? uvek se šališ ? -ne , jak jesam ozbilj . -odm se vraćam . ko će da pla ? zdrav , sećaš se men . -da , ja ... -imam te ! izvi ali ... -al šta ? -ma jesam teš set se ... -ne pokušava ! izvi ... -ma profesional ljubaznos biti učin ovo manj neprijatn . odak se zna ? odak ? vau , ovo jesam surov , jak igr ! ver mi , mnog vrem jesam prov misleć kak će ovo proteć gde ćem bit , šta ću ja reć šta ćeš ti reć ali nisam misl .... ja , žao mi jesam ... -stvar želiš ova da proteč susr ? -pobrk jesam me nisam jak na imen ali lic ne zaboravljam a pogotov sam dobar u sećanj lic ljud s koj jesam spav to ti jesam tradicij kod men . ozbilj , ne znam s kim jesam me pomeš ali ... -sjaj , zav jesam me , kresnu i ostav sam u hotel . koli jesam to boles ? zadnj čeg se sećam jesam koli jesam mi se svid Žao mi jesam ... -misliš da jesam smeš ? -ne , žao mi jesam , ja ... zav te ? ja teb ? ? ? -znač , priznaješ ? ja sam ... ne ... -ne možeš to da radiš ! ne možeš da pokradeš nek ovo jesam neprihvatljiv ... -ne , u prav jesam nij smeš nem to vez sa tob ... -št to treb da znač ? nervoz smeh , očigled tvoj kol , vau , bolj jesam a ? izgledaš kao da jesam povređen . -dobr mi jesam kol , hva na pitanj imaš li poj koli jesam rizik zbog teb ? -mog misl . -ti to kažeš ? i izvi ... -vid da ti jesam žao . -ne , ne ... ne znam šta mi jesam bil ono sa smeh ... nerv , mnog krivi i mnog kajanj ? kaj ... mnog šta ... znaš već do sad da jesam rad za cia ... to jesam to . -baš bezvez bil jesam pod velik pritisk . -ov jesam nezadovoljavajuć pa , šta jesam ima na umu ? u smisl osv ? šta jesam to bil ? -pomirenj . opa ... -bi jesam opak . koli opak ? -prilič , dobr jesam u tom . jesam li vred ? narav da jes . o bož . -št ? pod jesam , 12:15 , šta se des sa moj poziv za buđenj ? nemoguć da nisam čul telefon ! imam let u 10:30 , treb jesam da bud u Žen sad . -verovat jesam mi rek set biti se ne , nisam ti rek , poverljiv jesam . -ja jesam treb da jesam u kair ali nisam , otkač jesam ih . -ni nij jutros zva ? bil jesam i ti u sobi.-dobr spavam.-kažeš da jesam se ja jav i nisam ti rek ? kad jesam traž buđenj ? -sinoć . -a gde jesam ja biti ? -u kad . oboj jesam bil u kad . -kad jesam išl po led . -dok jesam te ček ? -neverovat ! iskr jesam se iz kad da tražiš buđenj ? ovo jesam hotel sa 5 zvezdi , kak jesam to moguć ? -dobrodoš u ital . čuj , rek jesam ti da jesam poverljiv , ne mog da ti objašnjavam . ovo potvrđ dubai.-št ? -i dalj jesam na led eto ! eto ... -ak tražiš i dalj egipat kod , drž ih u čarap sad . zna jesam , nik mi to nećeš oprost . -to jesam poverljiv , boj se . misliš da te zavitlavam ? da li ti jesam ovo izgleda kao zadatak ? 3 dan , sve ovo ? koj biti cil biti ? ne znam , mozd nis žel da bud u kair tak jesam žalos jer jesam i ja ist to pomisl ... da jesam ti men zavlač , da jesam mi otkaz buđenj iz osv zbog dubaij . misl da jesam groz što misl tak . ali oboj tak misl , jesam li to zašt ovo vred ? jesam li tak ? da znam tač šta ti misliš ? jer ond misl da mi ... oboj tak misl zbog naš pos ? dobr jesam u onom što rad jer tak misl . -sv tak mis ali ćut . civ ne mis tak . -sr . nik nik ne ver . -ok. pa rec šta misliš . -bo ti prv . -ja ? šta ja imam da kri ? ovo nij bil slučajnost , ti ovd ? zar ne ? susr ? doš jesam da me tražiš , zar ne ? vol biti da jesam tak , zar ne ? a da nis ti traž men ? zašt biti ? zbog ovog ? -zar to nij dovolj ? -teb nij . zašt jesam se upl u ovo ? možeš li da zamisliš da ova živ ? koli biti nam bil zabav ? zar nis već u nevo ? -misl jesam na veli lov . nastav . -koli biti nam treba .. 20 milio ? -ja jesam misl 40. pa šta treb da urad da dob 40 milio $ ? sklo iz javnos , bud pamet ima sreć ... koli pamet ? -dovolj da izaber prav partner a sreć ? da bud negd gde se nešt dešav da bud prv nešt veli treb da naiđ . -i da urad to dobr . ne žur , znaš tvo put znaš šta ja misl ? -misl da misliš da ti se sviđ idej . misl da jesam ti nedostaj . -misl da jesam mi otkaz buđenj . pa ? sad jesam kvit . da , jas . ok , vid se . iza ugl jesam , bić tu . uša jesam ? -da , znač veo jesam prost osnov ... -pl jesam dobar , od njeg zavisi.- sjaj reputac . garsik kaž da neb pad za 6 dan , ako imaš bol ide rec mi odm . ne . -ond na pos . oh , o moj bož . -izvi , ja ... tak mi jesam žao ... Žao mi jesam ... guram se ovd , naprav jesam potpu svinj od seb vid ovo a vi ... ? -dobr jesam zaist ... šta jesam pil pre neg što jesam doš ? -caa od jab . zvu lep . valj li ? -da , ali ... veo dobar . -uzeć 2 caj mol . već putu dalj ? -da , probud jesam se u noksvil a treb da jesam u belgij . ipak i dalj jesam u njujor i pij caj od jab . moj otac jesam iz tenesij . -šal se ? gde ? u zapadn del . -gd ? -o sam mal gradić ... nazv jesam ustvar po naš porodi . -ne tera me da pogađam . boford . -šal se ? -št ? jesam li to nek šal ? -ne , zaist . -ta jesam iša na pec odrast jesam u dojno , odm do . -ta se ja prezivam boford ... evo pogleda . barabr boford . -drag mi jesam barabr , ja jesam džim tenen . ne izgleda mi kao džim . -ustvar džejms . ustvar dr. džejms ... izvi . da ? da li ih naš ? nik mi ne mož pomoć ? pa biti jesam na put do aerodro ne , ne , nij tvoj greš , hva . ima proble sa put ? -da . ja jesam pedijatar kardiol , kren jesam na klini ceo tim me tam ček treb jesam da stig do bris a ond da presed za najrob zakasn jesam sa kart , tak da ... morać da proved noć na aerodr sam da biti dob kart ujutr i sve što vam treb jesam let do bris ujutr ? duš ja to rad za život . ne vir ... ti viriš ! tam ... šta kaž ? -gd , ovd ? šta jesam ovo ? pobog ... jes li dobr ? -zašt ? -jes li uze ? -ne , uprav jesam stig . jes li pročit moj mem prošl mese ? -koj ? narušav bezbednos u odelj za putovanja.- sećam ga se . -vid se ok , šta se desav , daj mi nek predstav ? jes li nešt pokup ? -6 godi put iskustv za 8 min -sj . odlič pos rej stvar ! ko jesam ova tip ? -ni sigur . isus . -je li to ona ako jesam nov , ond nema ništ o njem . misl da ubac nov igrač . -op , doved mi ovu žens ja jesam .. hte da sproved interv tam ne , žel da ona dođ ova i nem ništ da joj kažeš baš jesam misl ... -kler će jesam intervjuis . ali ja jesam pis mem ... -ne , žel da razgovr sa žen ok , pretpostav jesam da b & r ima nov proizvod drug pretpostav : nis ga inter razv . -slaž se . pregled jesam sve nabav b & r naprav jesam 57 nabavk ... sa 28 kompanij ... nema vrem da kopa dub sinoć jesam nalet ad jesam prošl mart b & r kup 7 kompanij za jed popod . -je li to uobičaj ? -ne . -pa ... šta se des ? -misl da se odgovor krij u danvud u džordžij isprat jesam poda iz odeljenj putovanj ne biti ver koli jesam bil putovanj prošl let od njujor do daunvudij hauard tal jesam iša bar 6 put nijed nij prijavljen u njegov zvaničn raspored . -i ? šta jesam tam ? -nešt što se zov formabel laboratorije- misl da treb da pošal naš deč tam odm . gde jesam on otiš ? to jesam biti način na koj jesam prič o dec , zna ... mal dec , leč im mal srdaš .. i ja znam da jesam treb da znam bolj i nisam naiv osob , ali mal deči i njih src ... i da , oseć jesam se posebn jer jesam mog da pomog njem i dec i da , biti jesam baš sladak , sve mu jesam ispada iz džep i šarmant , zna , poseb ... poseb , kao da ne postoj nik na svet sem men , nik se nis oseć tak ? sigur jesam da se to vam stal dešav , sigur ima nek ko se pre vam tak ponaš . zna , brig me urad šta hoć ne kaj se , svid mi se ! vred jesam , sve jesam vred ! bil jesam sjaj ! london 18 mese pre da ? -he , ja jesam . poran jesam , uprav jesam stig . -trč jesam . dobr jesam ? -o kak mi prijaš ! ne mog da ver da jesam stig tak brz ovd ! -ov dva mese jesam kao dve godi . -odlož jesam sastanak i izaš ranij ? -ma nij bit urad jesam to ? -št ? -rek jesam im ? -narav . -i ne smet im ? bolj da ne . -ka ? kak jesam im rek ? pogled jesam ih i rek daj otkaz ? -ta neka . -mor da jesam te odgovar ne baš . -nis sigur sreć što odlaziš nij to lak . -št mi to govoriš ? nis to urad , zar ne ? nem šans da jesam te tek tak pust . zašt ? -sa jesam izaš ? -ne , čeka . -odgovor mi . od teb jesam traž da ostaneš ? -izbegavaš odgovor . -zar ne ? traž jesam da ostaneš ? jes li dal otkaz ? -znam ova dril , ok ? ne prizna ništ , prav se lud na optužbe.-t ti radiš ! pit jesam kak jesam proš i ti izbegavaš da odgovoriš . -uprav jesam dao otkaz mi6 , sat vrem jesam me proverav čak i na poligraf dao jesam otkaz na jedi pos koj jesam ikad ima a sad ... ja imam utisak da jesam se ti predomisl ! da jesam me ostav na led ! mol jesam me da osta ... -i nis me nazv jutros da mi to kažeš ? nisam sme da rizik . -neverovat jesam ! bil jesam iznenađ . -ne mog da ver . nadam se da jesam zadrž pasoš . -ne mog naz , šta ću sad ? total jesam sjeb . trebać nam pristoj pasoš . -o čem pričaš ? uze jesam sve čeg mog da se dočepam pošt jesam me tak fin mol