 filmexport hom vid режија на основу романа карела Чапека сценарио музика диригент симфонијског оркестра у главним улогама улоге режија радња се догађа у бунилу грозничног сна докторе , дођите . колика му је температура ? 40 са 2. пулс му је само 60. хмм ... неће да лежи на леђима . менингитис . тетанус . спремите га за лумбалну пункцију и држите га чврсто , сестро . ко је он ? не знамо . пронађен је без свести на обали без ичега . Чак без личне карте . веома лоше . Човек у делиријуму . можда му никад нећемо сазнати име . руке су му посечене и опечене . можда је хемичар . видећемо шта ће показати анализе . тешко дише . сестро , дајте му кисеоник . дуго лутање ... дуго ... лутање ... извините . извините , јесте ли ви прокоп ? Јесте ли ви инжењер прокоп ? нисам био тамо . где ? тамо . шта хоћете од мене ? зар ме не препознајеш ? Ја сам , томеш . томеш са универзитета , сећаш се ? томеш ? аха , томеш ... разуме се ... шта хоћете од мене ? боље седи прво . разумеш ? да . није ми добро , видите ? рањен сам , видите ... проклетство . студирали смо заједно хемију . сећаш се ? томеш . томеш , та битанга . шта је с њим ? ништа . прича са тобом . слушај , имаш грозницу . треба да легнеш . разумеш ? где живиш ? тамо ... код ... код хипшмонке . нећу да идем тамо ! не иди тамо . тамо је ... тамо је ... шта ? кра ... ка ... тит ! шта је то ? кракатау , вулкан ! вулкан , видите ? то је страшна ствар , човече ! шта ? крака ... кракатит ! ко је то ? ко сте ви ? колега томеш ! томеш . а , она хуља ! позајмљивао је моле белешке ... није ми вратио једну свеску из хемије . Чекај да ти кажем нешто ! кад експлодира и оно остало , зло ће бити ! у прах ће претворити цео праг ! сравнити са земљом ! фт ! Чекај , то је немогуће . нема смисла . шта ? зашто ... зашто кутија није екплодирала ? кад тај прашак ... на столу ... сам од себе ... стани ! тишина . шта ти је ? кракатит ! одмори се . то је живчана грозница , биће ти боље ујутро . открио сам методе ! деструктивне хемије ! материја је страшно моћна ! целина се одржава уз велики напор , чим је расклимаш , распашће се ! бум ! све екслподира ! свака мисао је прасак у мозгу ! све ми бучи у глави . ратататата . као машинка ! узми аспирин . да . експлозивни аспирин ! перхлорисана ацетил-салицилна киселина . свака материја је експлозив ! вода је експлозив ! открио сам атомске експлозије . извршио сам алфа експлозије ! да само имам праве инструменте . али имам само руке и очи . зар ти се не спава ? да ... шта си радио све ово време ? ништа . живот ! живот је експлозив , знаш ? трас ! Човек се роди и распадне се ... бум ... нама то изгледа као вечност , зар не ? у праву си . можда ћу ја учинити бум сутра . кад немам пара . г. прокоп ће колоквирати . кажите нам нешто о експлозивима . шта су алфа експлозије ? алфа експлозије ... експлозија настаје распадом атома . атомске честице се шире ... глупост ! атоми не постоје ! и ви се усуђујете да колоквирате ! шта знате о кракатиту ? кракатит је ... то је нови експлозив , за сада није ... шта га пали ? шта изазива експлозију ? херцови таласи ! како знате ? зато што експлодира неочекивано и ... па ? извршио сам синтезу при високо фреквентним осцилацијама . мислим да су то били електро магнетни таласи . морате то да докажете . која је формула кракатита ? pbar4 . шта ? шта сте рекли ? pbar4 . тетра-аргон pb ? колико ? два . како се прави ? који је поступак ? поступак ! како се прави кракатит ? зашто те занима ? није важно . лоше си сањао . спавај човече ... спавај ! ко је то ? идем код оца . ако не добијем да ли овде живи г. томеш ? молим ... г. томеш није ту ? отишао је . синоћ , госпођице . где је отишао ? до тињице , код оца . да ли се враћа ? мислите ли да ће то учинити ? боже , то је страшно ! он не зна да неко ... не мора да учини , знате ? кад би неко отишао до њега ... треба да му дам нешто . писмо од некога . да би ... не могу вам рећи ! нема потребе . Ја ћу отићи и даћу му то . Ја сам његов стари друг , знате ... пада ли киша ? верујем вам . спасићете га , зар не ? биће ми драго да то учиним . госпођице ... није вредно помена . хвала . много вам хвала . писмо . али ви сте рањени ! да видим ... ништа страшно . само се мала посекотина упалила , видите ... али не можете такви да идете . пустите ме . учинићу то ... ... због вас . тако сам вам захвална . збогом . да га поздравим ? не . збогом . дијагноза је добра . то је менингитис . даћемо му 4000 јединица пеницилина . и кисеоник да не престане да дише . штета што не знамо ко је он . Јадник чак нема ни име . молим вас , повезите ме до тињице . не може . зашто ? кола су пуна . али ... али ја морам до доктора томеша . ви сте његов пацијент ? није ми добро . седите овде онда . Ђии ! овде живи доктор томеш . хонзик , тишина ! да ли је г. доктор код куће ? уђите . шта је проблем , младићу ? Ја ... ствар је у ... да ли је ваш син кући ? није . шта вам је ? Јирка ... Ја сам му друг и донео сам му ... морам да му дам ... врло је важно . Јирка је у прагу . Човече божји , седите . Јирка није кући ? али рекао је да иде овамо ! имам да му дам ... ањичка , столицу ! дуго лутање ... дуго лутање ... но , но ! ваљда сте се већ доста наспавали , а ? пробудите се ! доста је било . или ћете се пробудити на оном свету ! шта хоћете ... и ко сте ви ? не препознајете ме , зар не ? доктор томеш . инжењер прокоп . аха ... Ја сам мислио да сте трнова ружица ! узгред , како сте дошли овамо ? где то ? овде , у тињицу . дошли сте у делиријуму и онда сте се онесвестили ! одакле сте дошли , човече ? Ја не знам ... из прага , зар не ? са менингитисом и упалом плућа ! шта вам је са руком ? лепо тровање крви ! друже , не путује се у оваквом стању ! Чим се опоравите , рећи ћу вам да сте били ... магарац ! опростите , умало да кажем нешто још горе ! како сте ? мало ошамућено , а ? не сећате се ничега ? потрајаће неко време . не смете се душевно замарати . разумете ? све ће се вратити . постепено . до ђавола , не спавајте , господине ! анче , додај вина . господине , еј , господине , заспаћете заувек , чујете ? надјачајте то . не смете да спавате ! нећу више . пуно бих вас молио ... добићете књиге па читајте ... морам до ординције . а ти анчи седи ту и причај са њим . обично ти језик клепеће ко воденица , а ? тата је прилично нервозан . навикао је да виче на пацијенте . никад нисте били у тињици ? нема ничега овде , само дрвореди и поља . било је веселије кад је Јирка долазио . али онда се посвађао са татом око пара . од тада није писао . не смемо да говоримо о њему . тата забрањује . не знам о чему да вам причам . дајте ми то . доста је . сам ћу . о чему сте мислили ? како до сада нисам ништа видео сем посла . и да можда постоје и друге ствари . овде се једноставно живи . а живети је дивно , зар не ? зашто стално кријете руке док сам ја ту ? Јер ... Јер су пуне ожиљака . али зато и јесу тако дивне . ручак ! о , ручак је већ спреман . видите , у селу нема апотеке . и људи су овде сиромашни ... па морам сам да правим лекове . иако више не видим добро . дајте мени , докторе , бар да будем користан . сем тога , не би требало више да вам сметам . желите да идете ? мораћу да идем , пре или касније . шта вам пада на памет ! нисте још оздравили . болест би могла да се врати . па ... имате веште руке . радим то већ годинама . правим разне материје . експлозиве . измислио сам страшне ствари . кад бих се само сетио последњих експеримената . само знам да сам експериментисао са нечим ужасним . потпуно сам заборавио . имам осећај да сам требао да идем негде . да дам нешто некоме . да донесем нешто . много ме боли глава . попијте ово . можда је добро ипак . замислите колико би живота имали на савести , ако би се та ужасна ствар употребила у рату . али шта ако та ужасна ствар уплаши све ? не можете никог присилити на мир експлозивом . како онда ? како ? бољим образовањем . верујем у радне људе . ако познајете људе као ја . Људи су најсрећнији када успеју у послу . видећете да ће једном сви увидети да нема смисла градити благостање једних на беди других . просто јер нико неће дуго трпети . а онда ће сви радити заједно и престаће да се боре за нешто што им не припада . Јесам ли у праву ? то су лепи идеали , али ја сам практичан . верујем у науку и проналаске . они ће променити лице света . хоће . али зависи ко их поседује ! ту је човек из седмидола , жена му се порађа . седмидол ? то није мој реон . добро вече . наш доктор није хтео да дође . далеко је . изгледа да ноћас нећу спавати ... лаку ноћ . лаку ноћ . иди у кревет , ањче . лаку ноћ . сада ће те да пишете ? да . цело вече ? цело вече . да ли би сте нешто желели ? не , ништа . добро . шта вам је , ањчи ? нешто није у реду ? кажите ми . није важно . тако сте фини , ањчи . тако мила . и осећај да ти се допадам ме чини срећним . никада нећу отићи . зашто сте плакали ? реците ми . зато што вам је требало толико времена . ви ... ви ме волите ? не , не ! не ... тако је лепо овде . изгледа ми тако невероватно . волео бих да останем овде . лаку ноћ , ањчи . а ако се ваш отац врати ? лаку ноћ . лаку ноћ . кракатит инжењер п. да јави своју адресу . карсон зашто ... зашто кутија није експлодирала ? за г . Јиржија томешаверујем вам . спасићете га , зар не ? како се прави ? поступак ! како се прави кракатит ? томеш и карсон . све сам му рекао ! спасићете га , зар не ? нађите друга и дајте му ово . то је фалсификовани рачун . отплатила сам га . он хоће д се убије због тога . молим вас да га спасите . пронаћи ћу га , ако сам вам то обећао . толико вам верујем . збогом . Чекајте , госпођице . када ћу вас опет видети ? руке у вис ! шта тражите овде ? па ја овде живим . а шта ви тражите ту ? тражим вас . видели сте мој оглас ? Јесам . тражим вас већ шест недеља ! преко новина и приватних детектива . баш ми је драго ! зашто сте провалили и опљчкали ме ? шта ? зашто сте ме опљчкали ? кажете да сам вас опљачкао ? да , опљчкали сте ме ! молим ? Ја , карсон , пљачкаш ? засмејавате ме ! сакрио сам све да не би покрали . Једна или друга држава . супер-силе су стално долазиле и одлазиле . није мала ствар . сакрио сам то , разумете ? имате моју реч . желим да се погодимо . имате велику каријеру пред собом . можете да добијете најбољу лабораторију на свету ! најбоље инструменте и војску помоћника ! шта пожелите ! као у америци ! можете зарадити милионе ! шта хоћете ? не будите луди , продајте нам кракатит ! како знате ? рећи ћу вам . г. томеш нам је донео 150 грама кракатита . и формулу . на несрећу , није знао поступак . ни он ни наши хемичари нису успели да га синтетишу . код нас у ... где код нас ? у балтину . нисте чули ? не . то је страно предузеће . лабораторија за савремене експлозиве . за војне потребе , видите ... а томеш је у балтину ? наравно . прво смо га ухапсили као шпијуна . много шпијуна покушава да уђе па није важно . а кракатит смо тестирали . резултат ? изванредан ! дванаест мртвих за два дана ! трећег дана неки глупи помоћник је оставио мрвицу на столу . и ноћу , кад је лабораторија затворена ... експлодирало је ! да , у 22:35. разнело је целу лабораторију и две суседне зграде ! око 60 мртвих укратко . успех , зар не ? испало је да није било никога у лабораторији . то је морало да експлодира ... само од себе ! да . да ли се то десило и вама ? после 10 увече . видите ? то је бескорисно ако не можете да га контролишете . продајте га нама и решите га се ! могли би сте да тражите око 20 милиона ! продајте нам кракатит ! не . двадесет милиона , човече ! продајте то ! не . нећу да имам ништа са вашим ратовима ! не . и шта имате овде ? генијални хемичар као ви живи у шупи ! сем тога , ви сте научник . зашто би бринули за друге ? зашто нам не продате ? не ! у праву сте . били би луди да продате за 20 милиона . продаћемо неком другом . можете рачунати на карсона . па ? а ... карактер . свака част . казаћу вам тајну . да се рукујемо . нисам вас ништа питао ! дискретан човек као ви . допадате ми се . мој сте тип ! и , рекосте да експлодира само од себе после 10 увече , јел ? да није случајно то било у уторак ? Чини ми се . зашто ? нешто смо пробали . остављали смо по милиграм кракатита на столу и редовно је експлодирао уторком и петком у 22:30. шта то значи ? случајно , већ 6 месеци све европске радио станице не раде у исто време . неко омета њихове емисије ! шта кажете на то ? значи ако овде поспете кракатит или било где на земљу ... експлодираће идућег уторка или петка ! пустите то . то је страшно ! ко има кракатит у рукама може да разнесе било шта било где ... не , само петком и уторком . да разнесе целе градове , војске ! све ! може да се баца из авиона ... можете ли да то замислите ? наравно ! изванредно . и зато , у интересу света , никада га нећу продати ! никада ! и зато , у интересу света , морамо да нађемо ... шта ? ту проклету тајну станицу ! -да ли мислите да ... кракатит је ужасна ствар ! а та тајна станица је још гора ! и ако се неко домогне оба , радије би живео међу људождерима ... шта вам је ? саберите се . хајде ! тако . дуго сам био болестан . и још ми није баш добро . нисам јео цео дан . видим ... морате нешто да једете . у реду је . будућност је важна ! преживели сте свашта , а ? не брините . опет ће те стати на ноге ! зарадићете доста пара , бићете велики човек ! а мени ће те дати 10 % , зар не ? то је уобичајено . коначно , кола су стигла . идемо ! куда ? да једемо . Ја сам велики човек ! могу да запалим цигарету са новчаницом од милион ! наравно . велики човек ! ви сте мој пријатељ , карсоне . све ћу вам рећи . шта ? сташно сам заљубљен у жену са велом . станите ! станите ! излазим ! станите ! пустите ме ! идите до врага ! руке себи ! пусте ме или ... где ме водите ? у кућу принца хагена , у балтин . огромна фабрика муниције . дођите , упознаћу вас са домаћином . наш особити гост , г. прокоп . Његово височанство , принц хаген-блатин . генерални директор фабрике балтин . како вам се свиђа стари ? оригинални музејски експонат , а ? па , он и даље води посао , иако га радовно удара кап сваке недеље . да вам представим принчеву породицу и балтински двор . Његова милост , принц егон . Њено височанство , принцеза хаген . Његова висост , бивши принц фриц икс . Њена висост , бивша царица маргарета . Његова екселенција , гроф хаке , и њена милост , грофица . бивши генерални директор , сер бонифац вулфе . бивши генерални амбасадор , гроф од теутона . и бивши директор банке концерна , г. диринг . овуда . ово је као неки прастари свет . изгледају као да нису живи . само тако изгледају . Чекају да балтин започне рат и да им врати њихове престоле . оживеће они . не брините . штета што сад немам кракатит ! ово је барон рон . директор фабрике балтин . господине , дозволите да представим г. прокопа . веома љубазно од вас што сте нас посетили , г. прокоп . нисам . ово је нечувено непоштовање личне слободе ! ово је отмица , господо ! ово је против закона ! не тако гласно . овде важе други закони . идемо . Чекајте да видите лабораторије . најсавременије ! не занима ме ... погледајте тамо . она овде наређује . ово је ћерка старога , принцеза вилхелмина . лепа девојка , а ? има 28 година . воли опасне спортове . морам да вас упознам . пустите ме одавде или ... ваша екселенцијо , допустите да представим славног ... нема потребе . знам господина . Његова екселенција , г. дехемон . Чуо сам доста о вама . на вашем раду у деструктивној хемији , а нарочито на открићу алфа експлозија вам заиста завиде стручњаци . ваша проучавања енергије ... ваша милости , дозволите да вам представим нашег госта , г. прокопа , међутим донекле против његове воље . он је свиреп човек . жели да ме убије . драго ми је да сте дошли . то није истина . довучен сам овамо ! ваша милости , наредите да ме одмах пусте ! можда не би требало да користите тако грубе речи пред принцезом . г. инжењеру се не свиђа код нас ? навићи ће се . надам се да ћемо се виђати . Јашете ли ? не . које игре играте ? не игра ништа . г. прокоп је научник . он може да ослободи атомску енергију , открио је атомске експлозије ! и такве ствари . он је чаробњак ! шта је атомска енергија ? ако би успели да ово претворимо у енергију у једном трену , могли би да разнесемо мон блан заједно са шамоном . али нећемо никада успети . ви то можете ! изгледа да ће постати веома славан . као дарвин ! војводе ће сматрати највећом чашћу да носе крај заставе која покрива његов сандук . ако тада уопште буде војвода . глупост . веома занимљиво . кажите му да ме упути у тему једног дана . довиђења . расна жена ! поносна , зар не ? Чекајте тек док је боље упознате ! изгледа да грешите , карсоне ! не намеравам никога да упознајем боље . сутра одлазим ! штета . овде је веома лепо . ништа за то ... престаните да ме залуђујете и водите ме томешу , морам да говорим са њим ! томешу ? бојим се да не могу . није овде . узео је паре и побегао . преварио нас је . где је он сад ? не могу вам то рећи . можда покушава да направи кракатит за другу државу . не брините . неће успети . до врага с њим . а мој кракатит ? нестао је ! све што је остало , 90 грама . украден је ? укључујући и оловну кутију ! и са њим је нестао саски лаборант . али надокнадићете ви то . показаћу вам ујутру нову лабораторију . значи нећете ме пустити ! г. инжењеру ! не приближавајте се огради ! пажЊа требало би да идете , ваша милости . овде је постало опасно ! будите љубазни и пустите ме на миру . пажња ! не пуцајте ! тај човек нам много значи ! не пуцајте ! били сте сувише благи према њему , ето вам сад . тај човек ме занима . каква срамота ! скандал ! нема никога . неће се вратити . отерала сам их . желела сам да вам кажем да вас сматрам мојим гостом . никоме нећу дозволити да вас пипне . карсон ми је рекао да можете додиром оценити карактер особе . осећа се унутрашња снага . ништа посебно . покажите ми . па ? невина , безосећајна , пожудна , бесна , поносита . ватрена као пустиња и зла . ви сте зли , страствени и строги према себи . лед и огањ , огањ и лед ! хвала што сте били тако искрени . Чула сам да можете направити експлозив од било чега . да ли је то истина ? могу да направим експлозив од вашег пудера , ако желите . на вама га има довољно за један топ . нисам знала да је пудер експлозив . све је експлозив у правим рукама ! ви такође ... шта ? ништа . скривена експлозија . ви сте врло експлозивни ! ако доспем у праве руке . вероваћу вам . обавестите ме кад ће моја пудријера да експлодира ! драго ми је што смо се срели . и то је фабрика балтин , г. инжењеру . како вам се допада ? није лоше , а ? зграде са словима и бројевима тамо доле су бараке за муницију . брда прекривена травом су складишта а железничка станица је мало даље . видите ли шуму ? лабораторије су иза . а брда песка тамо , то је пробни полигон . Чекајте само да видите лабораторију ! најсваременија је . водите ме тамо . наравно . направићу експлозив од овог пудера . не радим то за вас . обећао сам принцези . од чега , од пудера ? мислите да ћемо вам поверовати ? ова количина ће имати експлозивну снагу као 100 кила екразита . није лоше , а ? Јесте ли чули , господо ? верујем вам на реч . под једним условом додуше . да ? да ме пустите после тога . наравно . лабораторија је спремна . можете одмах да почнете . дођите . ево га , пудерит , најбољи експлозивни козметички пудер ! Чак није изгубио ни мирис ! коначно сте се опаметили . надам се да ћете ме сада пустити . хоћу да идем сутра . наравно , разговараћемо о томе касније . сад ме занима шта се може са пудером ! експлодираће за пола сата . идем по принцезу . да ли је најближа зграда испражњена ? да . обезбедили смо целу околину од једног километра . као што сте тражили . пазите ! станите ! станите ваша милости ! вратите се ! лезитеее ! лезите ! до ђавола ! животињо ! драги . дајте ми руку . не смеш . не сада . могу ли да устанем ? дивна експлозија ! то је било све ? забога , као да није довољно ! Једна кутијица пудера ! ви сте чаробњак , човече ! продали сте душу ђаволу , а ? краљ материје ! пазите ваша милости , краљ ! ми смо само страшила . и то још није кракатит ! остани овде , не смеш са мном . а сутра ? не чекај ме , видеће те . сутра ћу побећи . убиће те . добро . погледајте кратер ! добрих пет метара . каква снага ! Честитам . какав ме то човек стално чува ? г. холц ? да , г. холц ! он одговара за вашу безбедност , господине . да би могли да радите без сметњи . лепо је радити у овако доброј лабораторији , зар не ? заиста . са којим правом ме држите овде ? држимо ? зар вас нису пустили у парк ? са којим правом ме држите у овом притвору ? право или не ... ако нам направите кракатит , бићете слободни . рекао сам да нећете добити кракатит од мене , макар ми скинули главу ! Чија је ово лабораторија ? инжењера прокопа , ваша милости . Још није побегао ? само виче . можда грешите . у том случају , размислићемо о вашем премештању , господине ... инжењеру ... зашто ? добро , рећи ћу вам . оптужени сте за шпијунажу . одвешће вас у тврђаву за два дана . ако не иде милом , ићи ће силом . не играмо се ни са ким . и ви себе називате цивилизованим ? понашате се као криминалци ! особа која има кракатит је опасна за околину и мора бити заточена ! али у том случају , све ћу разнети ! сви ће бити разнесени ! хајде да побегнемо ! куда ? код мене кући . сигурно имате некога . како се зове ? ањчи . али има још једна девојка којој не знам име . видиш ! нећу те пустити . нећеш побећи , јел да ? драги , не дај ми да мислим сада . опет ћу бити зла . пусти ме . ниси ваљда мислио да имаш принцезу ? шта то говориш ? знам . желео си принцезу од самог почетка . и ја сам дошла . мислио си да ми је жао ? напротив ! . Ћути ! да си ми раван , не бих била са тобом . али постоји разлика међу нама , разумеш ? зар си тако покварена ? не , није истина . не смеш ми веровати ! дошла сам јер си хтео да побегнеш . не желим да будем без тебе ! опет лажеш . стално лажеш ! лажем , али те волим ! лудо . можеш да постанеш славан ако направиш кракатит , зар не ? шта је рекао дехамон ? да су војводе носиле дарвина до гроба . да ли би могао бити тако славан ? стварно ? сачекај док умрем . хоће ли то бити скоро ? било би тако дивно да си славан . учини то за мене , хоћеш ли ? хоћеш ли чекати десет година ? десет година ? зар то не би могло мало пре ? знаш да не могу да чекам . збогом . доћи ћу по тебе ! не смеш . доћи ћу увече . г. инжењеру , принцеза ... да ли долази ? она се извињава , али има јаку главобољу и шаље вам писмо . треба да одлучиш ноћас . драги , учини све да би могла да будем твоја . в. у нашој земљи су и жене дисциплиноване . а најстрожа дисциплина се односи на чланове принчевске куће . не брините , учинићу све што је неопходно . дивни сте , ваша милости . као што сам и очекивао . то је у највишем интересу . значи ли то да се више нећу срести са њим ? напротив ! од највећег је интереса да вам се он што више приклони . извините г. инжењеру , г. барон би желео да поприча са вама . уђите . седите . опростите на нереду . шта је то ? експлозиви . аха ... експлозиви ... то је хлорацид . експлозивни загушљиви хлор . шта га активира ? ударац . слушам вас . што то стављате у џепове ? само забаве ради . хтели сте нешто да ми кажете ? неће да експлодира ? плашим се ... бићу пажљив . будите . али реците вашим људима да ме се клоне . ово је горе од тоне екразита . зашто не седнете и почнете ? па , г. инжењеру , оно што смо хтели да вам кажемо је врло озбиљно и дискретно ... г. генерални директор ће вам објаснити . имам задовољство да вам пренесем жељу наше војне команде да се придружите нашој војсци са обзиром на ваше личне обваезе . какве обавезе ? мислим на вашу везу ... у вашем интересу ... Ја вам нисам предочио никакве моје интересе . наравно да нисте . неко моћан је интервенисао , видите ... не маримо што сте странац . само треба да поднесете молбу за држављанство . аха . шта сте рекли ? ништа , само аха . аха . све је у реду . то је лепа каријера ? шта је то ? ручна бомба . хекса нитро фенил метил нитрамин и шрафови и матице . видите како је тешко ! зар не би требало да будете пажљивији ? наравно , то је хлор аргонат . не играјте се са тим . г. инжењеру , не могу се отети утиску да ме стално застрашујете ! стварно ? Ја имам осећај да ме застрашујете кад год ми помињете тврђаву ! добро , то би било све господине . висока команда ће бити упозната са вашим заслугама . и у том случају , принцеза би могла да пружи руку чак и војнику . наравно у случају кад би војна команда ... кад би им напросто дали ... шта ? ништа друго . па ... ко вам је рекао да ме то занима ? верујем да ће те учинити све да заслужите брак за који је принцеза жртвовала своју част и одбацила претензије на престо . тачно . рекао сам вам да је та жена расна . треба да је високо цените . Ја ... морам то да учиним , зар не ? не морате , али треба да размотрите ваше дужности . значи да морам ! ухватили сте ме на пречац ! и сматрате да то морам ! . онда је тако . пажња ! ! узбуна ! пажња ! анархиста ! иди марике . значи то је био ваш план ? ви сте то наместили . шта то говориш ? у томе је дакле ствар . да вам дам кракатит , шта ? планирате рат . и ја сам требао да помогнем да убијате ! не разумем . знаш ли шта је рат ? био сам у рату . знам шта људи могу . знаш ли шта је кракатит ? милион живота . зашта ? није доста ? два милона мртвих . то одговара једној принцези . it '' s worth to throw yourself away a litt . i was such a fool . како је то страшно ! иди . иди одавде ! зашто си то учинила ? ви имате ваше поимање части . али сте се преварили . Ја нисам племић . Ја сам син обућара , обичан човек , разумеш ? Ја немам части . ваше части . можете да ме затворите у тврђаву и да ме мучите ! нећу то да учиним ! не дам кракатит ! жао ми је што сам пао тако ниско , до ваше милости . иди ! шта си ти ? да ли си уопште човек ? г. инжењеру , чекам вас , пођите самном . куда ? где год хоћете . желим слободу . идемо онда . да ли је капија отворена ? Јесте . стој ! склањај се ! шта то учинисте ? тишина ! стој ! пропусницу молим . Ја сам амбасадор дехемон . зашто су вам светла угашена ? лозинка ? кракатит . ко путује са вама ? дозволу молим . само тренутак . не пуцај ! г. докторе , да ли је у агонији ? не , али се криза приближава ... кардиолобелин . ко зна да ли ће дочекати јутро . од сада ћу бити ваш друг дејмон . куда ме водите ? видећете . представићу вас мојим људима . најмоћнији људи целог света , са следбеницима . побуне су их истерале из њихових земаља . а њихов програм ? желе назад моћ и положаје . имају 90 грама вашег кракатита . донео га је наш саксонски друг из балтина . да је само карсон то знао ... за сада , расправљају о томе шта да се прво разнесе . где вас доводи победа демократије ? понижењу и глади . хаосу и безнађу . цивилизоване нације пате . зато што су они предодређени да владају истерани побунама ! изабрани смо провиђењем да уздигнемо изабране из пепела ! и да покажемо потчињенима њихово место ! ми знамо како се влада , они умеју да раде . са таквом сарадњом можемо постићи добробит коју су побуне украле свету ! како је згодан ! мука ми је од овога . не обраћајте пажњу . обучили смо га да фанатизује људе против демократије . треба нам рат да би фабрике муниције напредовале . дођите . другови , доводим вам некога . друг кракатит ! дозволите другу кракатиту да говори ! где вам је кракатит ? где сте га ставили ? добро . пустите га да говори ! друг кракатит је човек од дела . жели да покрене рат против целог света . да десеткује човечанство једном експлозијом и да завлада светом ! никад то нисам хтео . били би луди да дате ваш проналазак . тишина ! друг кракатит има моћ да изведе такву експлозију . другови пилоти имају упутства где да проспу кракатит ! спремите се за полетање за пола сата ! живео наш вођа кракатит ! кракатит ! рат ! г. дехемон лаже ! Ја не желим рат ! назад ! или ћу га просути ! нико да није мрднуо ! мезиерски хоће да ме убије ! просућу ! тишина ! Ја наређујем док ово држим у руци ! не жалим да умрем ! нико неће преживети ! па ... ми ћемо говорити сада . да , ми ћемо говорити . кракатит ! експлодираће ! закључајте врата ! идем са вама . зар ви нисте ... знате ли Јирку томеша ? не памтим их се све . што сте толико лагали ? говорио сам им шта су хтели да чују . станите . само тренутак . слушајте сад . имате у рукама моћ да разнесете све светске супер силе . кракатит . а ја имам тајну радио станицу . која пали ваш кракатит на даљини 3.000 километара ! станица вам је на располагању . стоји горе на депонији руде . наша станица . видите ... стоји на 50.000 тона магнезита ! природни кондензатор , разумете ... одакле то овде ? шта ? кућица . стоји ту годинама . шта са њом ? није важно . личи на моју лабораторију код куће . само вам се чини . нема никога . телеграфиста је са осталима . отворите врата , имате кључ . као код куће . није баш пријатно . телеграфиста је чудак . шта кажете за апарате ? ово је наша додатна станица која емитује анти-таласе . вештачке магнетне олује или како их већ зовете ... то је моја тајна . Јави се . хало . сви авиони су слетели на позиције . све је спремно . понављам : сви авиони ... ко је то ? не познајете је ? то је лепотица која вас је грлила малочас . дивна је , зар не ? окрените то велико дугме . у средини . дођите , показаћу вам нешто . погледајте . видите ли шта ? не . Чекајте . видим неки мутан сјај . знате ли шта је то ? готово . лаку ноћ , другови ! . не разумете ? експлозија је тек сад стигла овамо . педесет километара ваздушном линијом . тачно два и по минута ! каква експлозија ? кракатит . будале су га стављале у кутије од шибица . и ви ... било је немогуће радити са њима . и ви сте умешани ! слушајте . видите ? тамо и тамо . европске престонице горе ! разнесене ! тамо је балтин ! нестао је са лица земље ! моји авиони су расејали кракатит а ви сте га упалили . управо сте покренули рат против целог света . рат ? прекинули смо сав радио саобраћај . телеграфисти чују само крчање . а у међувремену се г. томеш мучи да направи кракатит . где је Јирка ? у барутани у гротупу . око 100 километара одавде . неће успети . а и да успе , експлодираће му у рукама . станица ради ! сада можете сами да контролишете кракатит ! хоћете ли да се играте ? на шта мислите ? са кракатитом и станицом имате свет у шаци ! диктираћете услове , законе , границе . шта год вам падне на памет . зашто бих то радио ? зато што можете . енергија мора бити пуштена . не штедите никога , радите навелико . милијарде живота су у питању . бићете први човек који ће цео свет сматрати својом лабораторијом ! можете све да уништите или поробите . како желите ! ви ћете бити провиђење ! преварили сте ме , зликовче ! Ја не желим рат ! не желим да милиони људи умру ! не сме бити рата ! не сме бити кракатита ! будало ! добар дан ! шта желите ? не можете унутра . молим вас , да ли је г. инжењер томеш овде ? шта ће вам он ? морам да говорим са њим . г. томеш је у лаборатрији , не можете говорити са њим сада . кажите му да га чека стари друг прокоп . да има нешто за њега . одмакните се од ограде . Јеси ли то ти , томешу ? не , ја сам лаборант . г. томеш не може да дође , ради нешто важно . шта хоћете ? морам одмах да говорим са њим . немогуће . г. томеш је јако заузет . морам да га упозорим . морам да му дам нешто ! дајте мени . не , даћу то само њему . онда задржите то . Чекајте ! дајте му то . кажите му ... кажите му да ... кажите му да морам да говорим са њим ! желим да знам име девојке . рекао је да не чекате . не може да прекида посао . проклетство ! кажите му да стане или ће експлодирати , разумете ? г. томеш зна шта ради . биће спреман за 15 минута . лаку ноћ . кажите му да не пали високу фреквенцију ! кажите му да стане ! или ... или ће нешто ... пожурите ! он не зна да дехамон ... забога , зауставите га ! руке у вис ! пази , томешу . повезите ме , молим вас . Јеси ли то ти , прокопе ? Чекао сам те . долазим . трчао сам так брзо . баш си спао с ногу ? седи овде . знате ли да је и гротуп експлодирао ? и колико је људи погинуло ... више од 5.000. била је то страшна несрећа . сав си мокар , прехладићеш се . идемо . Ђии ! стриче ... зашто ми се све то десило ? шта ? зашто сам морао све то да преживим ? све што човек доживи , долази изнутра . није тако . зашто сам побегао из тињице кад ми је тамо било добро ? зашто сам срео принцезу ? тражио сам ону другу ? и опет је дошла . зашто ? кажите ми . био је то твој понос . било је у теби . Чак и твој проналазак . како га зовеш ? кракатит . страшан експлозив . могао је да уништи цео свет . а зашто ? Чему служи таква експлозија ? пронађи нешто што ће покретати . што ће олакшати људима рад . разумеш ? мислите неко јефтино гориво ? Јефтино . нешто корисно . нешто што би давало светлост и топлоту ... Чекајте ... морам да поченем од почетка . то је то . почни од почетка . да даје светлост и топлоту ... у праву сте . нисам мислио о томе ... тако , видиш ... измисли нешто што ће помагати људима . а не да их убија . то ће бити сјајан изум . покушаћу . нешто што даје светлост и топлоту . не треба му кисеоник . дише нормално ... смирио се . мора да се напатио , јадник . крај улоге помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове