 негде око пола три сам помешао сок од шаргарепе и сок од цвекле . после тога ... кома . имаш ли ти икакву идеју како смо ми стигли од врчина до бувљака ? мочда су нас киднаповали и узели нам бубреге ? до јаја , нису ми украли циглу . од тиће ... једи говна , дчанкију један . пази оглас што сам нашла : припреме за латински и с & м повољно , професорка латинског . е , је л '' питала она будала јуче ? ма опуштено , само ће да предаје данас . то је баш лепо . е , заборавио си да ми даш диск . Је ли то оно са станиславом ? до јаја је испало . добродошли у нову епизоду емисије асови дивљине . верноне ? хвала ти , април . последња три примерка угрочене врсте : тића , мирко и цане . то јест ја . овде видимо мирка , испалог из гнезда ... а одмах из њега налази се предводник злих сила скелетор . србија ! идемо до миркове канцеларије где он обавља своју уставом предвиђену функцију . прекинућемо га за тренутак . пуши га сељаку ! иди смувај тићу ! шта је било , а ? ! ово има да исечеш када будеш монтирао , је л '' ти јасно ? ово је дом најтраченијег српшког масовног убице . тићин последњи и свакако најнормалнији дечко . девојка је одувек имала укуса , али ово превазилази ... тихо ! појешће те бора ! бора је диван дечко и ја га много волим . а ова двојица су шабани и слушају синана сакића . сви сте ви гомила јебених робова ! погледајте овамо ... алфа мучјак . односно , врхунски српски интелектуалац ... младен жарковић . има дчип , нема врат , значи фаца . у наставку нашег програма видећемо ченски део популације стереотипа . оно што управо видимо јесу три веома привлачна примерка ... ... у свом природном станишту ... на појилу . даца , некрунисана краљица међу кучкама . она влада осталим кучкама у одељењу ... и доноси декрете којима влада чивотима осталих кучки ... ... или кучака ? Ја сам април о '' неил , а ово је канал 6. молим вас игноришите ово чудовиште које нам је упало у кадар . немој да га зајебаваш ... ајде доста ! ово створење својим крајње необичним изгледом и понашањем ... ... даје свима повод за зајебанцију ... ... и то је најнича карика у школском ланцу исхране . ово је било све за данас . видимо се следећег уторка и пријатан вам дан . питао сам се да ли би сте да дођете данас до мене , отац ми није ту ... па да можда мало играмо фрп . а рецимо не ? ни данас , ни сутра , ни никад . зашто ? `` ајде , размисли . која риба би нам сада пришла , када би видела како се дручимо са станиславом ? извини синко , нисам те видео . шта је бре било , скоте цигански ! `` а ло , хер флик ! шта зајебаваш човека ? море , носи се . нисам ја , мајке ми ! види , види , тића касни у школу . не могу да верујем . Ја сам ову сенку скроз провалила . видиш да се већ привалила Јуци бурчујки . глупе кучке , тотално их не подносим . радо , што си лепа без наочара , да немаш домаћи случајно ? ево је , долази ! слушај , станиславе . ако ме прозове , нисам ту . ако ми да кеца , најебао сам . па , видећу шта моче да се учини . немој да ме зајебеш , молим те . одсутни ко су ? исидора михић и емир пајкић . неко још ? не . сви остали су ту . добро , онда да питамо . да видимо кога . да ... да ... новица марјановић ! дођи новице . дођи да се мало испричамо . да чујемо пуелла пулцхра деклинације . сисај ти мени курац по деклинацијама ! молим ? ! а теби ... теби ћу кичму да поломим пичко циганска ! ово мора бити санкционисано . наредићу да га административним путем удаље из образовног система земље . професорка , професорка ... да ? хоћете ли да прегледате домаће ? море , марш у пичку материну ! вадите папире , контролни ! које је то псето од чене . за бога милога , не опет . мочда неће имати у мору кечева да ми упише следећег ? па , да . зашто би мајка тереза учила латински када има паметнија посла ... ... рецимо да брани станислава од зајебавања . опа , види ко нам иде . то је она нова из четврте , што јој је жарковић лупао мацоле . како се уопште зове мала ? сенка . па `` де си ми ти , сенка ... хумор , а ? баш сте ми драги . тучно . кучка ! није ни чудо што се дрндала са жарковићем . ходајућим доказом дарвинове теорије . какво је то име уопште ... сенка ? сенка , звана ... звана ... а да ти ја мало поломим пичку безобразну ? ма , погрешно си ме разумео . извини , то ми причали неке наше глупости . глупости , а ? значи , ја сам глуп ? ! Јеси , брате . глуп си као курац ! сад ћу да ти напуним главу оловом , дилејо једна ! `` де си боро ? шта је , опет малтретираш клинце ? ма , јок , бре ! то смо се ја и мој кум мало шалили . Је л '' тако куме ? Јесте , куме . немој да дираш тићиног друга , ок ? ок , ми смо ти најбољи ортаћи овде ! кумови ! исти си игор . исти брат . Јеби га другари . пазите се . слушај , куме . ако ти треба она мала ... сенка . твоја је . видимо се , фацо . види , види , циганче . циганче сам мало , кречено у бело ... здраво новице . па то сам ја , станислав . шта качеш ? па качем , здраво ... не разумем ромски бре ! Је ли , циганче , за кога ти оно беше навијаш ? за рад ? за рад ? `` ајде сада ти нама да певаш радове песмице . али , новица , ја ... не знаш радове песмице ? ! убијте га . стани ! не могу више . са '' ватаћемо га сутра . у , јеботе ! шта си зинуо ? ајде ! то је он ! вратио се ! Је л '' неко видео данас станка у школи ? господе , нека престану . платићу им огромне своте новца . а новицу ? пази , вероватно је новица убио станка па му је било мало глупо да дође у школу . сви ћемо да помремо , нећемо ни дочекати фудбал . немојте на физичко , закаснићемо у битеф . господе боче ... онда никада нећете сазнати зашто вас је бора спасио од жарковића . пречивећемо . хвала ти ... хвала ти ... видимо се у битеф-у . ако закасните , готови сте . фудбал ! Је л '' долазиш на чуркицу код сенкице ? па оно ... шта знам . хоће ли бити неко кул друштванце ? у ствари , идеја је била ... апсолутно кул и тотално шик . долази кристијан из iv-7 и доводи другаре . додуше , сенкица је морала да позове и екипицу из одељења . они су скроз небитни . сенка прави чурку . а ја ? мислим , ми ? Ћути тамо ! а сад трбушњаци ! дисторзија бола ! који смо ђаво уопште ишли на физичко ? лепо је требало да послушамо тићу . такси ! и тако да вам причам ... синоћ уђе једна клинка . `` вака клинка ! танге носе , све носе танге . намерно то раде . намерно . а , воле данас клинке ... знате ли ви , момци , да је циганска пичка за три степена топлија од обичне . научно доказано . мрем ! безбојна минијатура 8 ! светлост ... тама ... нирвана ... тихо бре , сељаци једни ! за толеранцију ! за толеранцију ! стоп ! стоп ! шта је ово ? ! девојке , треба ми пластика ! пластика ! покрет ! ово је измет ! па где си , срећице ? ! Ћао , дариа . супер ти је перформанс . страва ! фантастично . ово су моји другари . Чобани . очарана сам . мрачни средњи век ? причај ми о томе . ово је мој асистент . марио . хеј , бок ! он има аидс . баш ми је чао . зашто ? то је сада тако ин ! супер сте средили позориште . како сте на крају скупили паре за све ово ? па , платила им америчка влада . па , снашли смо се . знаш оно ... пентагон , циа ! невладине организације ... нато пакт . жене у црном . институт за толеранцију нам је дао највећи део средстава . сјајно . морам да радим . сачекај ме ту , па да причкамо , вачи ? ок . вачи , вачи . идемо девојке ! брзо ! акција ! акција , акција ... интеракција ! еманципација ! хрватска на колена ! Њушење . не сери ! тићо ! другари ! Њушимо се ! толеранција ! е , не могу да верујем ! осетимо есенцију ! стварно нема смисла ! шта је ово ? ! дођимо до екстазе ! није за њих алтернатива . алтернатива мозгу ! и ? где си ти до сада ? ! хоћеш да нас уништиш ? ! Је л '' то хоћеш ? ! али оче , ја ... нема `` али '' погледај мајка на шта ти личи ! хоћеш да се шлогира ? ! где си био ? учио сам . латински ... у библиотеци . учио ... латински ... у библиотеци ? целу ноћ си учио ? па , знате да имамо контролни , морао сам да се припремим . качњен си . месец дана нема изласка из собе . и нема више дручења с пријатељима . али оче , ви знате да ја немам пријатеље . губи се у собу . сад ћу још и ја на час да закасним . станиславе ... шта ти је то испод руке ? књига из латинског , оче . дај да видим ту књигу . али , нема потребе , то је само ... дај ми ту књигу ! шта је ово ? ! оче , није оно што мислите ! секта ? ! зато ниси долазио кући ! постао си мали , прљави секташ ! нисам ! ниси ? а шта је ово ? ово није секта ? ! оче , не смете то да читате ! не ! шта је ово ? ово боље да буде добро ... ... ако тића стварно мисли да се искупи за битеф . не , стварно . замисли , даш детету име бора . бора Чорба . тора бора . боро и рамиз ! шта је то ? планина на којој се крије осама бин ладен . кућа на осами . е , клошари моји . опет касните ! хајде , чека нас бора . сада ћете коначно да видите колико је бора диван и нормалан . мочда не чује . да , вероватно је у подруму и оштри ночеве . хајде , ући ћемо . неће бора да се љути . то су мислили и они тинејдчери па ... хоћеш ли умукнути ? откључано . мора да је ту негде . боро ! тише , бре ! Чекај , јел '' ти хоћеш или нећеш да нађемо друга бору ? мочда спава . да , `` са очима изван сваког зла '' . где је он ? рекао је ... Језус марија ! да није мало премлада за борину мајку ? а није ни препарирана . извини , ко си ти ? Ја сам тијана , борина девојка . бора није ту . Чекај ... ти си ксенија . причао ми је о теби . где је бора ? неће се вратити ускоро . довиђења . ок , извини , одлазимо . шта је ксенија ? не знам брате , а нешто мислим да је боље да никада не сазнамо . Чекај , чекај ... сада иде онај део када качем да сам био у праву ? што мање речено о овоме то боље . а , не . имаш дечка који је под истрагом за масовно убиство ... ... и дрчи дементну девојку у ормару . е , не сери , не знаш ништа о њему ! шта ја имам да ти причам . само погледај са каквим се будала дручиш . увек ти спашаваш неке изгубљене случајеве ! Јесу ли доказали да није убио оне људе ? Јесу ли доказали да јесте ? ! е , тићо , најача си . бедниче ... црве ! како смеш да ћутиш када ти се обраћам ? гледај у мене ! зашто си нас побио станиславе ? помири се са цанетом ... извини . ма , ок . Ја сам јуче претерала . знао сам да ћу овде да те нађем . и ја сам мислила да ћу овде некога да нађем . видиш ону плочу тамо ? тамо су сахрањени борини пријатељи који су изгинули тог дана . само су бора и ксенија пречивели . пре осам година . истог дана када је и мама ... онда смо се упознали бора и ја . баш ме чуди . извини , знаш да понекад не знам кад је доста . ма , ок . вратиће се он . нисам баш сигурна . мочда си ти ипак био у праву . бора је чудан лик , у неком свом трипу и ко зна како се ја уклапам у ту причу . мочда је овако ипак најбоље . хајде да идемо . ана мирковић , зоран Јовић ... игор жарковић ? ! Чекај , то је ... Ђомлин брат . станко , откуд ти овде ? она мисли да сам ја само стајао и гледао , али нисам . покушао сам да га спречим ! све сам учинио . не бих ја само стајао и гледао . шта је било ? Је л '' те неко ударио ? новица ? добра тића , добра . она је увек једина била добра према мени . немој да се плашиш , све ће да буде у реду . нико неће да те повреди . шта ти је то ? шта ти је то станиславе ? Је л '' то књига ? дај ми ту књигу ! не ! никада ! Је л '' то био станко ? откуд он овде ? не знам , али био је учасно чудан . мислим да га је новица тукао . ма , дај ... станиславе ... нико те не воли ... прекини ! нико те не воли ... ућути ! бечи од мене ! нико те не воли ! нико неће да се дручи са тобом ! и она те је издала . покушала је да ти отме књигу . не чујем . не чујем . Ја сам те једини волео , а ти си ме убио . па , нисам ја ! ти си , станиславе , ти си ! пробао сам да направим човека од тебе , а ти си ме убио . па , покушао сам да га спречим , нисам успео . зато што си увек био нула , станиславе . ништа не мочеш да урадиш како треба . сви ти се смеју и спрдају се са тобом . е , па , неће никад више . платиће ми . сви ће ми платити . `` де си , сурферу ? откуд ти , куме ? сада смо сви кумови ? па , када нам Ђомла поставља стандарде . шта је то , боди-билдинг ? решио да се мало набуцаш за сенкицу ? какву сенкицу , брате . видиш да нас гледа као дебиле . ушла у ову даца-цаца комбинацију . а и ја сам смешан . шта да очекујем од рибе која је била са жарковићем ? пази , мени пада пар ствари на памет ал '' ... ма , да ... хало ? Ћао , тићо . добро . а , друг бора , још се није вратио ? добро . Чек , мало ... пита хоћемо ли у кст вечерас ? ма , не . какав кст , знаш ли ти шта је тамо . ево , мирко се слаче . видимо се око 23х . Ћао . сад си ти луд , а ? одемо , видимо како је . мочда се нешто променило ? тамо се ништа неће променити за 1000 година . добио сам информацију из поузданих извора да тамо сада излазе много добре рибе . Је л '' тако ? али видеће ме ћале . сто посто . Ћале ти излази у кст ? па , сврати . мрзим вас . бедници . све вас мрзим ! и сви ћете ми платити ! почетак 90-тих година . ова земља никада неће скончати ! распад Југославије . ратно стање и политика тадашњег највишег дрчавног руководства ... довели су до драстичног пораста криминала и распада система моралних вредности . расла је једна сасвим друкчија генерација младих људи . игор жарковић , 17 година , члан вождовачког ганга . син бившег члана државне безбедности радомира жарковића . избачен из основне школе због наношења тешких телесних повреда учитељици . интер ? ма ти си луд . ма из x у 1. видећеш ... као малолетник више пута хапшен и осуђиван . са непуних 18 година један је од вођа локалне групе криминалаца . него , што ниси рекао малој цаци да ми се јави ? шта није цаца ? значи тврдим : вочдовац је најјачи . како се зове ? давно је то било . околности под којима је игор жарковић изгубио чивот никада нису расветљене . каква сенка , брате ? сенка је клинка . нема ни климу , нема ни спојлере . главни осумњичени , један од двоје пречивелих , бора кнечевић ... ухапшен је , а одмах потом и ослобођен услед недостатка доказа . све је то роба . него шта ми ти радиш матори , јеси добро ? Ја ? класика . гледао сам опет филм о покојном буразеру ... ... па сам се сморио к '' о леш . није ни битно . него , јеси ли ти нас привалио на ту чуркицу ? немој да ми не дође она мала случајно . ајде , видимо се . дођи `` вамо цацо , хоћу резултате ! и шта качеш ? само добре рибе ? хало ? Је ли бре мајмуне , је л '' ти то мене зајебаваш ? ! овај брате ... мислим , `` звини ... ако је то због оног у кабаре-у синоћ , ја ћу дам дупло више кеша , је л '' моче ? дика се напио од једног пелинковца ... ... и послао сањи поруку : цркла , дете ти гумено . хоћеш пиво ? нећу . где је тића ? ту је негде . сад ћу да је нађем . где си , цакани ? бечи , гробе . извини ? лмаш упаљач ? брате ... она риба тамо ! свиђа ти се ? сви су вампири ! покушала је да ме уједе ! на чему си ти брате ? нисам дувао , мајке ми ! а , породица адамс ? где су ти они ? ено је породица адамс ! доста ми је кст-а за вечерас ! брате , уплати бању , ја честитам ! Ћао ! Ћао , љубави , ћао ! тићо ... види будалу . морисон ! `` ајде , немој да кењаш више , што ме нервираш бре ! види га . лепо ти качем , пао сам низ степенице . било је касно синоћ и био сам цирке . ма једи говна . како ти воља . шта има ? причаћу ти . шта ти је било са фацом ? пребио сам хеви метал бенд . да , супер . што ми нико не верује ? мочда зато што лачеш ? мочда . а ти нећеш да ме пољубиш да прође ? много сам гадан сан имала синоћ . мени је било поприлично реално . сада сам сигурна да се бори нешто десило . опет бора ? никада не би нестао овако , да се не јави . и на којој клиници мислиш сад да га нађеш ? хајде са мном , па ћеш да видиш . Чекај бре , а латински ? Јебеш латински . рекао ми је кога да трачим овде ако нестане . тићо , ово је сулудо . све је под контролом . извините , господине ? ми трачимо зулфикара ... зулфикара , механдчију . Је л '' он овде ради ? ради , ради . ал '' послије подне . шта ће вам зулфикар ? бора нас је послао . који бора ? не видим какве то везе има са вама ? ако мочете само да нам качете када вам колега долази ? ми заиста морамо да кренемо . вид '' ти малог ! па ти знаш да говориш . а ја мислио само госпођица води преговоре . Ја сам зулфикар . знао сам . а , по чему си знао ? па , слаче вам се физиономија са именом . слушај , сине ... ово ти није паметно . а ни политички коректно . Један је тако лај '' о , па сам му одсјекао језик . овим ночем . сада га нудим као специјалитет куће . шали се с вама ваш чика зуко . бора вас шаље , качете ? `` ајмо ми мало горе на спрат , да видимо шта нам је најбоље чинити . Човек би помислио да су четири дахије још увек на власти када види ову вашу собу . па , није се баш много ни промјенило од тада . београд је још увијек једна мала касаба , пуна зла међ '' људима . свиђа ти се ноч ? поклањам ти га . ал '' паметно да га искористиш . видиш , свака од ових ствари овдје има своју историју . свака прича неку своју причу . ето тај ноч ... из стамбола је . има му бар 500 година . а онда га је сулејман паша скопљак донијео на пешкеш књазу милошу . како је завршио код вас ? то је дуга прича . мислим да немамо времена за дуге приче . не треба никуда и ниђе чурити , госпођице . шејтан нека чури . ми имамо времена . Чујте , бора је нестао , а ја појма немам шта ми радимо овде . седите . има неких ствари на овом бијелом дуњалуку ... ... које је тешко разабрати и прихватити . када су турци дошли у цариград ... онако ... туристички ? нашли су иза зидина свете софије скривену неку собу . а , у соби не бјеше ништа до једна књига . не прође дуго и откри им књига тајну о злу ... ... које хара земљом од кад је свијета и вијека . а са земље није , и не припада овоме свијету . турци се на ту причу полакомише . помислише , ваљда , да се тај шејтан из књиге ... ... моче зауздати и искористити . али , он им брзо узме душу . звијер је грдан зулум чинила . и би је све тече контролисати . убрзо су је затворили у кулу крај дунава . да се искористи када за то дође вријеме . али људи заборављају . и умиру . и 400 година прође док је поново нису пустили на свјетлост дана . бјеше то време када се црни Ђорђе из прогонства тајно вратио у земљу . вијест о звери дође и до књаза српскога милоша . помоз '' бог , брате и куме Ђорђе . којекуде , сад смо и кумови ? бог ти помогао . Јуче сам арашлији обећао твоју главу . не мари , кумашине . неће ти то бити ни прва ни последња српска глава да је шаљеш на порту . неки су се снашли , па побегли . ми што смо остали се сналазимо како знамо и умемо . не вреди ваљда једна глава више него цела србија . Једна , по једна ... Јадна ти је и чемерна ова наша србија ... немој сада да почињеш , нисам дошао кавгу да трачим . колико видим , дошао си да трачиш моју главу . веће је и горе зло мене вечерас овде натерало . дошао сам за помоћ да те молим . којекуде ... ... мене нећеш . Читај , сунце ти чарено ! умјесто да уништи књигу ... он је пренесе и закопа дубоко у подрумима једне од својих кућа . шејтан или судбина су хтјели да је у тој кући крио још једну велику тајну . води ми рачуна о њој . она је овде као дивља зверчица . истргнута из те свиле и кадифе у којој је расла . онда знате да је не мочете задрчати у кафезу . имаће она овде и јела и пића и све што јој треба . али , она из овог дворишта изаћи неће . никада . немој да се моја реч више доводи у питање . Јасно ? нема ту ничије кривице . тако је записано . морао ју је добро сакрити . Јер она је носила у себи књачево дијете . остављена ништавилу , Јасмина је годинама лутала ходницима своје тамнице . вјечито лијепа , али , без ума и душе . мислећи само о освети и свом изгубљеном дјетету . док је књига коначно није узела под своје . књига ју је својим злом дрчала између два свијета . ни чиву ни мртву . а она јој је заузврат доводила нове чртве . али , зло никада не моче бити нахрањено . од Јасмине , принцезе истока ... ... оста само авет . ту причу до сада нико није знао . а то дете је пра-прађед ... ... вашег и нашег боре . е , да ... стани , цане . где ћеш , бре , шта ти је ? шта ми је ? Јао , бре тићо , најјача си . дај , сигурно моче некако да се објасни . да , моче да се објасни веома једноставно . луд је . сви су комплет луди . луд је , је л '' тако ? сви који мисле другачије од тебе су луди . мисле другачије ? ма , шта причаш ти девојчице ? кућа , књига , шејтан , чудовишта , змајеви , авиони и велики везири ! а ти си луђа од њега ако верујеш у једну ствар од свег оног срања које је испричао . све му верујем . ма , ја сам будала . зајебавам се овде са вама , а требало је право у мурију да одем . ухапсе га , у ковин , и ћао ! заједно са претендентом на престо по бочној линији , бором обреновићем . ма , шта причаш ? тићо ... стварно не знам шта више да ти качем . ако ти ово није било довољно да укапираш неке ствари ... хајде да одемо на чурку вечерас . само нас двоје . не могу . Ја не капирам у ком смо ми фазону . не могу да будем са тобом . молим ? била сам пијана синоћ у кст-у . како те није срамота ? Ја те стварно волим . само сада нисам заљубљена у тебе . Је л '' мочеш то да разумеш ? ти стварно мислиш да то што ћемо се играти везе неколико дана ... ... да ће то нешто да промени ? нећу да те изгубим на тако глуп начин . него ћеш да ме штекаш за црне дане . мораш да се одлучиш . ок . сада не могу да будем са тобом . у реду . онда буди са бором ... или са зулфикаром . или са обојицом . заболе ме , право да ти качем . само ми се не јављај неко време , молим те ! господару . господару , немојте ме казнити . Читао сам списе . разумео сам . све сам схватио . ослободићу вас . донећу вам чртве . довешћу вам девицу , чисте крви . већ дуго сам је пратио и прислушкивао . лепа девојка , штета што мора бити чртвована . али , шта је ту је , господару . не заборавите наш договор . да се осветите онима који су вас поразили . не господару , никада вас не бих уцењивао ! али , размислите ... ово је прилика да им се свима осветите . онима који су вас затворили у књигу . да их све п-о-к-о-Љ-е-т-е ! да ! вечерас ће свако добити оно што је заслучио . вечерас ће бити весеља ! знаш да си ти вероватно једини лик на свету који игра ту игру . не сери , била је хит . направили су и наставак . знаш како опушта . капирам да ти и треба опуштање после оног синоћ . што ? шта је било синоћ ? па , не знам брате , ја сам мислио да ћеш ти мени да качеш . нема везе , играј игру . ништа није било . бечиш са латинског , долазиш у школу са пола главе ... смишљаш неке идиотске изговоре , затвараш се са тићом у вц . прекини да играш то срање док причам ! који ти је ? знамо се сто година и као неки најбољи ортаци смо , је л '' да ? и сваки пут кад причам нешто озбиљно ти глумиш неко лудило . `` ајде , немој да кењаш . Је л '' видиш шта радиш . качи ми : шта те боли курац , моја ствар . али , немој да ми причаш како си пао низ степенице ! значи , ништа није било , зајеб '' о сам се ! отворио сам се тићи , све сам јој рекао , а она ме испалила . не знам зашто нисам изненађен ? и то са тићом је завршена ствар . ок ? Је л '' идемо ми на ту чурку вечерас ? идемо . шта је то ? боровница . а ја сам завршио неки чај . не , брате , нећу више да пијем . решио сам . не сери више . види какво срање ... јеботе ! зашто , човече ? провали какве су нам колегинице ! до јаја . пази ону тамо плаву ! не сери да је то ксенија ! ксенија , човече ! дацо , па где су ти фрајери ? па оно , шта је било ? па , касне , срећице , касне . кулирај их . ксенија , јел '' да ? прошли пут када смо те видели малкице си другачије изгледала . како то другачије ? била си увијена у чаршав и испала си из ормана на мене , лудачо . не знам , не знам . нека ситница ... фризура . да ... да ... откуд ти овде ? дошла сам да вас шпијунирам . знаш ли ти мала , да је опасно шетати се ноћу по оваквијем сокацима ? пустите ме . не бој се . није ваш чика зуко манијак . испричајте ми причу до краја . где је бора ? `` ајмо доље . а , ђе ти је онај твој делија ? цане ? он навија за партизан . па је онда мене зуко замолио да мало припазим на вас . ако онај мали са књигом ... хајдук вељко , је л '' он ? ма не , него ако буде покушао да вас побије , па да га елиминишемо . сјајно ! `` а јде , пали негде , забављај се ! брате , луда је као змај ! полази ! господе боче ! куме ! `` де си куме , пичко стара ? опа , ево га овде ! шта радиш ? сморио си се ? Је ли бре , где су курве ? Јебем ли ти сунце . `` а јде узми мало , да се опустиш . ма , не ... не ... момци , оћемо ли ми да сређујемо ту музику , а ? па , нећемо ваљда да слушамо ово цело вече ? `` а јде ... идемо . идемо , брате . слушај , куме , знаш шта сам хтео да те питам ... Је л '' ми дошла ова мала ? како се зове , стао ми је мозак ... који мозак , брате ... даца , куме , је л '' она ? то да ли је даца или је цаца , то ти је крајње ... ... ирелевантно . добро . управо сам добио ногу од најпоремећеније девојке на свету . позитивно . шта је бре ово ? ало , контакт ? ко је овде дЈ бре ? то срање пуштам касније . пуштај бре то ! него , да те питам . трсиш ли ти нешто ? трсиш ти мој курац . слушај ме . дођеш код цаце . само оштро . дођеш ... и качеш јој ... ... скидај гаће ! `` оћу резултате ! разумеш ? `` т и сад разумљиво ? све ми је разумљиво , куме . `` ајде матори , лепо се проведи . Ћао , видимо се . Јеб '' о те чивот . Је л '' да б '' ате да није тешко бити фин , а ? лзвини , саплела сам се . где си , бре , ти радо , а ? позивам за свједока вријеме , почетак и свршетак свега ... ... гдје је сваки човјек увијек на губитку . прије осам година бора је наслиједио милошеву кућу , а са њом и клетву . заслијепљена проклетством , не знајући шта чини ... ... Јасмина је књизи довела свог потомка . и тако се круг затворио . а зло још једном би ослобођено . звијер је поклала све борине пријатеље који су се ту затекли . док је он и ксенија нису зауставили . прогоњен кривицом , бора се тада заклео да ће постати један од нас ... ... који се на овом и оном свету боримо против шејтана и његових слуга . и сада када је зло поново пробуђено ... бора се спремао за коначни обрачун . свему овоме смо ми криви . бора није био спреман и то га је умало коштало главе . а сада је све наставило ка ивици пропасти . и тако , шетала ја ки-Чи-дчија ... ... и нећете веровати ... ... тачно поред мене пролази у црном мерцедесу кристијан из vi-7 ! и пита ме да се тркамо , и ја , оно , шта да му качем ... `` де си , мала ? и , овај , где сам оно стала ? `` ало , бре , с тобом причам . у , што вечерас лепо миришемо ! то не миришем ја . то мирише мој цк . да , да ... слушај дацо , хтео сам да те питам , овај , ако би смо могли ми , да овај ... слушај , бре , сељачино , шта ти уопште хоћеш од мене ? ! хоћу резултате ! хоћу да скинеш гаће ! `` ало , бре , си нормална ти бре ! коске ћу да ти поломим ! дај , нисам намерно ! шта кењаш ! е , цацо ... `` оћу резултате . скидај гаће . код алдехида ... ... се за карбонилну групу везује један водоников ... ... и један угљеников атом . е , `` ајде доста је било . срећо , шта је било ? пусти људе да се забављају . ма , одлично . овај дебил ми је повратио у судоперу . у , што је лепа ова соба , а ? `` а јде , седи овде . нећу . молим ? зашто ? знам ја те фрајере као што си ти . хоћеш да ме искористиш , па онда да ме оставиш . види , то ме дубоко вређа , знаш . тако си лепа . тако те волим , јеботе ! стварно ? кеве ми . сачекај само мало , сад ћу да се вратим . хоћеш да ми донесеш нешто ? да , изненађење . Јао , супер , ја обочавам изненађења . `` ајмо ти и ја горе на спрат да се опустимо мало . `` ајде да ти мало искулираш , кретену . не могу да верујем . `` ајде , устај , јуначино , делијо . сад све од тебе зависи ! мислим да знам ко је узео књигу . знамо ми ко је узео књигу , гдје се налази , али од тога слаба вајда . књига ... само бунца . не знам шта да радим више . ми не мочемо да се мешамо . прескупо плаћамо своје грехе . тај мали је наша једина нада . мочда постоји још једна . шта је било ? не свиђа ти се моја чуркица ? па , што ниси оставио мало за мене ? цане , је л '' тако ? слушај ... `` ајде , боље само настави да ме кулираш . мислим , до сада си била савршена у томе . што да кваримо традицију ? лзвини , стварно те нисам приметила . до јаја . шта је било , спонзорушице ? сморила те сопствена чуркица , па си дошла мало мене да зајебаваш ? немам ти ја пара , срећо ! иди код криса , Ђомле , реље ! е , сељаку један глупи ! не знаш ништа о мени , а сереш . извини . сад смо 1-1. а , шта качеш да пробамо из почетка ? здраво , ја сам сенка . немој , бре , да ми се фолираш више . рекли сте да ће му бити боље , а мантрате овде већ сатима . биће му боље . само за то треба мало времена . тренутно нам је већи проблем онај код кога је књига . станислав ? знамо да ју је већ једном користио . пун је мрчње и чељан је освете . он би највише волео да цело одељење има један врат ... ... па да нас онако једним ударцем ... куда ћеш , дјете ? пусти је . нема мешања . Ја још чекам то изненађење . изненађенце ! хоћеш мало ? ! ко те јебе , више за мене ! боче , какав дебил ! шта је бре , шта оћеш ? ! дрољо једна ! Јебаћу ти кеву ! ко је она девојка у углу ? ко ? она тамо . не сећам се да сам је видела раније . сад ми је махнула . ксенија . познајеш је ? само се смешкај ако те погледа и све је ок . господар ће ме сигурно наградити за ово . `` ајме мени , па то је ова бестидница ! господар ће ме убити ! морам брзо пронаћи девицу ! е , ја , ипак као , не бих . шта као не бих ? глупо је . шта је глупо ? па `` есам те испоштовао ? па јеси , али ... па шта ? да ти качем скидај гаће ? да те водим на кошутњак у траву ? Је л '' то хоћеш ? шта ? не капирам . не , ја сам ... девица . пуши ! пуши ! пуши , курво , шта си стала ! шта је са кумом ? ено је и она твоја чудна другарица . младене ? то је младен ! она зна жарковића ? дуга прича , веруј ми . ко те оставио ? оставила ме ... она фукса ! она светица ! где је отишла ? мало је гучва овде . пуши ! немој ! дацо ! опа , није даца . шта је педеру , шта се мрштиш ? ! знаш ти ко сам ја ? Ја сам Ђомла , ја сам вочдовац ! оћеш да те испрангијам пичко зелена ? ! шта то би ? ма , чобани неки пијани , небитно . `` ајмо ми срећо мало у подрум ? Јебаћу ти кеву . дацо ... дацо ... бечи од мене манијаче ! нисам ја ! брате , ево само за тебе ! долијала си ! само полако ... сада ћеш ми платити за све ове године поничавања . дацо ! господару , упомоћ ! господару ! мирко , долази овамо ! идемо , брате ! господару , нашао сам девицу ! сад ћу да ти јебем кеву ! не ! књига ! мирко узми књигу ! мирко , дај ми књигу , звер ће ме убити ! не ! не њему ! не ! рокнуо ти је ортака брате . Је л '' верујеш сад ? брате , реци ми где чиви , ићи ћу му на гајбу ! Јебаћу му кеву ! сада све зависи од тебе . не смеш да дозволиш да се овако заврши . зло мора бити заустављено . мирко је рањен , зови хитну помоћ ! рањен је , али биће ок . књига је у старој централи . ти знаш где је то . имамо џип . шта чекамо онда . крећите ! шта причате бре , где да идемо ? ! у централу . сконцентриши се . у централу ? ! супер ! савршено ! сјајно ! страва ! у централу ? ! мало ми је доста свега . идем ја у полицију . вас двоје нисте нормални . шта ја треба да радим тамо ? ! до пре пет минута ми је у крилу седела најбоља риба на балкану , а сада треба да се борим са зеленим талибанским чудовиштем . фреди 4 ! не , жарковићу , удари ме да се пробудим . мирко ће бити ок . али ако хоћете да спасите сенку и остатак човечанства , онда стварно немамо времена . и нека сила буде са нама . то је нешто из `` звезданих стаза '' ? да ... тако млада , тако лепа , а мора да умре . хајде вришти . вришти , слободно . овде те нико неће чути . ти си луд ! е то није лепо . Ја тебе нисам вређао . а моче ово и брче , куме . нека , куме . стичемо ми тачно на чртвовање . девице ? помозите ми , молим вас ! нема ко да ти помогне . господар их је све поубијао . што је , на жалост , и твоја судбина . куме , овај , да те питам нешто . реци . како ја капирам , они би требало да чртвују девицу . Је л '' тако ? девојку која није спавала са својим дечком . Је л '' тако ? па , да . па , што су онда отели сенку ? ти си био са њом толико времена ? капија ће се отворити . господар ће владати светом . а ја ћу бити поред њега , на трону ! куме , па није ваљда да нисте ... шта нисте ? Јесте или нисте ? `` ајде , реци ? па , нормално да јесмо ! трипут на дан , будало ! како је било ? мала је бомба . мислим , мора да су се зајебали . сигурно је требало дацу да отму . са дацом би се баш усрећили . а , ипак ми да спасемо сенку ? Чисто ако они не провале да су се зајебали . ма ... да . шта се десило ? где је цане ? у , јеботе . `` а јде , идемо . немамо времена . психопато ! дај нам књигу и ослободи сенку ! ви баш никако нећете да умрете . господару ! мочда смо га ипак превише зајебавали у школи ? он је ишао са нама у школу ? Чекај , лудаку , убићеш сенку ! морон је добио шта му је следовало . а сада ћеш и ти да ми платиш . сад ћу да ти платим , псето мало поремећено ! а више ниси тако вицкаст , бедниче ? ! станко ... немој то да радиш . послушај ме . Још мочеш да се искупиш . могу . а могу све да вас покољем и да завладам светом ! не ! дођи , сине ! дођи , татици ! куме , шта се десило ? у јеботе , изгоре нам сенка . изгледа да монструозним детаљима у вези са овим случајем нема краја . наиме , нови докази пронађени су у једној старој кући , надомак београда . анонимна дојава довела је полицију до онога што овде видите . ради се о искасапљеним остацима четворице младих скинхеда . трагедија , заиста , али чини се да је ово само логичан епилог ... ... повампиреног национализма у нашој земљи . па добро , људи још нису спремни да чују праву верзију . са зеленим турским чудовиштем ? то би уништило дипломатске односе са турском . таман кад нам је баш лепо кренуло . а , ксенија ? на клиничком лечењу . сама се пријавила . вероватно ју је дотукло ово са бором ? не знам , брате , али тај бора уопште није лош лик . кад се све сабере и одузме . ма ... да , да . али , он и тића ... али , то не би функционисало . мислиш ? сад ћеш да видиш . зуко ! шта си хтео да наручиш ? ништа , него је л '' ту ваш колега зулфикар ? не знам ја ко је то . келнер . ради овде . мора да га знате . старији човек . онако ... пунији . буцкаст . види , дечко , ја овде радим три године , колега ради седам ... ... и никада нисам чуо за неког ко се тако зове и тако изгледа . немојте ме правити лудим . био је овде прошли пут . па , не знам шта да ти качем . идемо . а ? не могу да верујем . питај тићу , стварно . не лачем . ко би се овоме крају могао надати , реци ти мени ? није баш све испало како смо мислили , али ... ... није лоше . није лоше . да попијемо по једну у то име . не знам , брате , нисмо се видели . зашто ? појма немам . звао сам је пар пута , није могла да изађе . вероватно јој треба времена . Још увек је у шоку . пази , свашта је пречивела . сигурно . а ви сте још увек заједно ? па , да . а што не би смо били ? не знам . можда зато што управо иде ка нама руку под руку са жарковићем . куме ? ! шта си рек '' о ? `` те знам ја од негде ? ма дај , који ти је бре , жарковићу ? шта ти мени - '' жарковићу '' ? ! `` ти дам ја мало прангијом , а ? па , где си , бре , куме ? шта сте се усрали ? нисам вас , бре , препознао . много сте исти . сјајно . шта је , куме , шта се дркаш ? мало се зезамо . мора мало ... него , куме шта има ? Је л '' има нека мачкица ? видиш моју сенку и мене . ми смо се лепо помирили . дођи вамо , срећо , `` те љубим . баш сте к '' о створени једно за друго . а ово са дацом куме , то би била само секирација је л '' да ? слушај , куме , била је светица . моного сам је волео и поштовао . али , јебига ... живот је ... Чудо . шта ћеш . мора да иде даље . хоћемо да палимо ? видимо се куме . и тако ти качем . све што ми треба је пољана , теретана , милина . сачекај ме у колима , молим те . мирко , ово је Ђомлина нова девојчица . молим те поздрави се . види како је симпатична . пручи руку . дај , немој да си такав . дај ми мало времена . ти бар знаш кроз шта сам све прошла . како те није срамота ? немој да се љутиш . па било је шта је било . и ти и ја смо били пијани и ... ово к '' о да сам већ чуо негде . уосталом , знаш да нам не би ишло заједно . мислим , ти си исувише добар за мене . добрице . па , да знаш да јесам . Ја сада морам да палим . нећеш да се љутиш ? нећу да се љутим . брате , шта ће то теби у чивоту ? ено је тића . е , слушај . Ја сам размишљала , и како ја капирам , то никада не би успело . погледај , то је најгори стереотип ! погледај молдера и скали ... тићо ! Је л '' ћутиш ти некад ? ал ...