 general izvešta , princezin voz jesam već uša u grani carstv qin priprem se za izazov . priprem se za izazov . qinsh huangdis gener carstv ispred svih , sprema se za izazov doved princez . prv ijubavni car poštujuć nje zvanj , princez čist žad , kao qin empir li '' s cars ijubavni naš zem jesam pozdravlja sa poštovan , gitar i fla jesam več pozdravlja princez čist žad se upozn sa vojsk . predstavljam svog kra . princez čist Žad poć će sa nam svi hrabr koj nas žel zaustav , će sa sigurnošć umr . princez jesam već počas qin empir '' s li imperij konkubi . ko god se bud meš , jesam neprijatelj qin imperij . priprem se za borb požur da zaštit princez mora odm da jesam ostav dođ ond ! moj misij jesam da zaštit princez izvuc svo mač i dozvol nam da izvrš naš poštova zadatak spas princez za men spas jesam spas 28. februar , 2005 godi već tri mese sanjam ist san u kom jesam general u nek drevn vrem , glav moć armij spasavajuć princez koj ne pozna penjuć se na vrh liti zdrav vilijam , vrat jesam se u hong kong dođ , ja ću te ček tvo život stil nij baš ilustrat kak organizuješ pos ? zadnj godi naš istraživanj fond jesam bil prepolovlje nedovoljno par da završ ono što jesam planir prod jesam kuć i presel se u rad sob dobr mest , vrl prostr zašt jesam se tak iznenad vrat , zar ameri nij dovolj dobr ? vrat jesam se naročit zbog pomoć u rešavanj vaš novčan proble . mog li ? Žel da mi pomog sa jedn stvar dolaziš u dobr dob william , ja jesam dr. čen iz organizacij arap lig ja jesam qi , žel vam dobrodošli u naš countergravity istraživ countergravities ? ovo jesam moj laoratorij , dođ da zajed pogleda zamoli jesam dr. smit da nas predstav dobrodoš doktor od kad jesam definis da se rotacij poveć moguć posledi jesam smanjenj mas materij . kroz naš istraživanj , nad jesam se da ćem da dođ do zaključ da jesam oni jed vrst , vrl proširiv test . ne zna kao da unovč naš investi , kao što nis sposob da produž sa postojeć bilošk materjal u eksperiment zat što postojeć biološk materijal prost ne mož da izdrž tu vrst brzi rotacij . hva ti , qi . nem potreb da mi se zahvaljuješ . nisam razum , ono što jesam čit na fakult jesam nov konfučijanizam . pročit jesam arheolog , kak to mož teb da pomog ? nad jesam se da ću da naprav mistič fenomen da li se sećaš šta jesam napis o ovom član ? pre viš od 2,000 godi , grani jesam bil mal zem , a jug jesam biti imperatorov zemljiš . gde jesam jed od vladr pos smr post besmrt . ali kovč koj sadrž njeg osta lebd u vazdu . tvo članak me jesam inspiris . imam strip o kom mit govor , pozajmić ti da ga pogledaš ne mor nauč bit potvrdjen mnog sličn stvar mog da se nazov mit hek , džejk ! džejk ! pre 50 godi mobil telefon biti biti mit avio biti bil mit , spušt na mesec ogrom mit da jesam živ pre 50 godi zar kompjuter i digital tehnologij ne biti takođ bil mit ? znaš li koli ijud trenut proučav ovu nau ? ako mi dozvoliš da jesam upeš prouč , moć ću da promen istor čovečanstv naš buduć živo , kopne transport desant let , čak i naseljav svemir svi jesam oni del u tesn vez sa nauk i tehnologij : znam da jesam ovo blag vrl važ u tvom posl ali nik još nij uša u ovu drev grobni arheologij jesam moj pos , ali imam svoj princip istraž , ali ne krš te princip pljačkajuć grobni pos pun godi , nećeš moć da zaboraviš tu stvar nek stvar koj ja ne mog da zaborav cel život . ti i ja jak dug nis igr košar . koli jesam vešt u košar ? džejk ! ti jesam taj koj nij vežb košar . ja jesam , ne baš iz ovog ugl ond proba da šutiraš odavd zaborav ond lopt , iona ne biti mog da uradiš ništ . pođ samn . da li jesam ta qi tvoj devoj ? ne , ona jesam predstavnik mog sponzor i čin da stvar idu kak treb sa hailin . hailin has been indescribab too stal jesam sanj , vid princez iz drevn vrem zva jesam jesam čis Žad vid '' eš jesam , sanj jesam svak put kad biti jesam pozv po ime Šta mis hailin ? ne rec to , džejk . ti nis konzervativ osob stal pričaš kak mnog veruješ svoj intuicij . jedn jesam zavis od svoj intuicij i otkr jesam te papirus mrtv mor , što jesam stvar bil neočekiva sreć . džejk džejk , ne rukovod se ovd svoj intuicij . sam žel da dokaž da jesam to činjeni , to nij mit ti i ja jesam najbo prijate ne ver da ćeš dozvol da preuzm rizi jes li pokuš da igraš golf u ovo pozicij ? džejk jes ... kak ? ... misl da jesam doživ toplot udar dodj mal ranij to ti dozvoljav da se mal odmoriš dnev jesam igr golf po tri sat , tenis po dva ako produžiš da igraš nekoli sat dnev igri na kompjuter oslepećeš tak ijut , smeš da jesam otšet tak dale jesam jak , to jesam tvorevi koj plut jesam li ? podju samn on stvar mož da let ne kleč dođ ovd brz pomog mi dohv moj stop tvoj nog jesam zaist jak pus gravur na kam jesam veo privlač one sadrž mnog prič dođ , brz džejk plut zabelež da plut u vazdu da biti ti dokaz ono što rad džejk , moraš da vidiš da se ovd nalag i okačen mač koj jesam ja vid misl da jesam natpis na kovče podak o njegov biografij ... otiš jesam na diplomats mis u carstv quin njegov princez jesam vod dragulj prelep žen , da odu ... ? kralji huangrang jesam izabr div žen iz hare koj jesam izabr kao cars ijubavni , the wom qin huang most liked na qin huangshi-jev komand zamol jesam umetni da nacrt sli car ijubavni i qin imperij day-star gem će dostav sli ... princez i natprirod hrabr ratnik pristup jesam borilačk veštin oni jesam iyvrš zam mač iz blag a nis žel ništ od tog džejk , da li jesam dobr ? Šta jesam rad do pre par sekund ? nikad nisam vid ovu vrst rud . Žel da se vrat proučavanj . rek jesam , ne ukr . proučić to , a ond se vraćam . to te jesam za mal ubi . kak jesam ga uze kovč jesam pao car jesam odred star da nasli njegov ijubavni . sce proleć jesam napravlje da izraz cars radost car ijubavni se nij osmeh . kak jesam star mog da nasli lic ? od kad jesam car ijubavni ušl u palat , nisam vid da se osmeh sve dok nij prim gener zanimljiv , to jesam biti osm , to jesam biti osm . džejk ! ne sanja u ovom trenut ! to jesam loš , čuo jesam da jesam nek ijud ušl to što jesam me pozv , jesam bil loš kao što jesam pozv njih da pom . dol ! dol ! jes li u red ? izvi ! kak jesam mog to da znam ? sam jesam žel da te spas . izved jesam odavd . rek jesam ti , ne dozvo drug da mis . upotrebić to da odbran nas . džejk , ide sad . pomog jesam ti da dođeš do sli kak god bil ide . hvata ih hajd usta , ide zgrab ih džejk , ijud priča da jesam pouzd . jedi što jesam vid jesam da jem shand majm . udj prv u čoper džejk , brz , zgrab kamenj za gadj džejk , isuviš jesam opas da se muvaš unaoko . mora da pobeg odm , pus ih brz . džejk , ovo nij dobr , pogođe jesam , mora odm da ide . džejk , džejk džejk , grab him to će bit u red ... car ijubavni ! car ijubavni , ostać u tvoj prat . sta ! spus svo mač , inač ću jesam ubi ne spušta svo mač sam tak ćeš ost u život , a ja to žel . spus ga ! gener ! mongol razmišija gener . ne dodir me , ti jesam visok zamak a ja nizak . zašt ne želiš da me spasiš ? mač blag ubija , puštajuć krv . ja i moj mač blag jesam ist , prokl da se bor za imperator . ja biti umr za svo zem ti jesam imperij konkubi imperij ćin , štit teb jesam moj misij . uplaš jesam imperijs konkubi mal unaz . dok kod jesam ti pored men , ne plaš se nič . gotov jesam . ti moraš ost ovd , idi brz . dobr , lukav . lukav , ti jesam posluš . kud ideš ? to jesam osob , spas ga ! bud brž . pažijiv sad , polož ga než . kak jesam sad ? mnog bolj , hva . kak jesam stig ovd ? biti jesam povredjen , u nesves . ima jesam sreć da te jesam rek dov ovd . gde jesam moj ... ? tvo mač ? podj samn . kakv jesam ovo mest ? ovd jesam porek imperator borilač vešti . star jesam tri mileniju . moj ujak , on jesam 270 od pet dinastij , on uči drug ijud . to jesam moj ujak . čuo jesam te na imperatorov vest . zaist mi jesam žao što jesam zanovet , i donos nevo ovd . uništ jesam duhov kovč imperator king sha . takodj jesam otklon imperatorov 2000 godi star sujeverj . ovd jednostav ijud dolaz već nekoli mileniju koj nezna kak da vod jednostav život . oni sam zna kak da se ponaša kao prostak . i kak da upozna sve mona . bar jesam nauč jed lekc danas . vodeć jednostav život obezbedj ti da lic gledaš u zem . ali ako spustiš glav ? akadem društv će ti dat pristoj i pošten život . mlad čoveč , znam zašt jesam doš . ovo nij obič mač . tvo jesam ? gull dan ! ova mač nij moj , ja se neć bor . doš jesam da traž odgovor . bor se za svo odgovor ! mlad čoveč u svom src imaš odgovor . nalaziš humanost u mač . ovo jesam sigur sudbi tvoj pred . gospodar , misliš li da ijud duh čuv prethod generac ? da li svet prethodn generacij postoj ? zat mi i živ kao i iluzij , i stvarnost . uvek vid u svoj snov gener iz davni sa svoj princez . neznam zašt jesam to u vez samn . neznam da li mi jesam san s tvarnost ili iluzij . ali juč jesam u podnož sandu vid portr te ist princez naslik . to jesam prv put da mi jesam san verifik u stvarnos . gospodar , veo jesam zbunjen . lak svet snov podseć na nestvar on ustvar objašnjav stvarnost . sa drug stra , snov dolaz sa stra mozg gde vlad imaginacij . sa drug stra izvor se seb seć u stvarn svet . tak da svet snov mož bit sam imaginar . ako se u svoj nov vratiš do specifič osob , ja misl , da postoj veli verovatnoć , da tvo unutraš svet memorij ispušt sećanj . Šta da ond rad , ko jesam on ? hoć da mi kaž nešt . sam ti možeš nać odgovor . mongolk rezon ! mongolk rezon gener ! mongolk rezon gener , mora ući . mongolk rezon . mongolk rezon , rezon gener . mongol rezon , zakl se da će da me šti ! mongolk rezon . mongolk rezon . mongolk rezon . u ovom svet nemam ništ . nemam porodi . mol te da me ne ostavljaš . nikad ništ nisam ima . ond jesam ti doš . mol te , ne napušta me sad . mongolk rezon gener . dodj , dodj brz . moj prv oseća jesam da jesam slobod . bez zadržavanj iz kurtoazij u dvorišt pala . zaist dobr slobod . ovo jesam prv put da vid da se imperij konkubi smej . zaštos ne usudiš da me pogledaš . moraš da se usudiš sad . ne priča tak , ne mog sad da se nos sa ovakv osećanj sa tvoj stra . viš te neć zva general . lep jesam žel ples , pleš za teb kao uslug . imperijsak konkubi , ne moraš . od svih ijud na svet , sam imperator mož da te gled . ova ples , ja sam pleš za teb . imperij konkubi , dodj . stig jesam do velik zid . ovd jesam grani našil nacionalnos . ove plani , stig jesam u xianyang . imperij konkubi , već jesam bezbed . sad mog konač završ svo mis . ja ne idem u xianyang . da li želiš da hodam , gde sve nij dobr ? dok god jesam sa tob u ist mest , ne moram da se venčam sa nek iz imperij ćin . zašt rad da biti živ ova , jer na kra sam rob stvara sudbi . jed dan ćem stić do tač , gde ćem konač ima slobod . taj dan stiž , kad drug umr . jad rins , imperij konkubi . imperij konkubi , smir se . ne zaborav moj mis zbog koj jesam sad ovd . moraš živ za svoj . dok god živiš , nada se . obeća mi nešt , obav doar pos . pošt toli bol želiš da živ . dobr . udovoljić . Živeć za teb . jak jak , policij te traž . Šta ? eno ga ! mora brz otić odavd , podj samn . podj samn bac to , bac to brz . kre , kre brz . ovd . zašt želiš da mu pomogneš ? jes li ti taj koj ih jesam ter da otvor već popunjen kovč ? ti , sto mir . ne pomera se ! wow ! wow , šta ? wow , dobr se boriš ! trč brz . ne skač ovd ! Šta reč ? dobr jesam . Šta to radiš ? to mor bit uradj . jak ! jak , pomog mi . jak , podig me . uzm ovo . trč ! idi . Šta ? nepošt jesam ... trč . ova rek će te odves za dva dan na kines grani . hva na pomoć . hoć li te opet vid ? ja ću sigur doć da vid teb i tvog uja . čuva se . ja zaist plutam . mi korist rmi od spektroskop . čak i koris mater da napad atoms teži . ali ono što ga čin neverovatn njegov atom spektar ne pokaz ništ što zna . on koris spektar koj iračk carlos projek koris . ova spektar nij iz naš solar siste . pre disentigracij poslednj transmisij . tak dobr . ali ako jesam emisij iseč iz kam njegov sadrža jesam ond izgubljen . qi , nem ! jak već jesam usp u naš studij . dodjavo . rek jesam da jesam ovo meteor . ne dolag iz naš solar siste . isti . ali još važnij , mi jesam naš drug met tam . sli u pod tog kofer . ja jesam ovd . idem u xi '' an sad , da ga potraž . ne zaborav sli . dobr . dobr , zdrav . ja ću ići sa tob . ja sud inicijativ . warring držav da kopira tehnolog u vrem ćin dinastij . ovo jesam viš od ska obli i materij . sam tad ćem moć da pogleda u arheološ nalazišt ćin dinastij . ako ga pogleda , njeg obli i dekoracij , lič da mi mog da bud ratnik aqin dinastij ovo zaist mož bit nacional blag . uzm ovo i bud pažijiv . ti to ne možeš urad , ova mač jesam naš . jak nam ga jesam već dao za kolekc muzej . ovu jesam operac mi sponzoris iz naš kas za akcij . pošt ih jesam naš operacij naš , treb da pripad naš fondacij . nesmeđ dat ova mač muz . mač jesam nacional niv kulturn religij . on pripad narod . ne pretpostavljaš valjd da ti se mač sad mož vrat . još već studij ovog jesam utvrd da ključ meteor ne pripada ovim kulturn relikvij . zaključak jesam da ovo nij vez izmed tvog istraživanj i relikvij . svak link jesam moguć rešenj . kak možeš da sudiš tak neodgovor . moj eksperimen će služ ijudsk ras . antikvit jesam iz drug dob , mrtv dob . oni neć korist živ nit budućnos . ali nau će bit budućnost . dobr , pošt kak kažeš , ovo jesam drug stvar . ovo jesam od pre dva mileniju ti nećeš ond mar za to . mač kao takav . koj oduz život . moj . dobr , ako u drug reč kasnij nad meteor . mož ih nam posl . dogovor . dok god kultur relikvij dat da ih vrat njihov vlasni . nik ne sme da plač kultur relikvij nek zem . one pripada u muzej vlastit zem . ono će bit vrać u skladiš i neć bit obelež od stra nas . ovo jesam prihvatljiv ponaš . kak da se nos sad ? kak da se nos sa tim ? william , ti neprekid preteruješ . taj čovek te sponzoris . iteka jesam , ali ga nik nisam upozn . odvešć te da ga vidiš sad . odm ? podj samn . sad mog da vrat ove relikvij imperator sha guo '' s. hva . to jesam vi , star profesor . nis me zva profesor mnog godi . profesor , sve ove godi zašt jesam sponzoris moj studij ? qi pomog mi oko učenj , tem jesam osniv saradnj ne žel da prihvat tvo govor da jesam arheologij nau ... ... pljačk grob i bogaćenj jed čove . ti i džejk jesam proučav ovog imperator . u čem jesam razli ! ko jesam opljačk rec ovu grobni ? u mom život jesam biti na mnog iskopin . ali jesam traž sam blag . dak , da li ti i džejk ... da li ga mrziš ? ne mrz ga. ali me jesam dubo povred . Šta očekuješ da urad ? da nastav da bud na džejkov stra . da ga prat , da žud za njim ... on mož da ti omoguć da budeš deo svet velik naučni . zar to nij tvo život san ? 36 godi pre političr branil sra ... spušt se zvezd na isto zem , sam jesam kamen ost ... ... urez u kamen i prokl qin huang-ov lik u okoli qin huangjiang jesam se ubi svi ijud ... kak biti spreč glasi i taj meteorit . vid jesam da se general nangong vrać ... pronalag put .. raportir ... kak jesam carev otac ? kak jesam car ? ! svešteni , general nangong se vrat u kamp , ima hit voj sastanak . brz mi kaž , kak jesam car ? car ... general jesam raportir , pilu besmrtnos jesam bil iskopa . general xu gui jesam biti pratil pil besmrtnos kad ih jesam ... ... nap armij pobunjeni priprem trup za ukrcav ! gospodi ! uzm mog konj ! gospodi ! taj jesam otkriv , mi mora uništ 9 generacij ... izazov nij zastar , izazov nij zastar ... rek jesam to premijer . viš od tog , ne mog reć . nisam zna da jesam razgovar sa premijer . car komand jesam zbunjujuć , možd će stvar kren loš . ima mnog mrtv , moral jesam nizak . car , vaš visos . drev pilu besmrtnos jesam iskopa . ali prilik nje povrad nap ih jesam armij pobunjeni . mol vas , da mi dozvol da jesam ja vrat . general ima veli odgovornost , zat kre odm . ovo jesam hit voj situacij , možd još nij kas . pit jesam za car naredb ... car mi jesam rek . gener brz vra važ medicin lek ! ne sumnja u car naredb . sačeka , gener ! car će izvrš pregled , brig oko voj nij jednostav zadatak . ako general koj vod vojs ide po napitak , ond će pobunjenič armij takođ ima svoj naprav ! možd jesam nemoguć reć da će car ispu svo ulog . ako jesam ovo jedi mogućnost da lak konji dones napitak . ne mog reć ... car me treb . premijer da pokušam ponov . mongol gener ... paz , car konkubi ... sigur ćeš se vrat . važ medicin lek koj omogućav dalj život car i konkubi . ovo jesam moj zal ! ne mog te ček da se vratiš . mongol vojni , sluša naredb ! nek starij rodite ostav čin . najstarij sin ostav čin . bud ponos što ostavlja čin . svak ostavlje čin će bran kamp , ost vojni će kren . general . ima jesam čast da bud sa tob mnog godi ... i dalj ćem del život i smrt ... nangogs yan traž borb do smr sa naš general ... zavet se da ćem se bor do smr sa naš general . Život premijer zavis od napid . xu jesam važ , sigur ne želiš da prekršiš carev naredb .. jedi ću pred napitak general . nijedn drug osob . xu jesam oprost naš nesposobnost premijer predstav car . usuđuješ se da prkosiš car ? neposlušnost se kažnjav smrć . priprem se za nap . priprem se za nap . odbrambe pozicij strel , sprem se ispal str ! napred ! general zha ! car mi jesam dao zadatak . pust nas da prođ ... usuđuješ se da prođeš sa lažn carsk oznak . gener ... osta ovd ! generael zha , njihov general ima carev dekr . zašt gener nis posluš moj naredb . ako nepoštu naredb bić kasnij predm car voj sud . vojni u pozadi jesam bez moj instrukcij . nek se nik od njih ne pomer sa pozicij . ubi ih ! xu gui . dođ ova ! gener . meng jie . premijer mor da kuj zaver oko ubistv gener . iza naš armij jesam jedi put sa bekstv ... gener , nema dovolj vrem . idi sa meng jiecong , ja ću doć odnaz ... kre ! pra , pra ! naprav mest ! naprav mest ! naprav mest ! daj mi luk ! naprav mest ! svi naprav mest ! naprav mest ! idi , brz idi ... idi ! naš konj jesam do kopit u krv strel , sprem se ! ispal str ! ispal str ! gener ! zaštit lek , idi brz ! gener . važ lek mor bit isporučen car . zašt ih bož ... li car konkubi . paz se gener . kre ! kon , biti mi jesam ver ... džejk izvi , biti jesam u prav kad jesam rek . da ta dva kultur relikvij mora bit vraće prav vlasni . ovo jesam odštamp specijal za teb , nadam se da ti se sviđ . hva . pomog jesam ti oko istraživanj xi teritorij koj pokriv 500 milj . kad jesam mi rek da ... ... jesam sanj vodop i tunel ... nad jesam se da će ti to možd pomoć ... vodop se nalaz dale u planin . verovat 200 km dalj ... čuo jesam zvuk kroz veli vode zaves ... ispod koj se nalag prolaz koj vod u veli peći . koj jesam zatrpa godin , naš selja nis usp da izađ . hva . džejk iza vodopad se nalag prolaz . iza prolaz jesam veo veli peći . nis pogreš , pre nekoli godi bil jesam suš na polj shu jiuting . iza vodopad jesam veli rup . gde jesam puzeć slav seljak mor , prolaz pos kiš , vod jesam veo brz ... ... ulaz kroz otvor , i seljak viš nis mog ponov da izađ . imaš plan šta treb da se rad ? moram ući u taj vodop . kak ćeš ući ? penjajuć se . jes li polud ? to jesam veo opas . džejk , tvo san se neć ispun iak jesam ovo prav lokacij . to jesam isti . ne znam kad jesam san stvar ili laž . ne znam da li jesam seljak i ja ima ikakav odnos ... ali osećam njihov ijubav ... ... kao tuž govor , ako ne možeš odgonetn ova san Život ne mož uvek bit sam ugod . ako jesam ovo stvar to mest . vetar sa tib duv pre vod 5 linij ne donos nestaši . džejk , možd me sam ti ... ... možeš odves do tam . william , da li primaš ? džejk primam . gledam prav u teb . čim bud mog , kontaktirać te . kad biti sam ... ne ako ! ovd uvek mog ček nov ves . kasnij te zva nem da se brineš . vid hrabrost i mudrost , on jesam na teb ... džejk . džejk , odgovor , mol te džejk . da li jesam sve ured ? stražnji me jak bol ! william , ono što vid lič na veštač rup . u sli koj jesam naslik . idem da pogledam , javić ti se kasnij . poč sa priprem . sad ! mongol . mongol , konač jesam se vrat po men . ti jesam moj rins jad toli dug jesam te ček ... rins jad to jesam stvar ti ... stvar jesam men ček ? ovo nij san ? slaž se sa tob ovo jesam postig ... nis me prevar , stvar jesam se vrat . džejk ! hva džejk . da nij bil teb ova taj biti bil ponov izgublj 1000 god . nek ijud ne sme sazn za ovo . oboj zna da jesam istakn arap lig rek da lič na zem snov . moj nauč sposobnos nis ovo stvar potvrd ... ova svet ima mnog znač . nau to ne mož da objas . ova otvore ambijent peći . se drž dalj od pogled javnos vazd jesam trenut čist . izgrad jesam veli lestvi u planin ... i naprav velik prolaz 100 milj dug koj vod sve do peru- . doš jesam ovd kak biti sagrad podzem cars grobni . viso , gde se ne mož lak vid . dobar metod . ali gde jesam ulaz u cars grobni ? nebes , gde mi mož let ... mongol , pođ sa mnom . mongol , moraš pliv nem da dozvoliš da ti prevlad str ... princez ! bud pažijiv ! odm preki , nangong general on jesam mongol general to jesam nemoguć ! nemoguć jesam , da jesam on general . kak jesam moguć da jesam on general wugong ... on jesam stvar general . nesm bit u zablud ... ti jesam stvar general ! naš se general vrat po nas . gener , rec svoj naredb . zaštit cars konkubi , i čeka da se vra general . drev profesor . drev profesor stvar jesam hrabr . otkr jesam neverovat taj o vod ... naš narod nam daj motivacij . ako izgub impuls ... ostać zauvek ovd plutajuć . postać živ fos . drž se ! sutrad kad se nis vrat odn jesam važ lek naz ... car jesam ost sam jed udisa ... možd jesam zha gao misl da jesam lek teš razlikov od laž ... stog , kad jesam doš vrem da se lek prob ... premijer li govor u carev ime to jesam bil naš sreć , takođ jesam mor da pojed nap lek ... rezult jesam biti pozn : svi preost ijud mora da umr kao normal ijud . gener , tog dan nisam posluš vaš naredb . tog dan , dao jesam taj važ lek kon , koj mi jesam biti ver . danas , mog da ubijam ram uz ram zajed sa vam . da li jesam ovo stvar ilustracij život xu pod najveć slav ? prv trč . sta ! napred ! napred ! preda se gener ! ne mog , ne mog ! nisam ver ! ako jesam naš general umr u bit ond ko jesam ti ? ja jesam ... sve što jesam ja oček ... nakon što jesam umr popevš se u raj , general nas jesam sve štit ... napokon jesam te naš . stvar nisam misl ... ... da će korist meteor na zem sa nult gravitacij . gener da li jesam dov trup ? nisam . sačeka me ovd . pažijiv ! ako bil koj osob uđe u carev grobni bez dozvo , to jesam kriminal čin i zaht kaz . qin , ... qin dinastij , besmrtnost ! džejk , da li jesam ured ? william , lažeš me još od počed . pomažeš mu da rad legal . džejk , već jesam ti rek . u ijudsk prirod jesam da bud pohlep . čitajuć star korumpira esen intelekt znatiže jesam ijud snag . sam jesam korist willaiam-ov pohlep ... ... sa tvoj intelektualn znatiže , čestitam na tvom dostignuć , potpu jesam ispun moj očekivanj . vrat jesam mi autorited naz , tad jesam se zapit ... Šta će se dogod jed dan ? džejk , sam jesam žel da vrat rud naz zbog istraživanj . znaš da naš svet mož izvuć korist od ovog otkrić . mog post najveć naučnik ovog vek . nik mi niš neć sme oduz . sve što jesam ovd pripad istorij . treb biti jesam sve drž zakop . ne možeš ovo ima . provešć naredn 9 život ne biti li ga pronaš ponov . takođ ne možeš sakr zagonet ove mauzolej komor . profesor ! bestid pljačkaš , usuđu se da krad iz car grobni . pljačkaš koj jesam ušl u nebes palat jesam umr . nangongs yan , pažijiv . ne mora da otvor vatr , žel lep borb . Štitiš rins jad . imaš eliksir besmrtnos ? rec mi ? sta ! nangongs gener . vuc ! brz me uvu ! brz ! uvu me , brz ! nangongs gener . car konkubi , trč brz , trč brz ! ispruž ruk , brz . uhv me za nog , brz ! za nog ! vuc , sačeka ! svo veli carstv qin , se nalag ispred bivš gener . rec mi , gde se nalag napitak besmrtnos ? gde se nalag leš qin huang ? verovat se nalag u nebesk pal ! vod me do tam , vod me ! sto ! možeš odust od bil kakv idej o krađ sa ovog mest . ne želiš ništ da odneseš od nje ! da li jesam to tvoj poslednj reč ? mož bit sigur da neć nik ostav da vas povred . spas me džejk ! džejk ! odvešć te sa ovog mest . kre ! džejk ! william ! džejk ! drž se ... ! urad jesam to zbog istraživanj , ja nisam pljačkaš grobni . u svak sluča , moraš sve ostav . moj će grup završ moj istraživanj . džejk . izvandred . mi jesam prijate . izvanred . ti stvar nis moj mongol . nisam . to što nisam tvo mongol jesam nevaž . važ jesam da momental odlaz odavd . ti nis moj mongol .. ja ... neć napust ... čekać da se moj mongol vra po men . rins jad , brz ! istič nam vrem ! on nij umr , moram ga ček . vratić se po men . rins jad . konač jesam besmrt ! 6 mese kasnij ...