 ď » ż1 nekoli stoti ljud se odrek svog ne moĺľ ih moĺľ im jedi ponud kevin braun . nemaä invazij na engles nakon britan snaĺľ pruĺľavĺˇ otpor u treba mnog mese ali pokr otpor , u nedostat spolj tri godi , leĺľ saradnj jesam poveä‡ava kak se populacij ond , 1944. pokr snaĺľ pojaä i ponov ameri , sad u rat , stacionir kak biti uznemirav jugozapad i da biti snabdev ljudstv na istoän front , prob znaä jesam povlaäenj svak iz okupacion snag engle jesam stog bil zaposedn sam te mal bro dogod se ovdeovd rad keln na frekvencij 190 engle . vrhov komand zap jesam koj se tiä del oruĺľa agresij [ * germ * ] vermaht nem drug moguä‡nost no da zaraĺľen oblas . civ ä‡e bit deportova obergrupenfirer general waffen da ä‡e u oblast ost jedi one osob bil ko zateäen u civiln moral anti-partizansk to jesam njih prv joĺˇ od invazij i pobed nad ne puca ! ovd sta ! na nog , mol . na nog , miä se ! ova evakuacij jesam privrem mer uzrokova partizansk zverstv nad civil . sam nem reä‡ da jesam ono bil vaĺľ deliä‡ oslobaä‘anj . spal ambar sam zat ĺˇt nek nem logor tam . oni jesam zloäin , kaĺľ ti . mal gospodi dĺľejmso se pridruĺľ sam zat ĺˇt jesam biti u nevo s policij . nem mi reä‡ da oni nis komunis . poznav jesam nek popriliä boljĺˇevi ovd pre rat . i gde jesam sad ? u otpor . ah , doä‘ na ĺˇo äaj . onor ! ovd gor ! nisam misl da ä‡eĺˇ zaborav da doä‘eĺˇ danas . nem viĺˇ prostor na ovom . dĺľ ! dĺľ ! ĺ˝a mi jesam zbog ovog . ĺ ta jesam kog ä‘avo poĺˇ naopa ? poslaä‡ joĺˇ viĺˇ kad stig u solsber . nem bit proklet budal . neä‡ nam posl niĺˇt po zamraä . i posluĺˇa tu pucnjav . ma biä‡ sve u red . poĺľur ! nema cel noä‡ . hajd ! nem svr da se zadrĺľava ovd po kiĺˇ . videä‡ da li mog pronaä‡ neĺˇt da pojed . pones svoj kofer . zar ne bil korisnij da peĺˇaä do solsberij dok jesam pucnjav joĺˇ u brd ? ne bud smeĺˇ . traja biti äetir sat . bolj neg da osta ovd . pogreĺˇ smer . uä‘ ! nem smis da äeka napo . trebaä‡ nam sva hra koj ima za putov , ako uopĺˇ i usp . pogledaä‡ ĺˇt mi jesam preosta . mog li da odem do kloz , mol ? da . moĺľ li otiä‡ do kloz , polin ? da . znaĺˇ gde jesam , na sprat . zna li iko koli jesam sat ? izvinjavam se ! to jesam ona mal vrat zdes . stvar ĺˇt . hajd odavd . brz ! sakri svet . siä‘ s das , mol . kamio se vraä‡a . u prav smer , takoä‘ . nisam nikad pomisl da ä‡e usp . uplaĺˇ jesam ? odlaz za trenutak , lib . ide u london . a tvoj mami ä‡e te äek tam . ona jesam pun viĺˇ uplaĺˇenij no ĺˇt jesam ti . nem razl za brig , lib . kamio jesam ovd . evo , uzm slatkiĺˇ . ĺ ta kog ä‘avo rad ovd ? zaost jesam . hva bog da jesam stig . ne moĺľ vam pomoä‡ . mora da osta ovd . ali , nem nas mnog . moĺľ se stisn . ne razum . mi ovd osta . ne ide za solsber . o , zab ! naz ! ovd , ova ! sa mnom . moĺľ li mi reä‡ gde da naä‘ autobus za hendon , mol ? ĺ˝a mi jesam , gospoä‘ . danas nem prevoz usled evakuacij . treb biti peĺˇaä . mora da hoda u onom prav i ponov upita . o , hva vam pun . podruäŚj za jevrejeulaz zabranjenĺ˝ mi jesam ĺˇt toli kasn . mog li da vid vaĺˇ papir , mol ? a tu jesam ! dobr , drag mi jesam ĺˇt te vid , ali moĺľd jesam me treb obavest . ne moĺľeĺˇ ni da zamisliĺˇ problem koj jesam ima da saäuvam ova stan za teb . gazdari jesam gotov izbezumlj pokuĺˇav da dovuä drug ljud ovd . moĺľd jesam mog telefonir ili tak neĺˇt , bro jesam na karti . pst ! ovo jesam london.ov jesam podnev vesti.komini izd ovog jutr od objavlj da jesam evakuacij civ nekoli ljud jesam ozbilj povreä‘ ... onor , imaĺˇ li iĺˇt da se popij ? oseä‡aĺˇ li se dobr ? ... isklizn jesam sinoä‡ zbog partiza . da , dobr jesam . ali ... ... joĺˇ nemaäk trup se oäek ... neĺˇt uĺľas se dogod . nakon ĺˇt jesam otiĺˇ . nakon ĺˇt jesam pobeg . vrat jesam se u kuä‡ , a u njo jesam bil partiza . misl da jesam svi ost mrtv . misl da jesam ja jedi koj jesam pobeg . to jesam sve popriliä zastraĺˇujuä‡ . zaĺˇt joĺˇ uvek ima ove stvar na prozor ? avio sigur ne mog da se prob toli dale ? mer predostroĺľnos za vazduĺˇ nap . za svak sluäa . hva , onor . ovo jesam prav kaf . nisam okus neĺˇt pop ovog godin . dob jesam jesam kao sledov ovog jutr . odm jesam dob pos u kanti . narav , oni vap za medicinsk sestr , stvar . misl jesam da mog pristup organizac hit akcij . seä‡aĺˇ se da jesam urad taj ĺ˝ensk institutu ona doist ĺľe pravil obuäe medicin sestr , pop teb . ne misl da se ukljuä ni u jed organizac . sam nameravam da ponov rad kao teren sestr , ist ĺˇt jesam rad i kod kuä‡ . ima li ovd teren ili se sve kontroliĺˇ iz bolni ? stvar ne znam . ali ta organizacij pokreä‡ stvar . da , no verovat jesam politiä . a ja ne nameravam da bud upetlja u bil kakv politiä organizac . onor , kad jesam dik ubijen , oseä‡ jesam da ĺľel da zakol svak nem koj ugledam na vidi . ali sad , oseä‡am da sve ĺˇt treb da naprav jesam da pokuĺˇa da se vrat naz u normal . pa , moram da idem i uzm svo liä kart . odveĺˇä‡ te do centr rada.ĺ˝al , onor . dost mi jesam . ne mog se pomer . pa , moĺľeĺˇ otiä‡ sutr , pretpostavljam , no s dan zakaĺˇnjenj . ne kriv men ako upadneĺˇ u vruä‡ vod . i to jesam moj krev . sad vidiĺˇ prav london . ovd sigur ima nek izvanredn znamenitos . hit akcij nek ovd s papir o posebn kvalifikacij , moliä‡ ? ja jesam teren sestr . jutr ! ne liä pun na naredni vatrogas brigad koj jesam traĺľ . teren sestr , gospodi . sam , ĺˇt biti ja mog da urad s ... patronaĺľ . ... lev des , lev des , lev des , lev des ... ĺ ta , veä‡ jesam se zamor ? uprav jesam prepeĺˇaä pre pol londo . nisam bil ovd joĺˇ od 1937. sve jesam veo neobiä . teĺˇ da jesam to reä koj ja upotrebljavam . jes li ikad vid toli pun nem ? ne moĺľ bit da nijed nij ost u berli . zaĺˇt ih jesam toli pun stacionir ovd ? vol biti da znam . osn jesam ovu veli organizac , rukovoä‘ od englez , a sad sam sed uoko . stiĺľ u naĺˇ grad . pun ih se dosel iz del francu , manj mirnij od ovog . sad gde mi jesam ... ? ah ! sad , vi biti nastav s patronaĺľ . pretpostavljam da nema prigovor da se pridruĺľ ovo organizacij ? pa , ja biti radij uobiäaj patronaĺľ . nem takv stvar u londo . ili ä‡e negov s nam ili ä‡e sed kuä‡ negujuä‡ se s prazn stomak . ne postoj dva naäi u vez tog . ne moĺľ protestvov . sad , da vid da li moĺľ ... ne , vi jesam äis ... nis jevrej , komunist , anarhist , slobod zidar ... definitiv jesam u njo . sad , postoj i osveĺľavajuä‡ teäa . mora nauä da paz na seb . ĺ˝a mi jesam , ne ĺľel da pristup ni u jed org ... gleda ! ovo nij 1937. stvar jesam se izmen . poent jesam ova . jedi naäin da se suprotstav podzemn pokr i svim ostal subverzivn element koj äi naĺˇ ĺľivot bedn jesam da bud bolj organizova no ĺˇt jesam on . jednostav ne moĺľ ima mnoĺˇtv sjajn ljud pop vas raĺˇtrkan ĺˇir zem koj rad svoj par . ako biti mog da ih sve sakup da rad pre jedn cil , usk biti star zem vrat na svoj nog . ali ĺˇt ako se ne slaĺľ s tim jedn cil ? gleda ! hajd da zem vrat na svoj nog , ond ä‡e razgovar o tom . ukoli ne ĺľel da bud pokore od hord boljĺˇevi , mora da predstavlja ujedinje front , da bud bolj organizova no ĺˇt jesam oni . to jesam nauä u star vrem . zasigur . u svak sluäa , proĺˇ jesam vrem ruä . hajd da porazgovara o tom uz piä‡ . izgleda kao da biti ipak mog jed . ostav to ovd . pokupiä‡ to kasnij . ... izaĺˇ jesam jed od onih grub tip . mor da jesam biti jevre ili tak neĺˇt . lup me jesam u leä‘ , a ja jesam se zaist zalet u njeg ... paz ĺˇt radiĺˇ , brbljiv kret ! treb biti ga ostav na mir . znam kak se nos s tim lik ! alo ? alo ? alo ? alo ? o , prokletstv ! misl li da biti mog stiä‡ do policij ? brz ! hit akcij penj se ! sto na nogostup ! organizacij hit akcij dobr . sledeä‡ , mol ! jutr ! jutr . zaĺˇt se nis ranij pridruĺľ ? pa , ĺľiv jesam u provincij kao teren sestr . vi nis britan nacionalnos ? ne , roä‘ jesam u irsk . nad jesam se da ä‡u nastav s uobiäaj patronaĺľ , no poset jesam hit akcije. nakon ĺˇt se to des , don jesam odlu da se pridruĺľ . odluä jesam da ne mog viĺˇ ost po stra ... mi ne prihvaä‡a vaĺˇ odl . vi prihvaä‡a naĺˇ . ovd piĺˇ to da ä‡e bit medicin hitn akcij , i to jesam ono ĺˇt ä‡e bit pod uslov da jesam fiziäk sposob . ako bis uze ova karton za sob 280 sutr ujutr u dev sat , to biti bil za vaĺˇ lekar pregled . hva . mog li dob svoj karto , mol ? ne , zadrĺľava ove . dok ne bud prihvaä‡e ili odbije . hva . zar se ne seä‡aĺˇ kak jesam to izgleda baĺˇ nakon invazij ? oskudi vod , crn berz hra . porodi zbije u jed sob . i za par mese , vlas jesam cel stvar glad upravlj . vol organizova stvar , mrz nered . nered ? joĺˇ uvek jesam u nered . no ovd jesam , ond . zaĺˇt te to bri ? pomagaä‡eĺˇ da se to isprav . znaĺˇ , stvar koj mi se kod teb sviä‘ onor jesam to ĺˇt jesam se prikljuä partij sam zbog kaf . no ost ljud koj jesam u njo , nisam baĺˇ sigur za njih . znam da ä‡u negov , ali izgled da sve to ima blag vojniäk ukus . posad hit bro jed , pokr ! uh , ne bud tak proklet neĺľ ! treba biti da voz hit , bez ĺľrtav u njo . sad se vrat i naprav to ponov trip brĺľ . ovog put hit ä‡e kren i ako jesam bil koj od vas propus , sve ä‡e bit odgovor . sad pokr ! brz ! skoä , ĺľe ! diĺľ se ! hajd ! brĺľ ! penj se na hit ! [ * english * ] pogleda iza ! hajd , hajd ! pogleda iza ! sad , britansk narod , koj jesam vaspitav u atmosfer ravnoduĺˇnos pre politiäk idej , nacionalsocijalistiä verov moĺľ izgled zapanjujuä‡ , äak i odvrat . no , kad se susret s takv apatij , ono ĺˇt ĺľel jesam to da tim ljud pokaĺľ da im nacionalsocijalizam nud nov filozof . nov naäin ĺľivot . sad , da li jesam sve jas ? dodat cil ? mare . oni bez potencij nis od koris drĺľav . da , to jesam svaka istinit . ne moĺľ ima putni u naĺˇ drĺľav . oda graä‘anin naĺˇ drĺľav ima izves prav , ali takoä‘ i odgovarajuä‡ duĺľnos . prav ukljuä obrazov korist , kultur korist , zaĺˇtit i ĺľivot standard dostoj naĺˇ ljud . ipak , ako postoj i ljud koj iznever drĺľav , oni treba da bud uklonje s ostal zloäin , antisocijalistiäk element . ne moĺľ se oäekiv da muĺľev nacij treb da izdrĺľav takav ljud otpadak . to jesam beskoris ĺľderaä . poreä‡ ovo jesam nelogiä . trijumf nacionalsocijaliz jesam podig naĺˇ veli zem iz mulj korupcij jevrejsk kapitalistiäk monopolist i zle slug komuniz . put jesam biti napor i groz . ali , usp jesam . sad jesam naĺˇ duĺľnost da odrĺľava stal naĺˇ snag odluänos i osigura da ta zla viĺˇ nikad ne izvlaä krv iz naĺˇ sredi . duĺľnos koj jesam dodelje nek od vas mog izgled teĺˇ , äak i neprijat . no , vi nis u sukob sa svoj saveĺˇä‡ dok god se povinu najviĺˇ zako u obavljanj vaĺˇ duĺľnos . dobr uraä‘ i äestitam . sreä‡ vam ! ovo jesam biti dug i napor teäa . biti jesam to najuspeĺˇnij teäa . i moj prv zadatak stog , mor da bud da äestitam svi i svak od vas . u svom praktiän rad , pokaz jesam veli oduĺˇevljenj . u svoj ispit i usm rad , pokaz jesam ne sam oduĺˇevljenj , veä‡ i äinjeni da jesam vam stop na zem . ovo jesam dob voä‘stv i odvaĺľnos . i priliä jesam uveren da kad ode odavd , postaä‡ primer koj jesam teĺˇ pobed . mnog od vas ä‡e vid svet prv put . mog li da vas podset da ä‡e i svet takoä‘ vid vas . vol biti da ti mog pokaz ... gleda , hajd ... eno mi stiĺľ autobus . vid se . zdrav ! doviä‘enj ! ĺ ta to radiĺˇ ? zab , zaĺˇt ne gledaĺˇ kud ideĺˇ ? nij moj krivi . ĺ ta se , doä‘avo , deĺˇav ? evo , obriĺˇ s ovim . o , hva vam mnog , ali moraä‡ svaka da se presvuä . kog treba ? doktor fleäer . naä‡ ä‡e ga tam dol . hva . do äetvrd ond , gospoä‘ henderson . plaĺˇ se da jesam ordinir gotov . ali ĺľel biti da vid doktor . polin ! ne mog da ver ! ĺ ta ja to rad ! ? hajd ! dik neä‡ verov svoj oä kad te ugled . hajd ! ovd ! nik pre nis vid sar , proĺˇ jesam toli dug . sar , ovo jesam polin . zdrav , sar . dik , doä‘ ĺˇt brĺľ moĺľeĺˇ ! nik neä‡eĺˇ pogod ko jesam ovd ! nis äak ni pis dob od teb mese . koli jesam proĺˇ otka jesam napust london ? skor osam godi . mora da proslav . vid , ski kap . priliä neverovat . oh , äudes ! to jesam sjaj . jedi osob koj jesam najviĺˇ ĺľel da vid . div jesam i vid vas dvoj ponov . potaj jesam se nad da ä‡eĺˇ bit evakuisa u london . veäeras ä‡eĺˇ jes s nam i videä‡ ... uĺľas mi jesam ĺľa . vol biti , ali ne mog . imam bit sastanak veäeras koj jednostav moram odrĺľ . ovo jesam sam prv prolaz pos . ali moĺľ misl na men kad bud jel ovo . doä‘ sutr . jed veä da mi ljud ne dosaä‘ zbog boäi i tabl , i ako ne bud poziv , mog bis te trp cel veä . dobr . hoä‡eĺˇ li ponov doä‡ ? hva , vol biti , no ... nema te gde smest , ali äovek mor bit uätiv . hva pun za ove pak . saäeka da vid ĺˇt jesam u nji . do sutr ond . oh , zbog , sar . zbog ! ah , tu jesam , drag . zbog ! dobr , drag moj . oh , i med . ljup . zdrav . vid se sutr . paz gde stajeĺˇ ! zbog ! zbog ! naĺˇ jesam ga , dobr ? o , da . hva . ovo jesam london.politiäk govor voä‘ braä‡ crnokoĺˇuljaĺˇ , drug moj ... mol te , jed . naĺˇ borb jesam za a u toj borb ide uh , idem u bioskop . joĺˇ nek da ide ? ... zabrinjavajuä‡ se u vez lakta se za mest , a bez odanos , upornos hajd da vid hans albers ... da . ogleda svetalondon trg trafalgarnapred zajed ovo jesam london. ovo jesam njeg ljud . ljud s jedn da oda prizn dostignuä‡ u na ovo , prv veli jav paradir dolaz ljud s mnog govoriä‡ vodeä‡ drĺľavni iz biä‡ im reä ĺˇt nacionalsocijalizam podseä‡ajuä‡ na zapanjujuä‡ dostignuä‡ premd oni takoä‘ britansk dobrovoljaäk legiji.s u poslednj faz mizern osta snag na ovom istorijsk istorij se stvr tak ĺˇt hiljad pam i tok svet istorije. najz , dve veli ujedinje jesam i iz uzburka nemaä i engle , anglo-nemaä prijateljstv izgraä‘ duh koj jesam postoj kad bor ram uz ram kod ali zagovorni prv velik no äak i u blat i krv divljaäk bil jesam ljud koj na boĺľiä‡ 1914 , oficir i vojni , engleg i nem , i susr se na sam ĺˇaäi s obe da ponov upa tok vese na improvizovan oni jesam ponov iskus koj jesam nekad bil prav prvorodstv shvat jesam , takoä‘ , uzaludnost smrtonos borb izmeä‘ bratsk narod . ovo jesam jedi preĺľiv snim nakon rat , ovi ljud zavet jesam se da ä‡e osvet uniĺˇtavajuä‡ snag te ujedin dva narod zauvek ti ljud koj jesam uvid isti no , stal izn , nazadnjak crve fro prob jesam spreä boljĺˇevi jesam vreb sva prili skup moä‡ ne viĺˇ na krv natopljen veä‡ ovd , u njegov dom , borb ponov policij , srod jedn zbunj sad ĺˇiro posejan bil jesam primora da se neselektiv uhapĺˇen jesam jed no hiljad osta slobodn pruĺľ otpor crnokoĺˇuljaĺˇ upozorava svoj nij to povratak veä‡ uĺľas , smrtonos koj , nakon prv velik sukob , bor se da uniĺˇ taj njih zem , rat a moä‡ meä‘unarodn ugroĺľ od nemaäk poveä‡ jesam svo otrov iznenad , njih silovit drug svet rat oni ljud koj jesam shvat mnog jesam poginu jer ih jesam nemaä jesam bil suoä s gork , ovo jesam plod britan jesam heroj odbra no s evrop ugroĺľ adolf hitler jesam shvat da ova unutraĺˇnj cel kontinentu. tvrdoglav , britan vlad i zatvor oä osvaj nemaä voj nij veä‡ nad njegov dolazak voj omoguä‡ jesam onim da svoj uverenj podrĺľa od narod britanij , oni s pun snag stavljan van zako boljĺˇeviz , pomagajuä‡ da se i pokoravan nezaposlenos vlad jesam dov britan na nje i sad , uniform vermaht prv zim 1943. vid jedini i sad jesam engleg opet pridruĺľe odjek proĺˇlos s ima jesam veo dobar naäin da se zaĺˇtit . prav jesam grud oklop od dva komad karto . u sendviä izmeä‘ dva komad karto , äiod . nos jesam to ispod koĺˇu . kad jesam ti ljud doĺˇ da nas napad , njih ruk jesam se iskid na äiod . ako jesam doĺˇ na skup zbog proble , dal jesam im probl . nek ljud smatra da jesam vaĺˇ metod jedna loĺˇ kao i njih . hm , ti ... ti ljud ima objavlje memoar , a jed od njih , uh ... pozn zloäin , rek jesam da jesam otiĺˇ na jed od naĺˇ javn skup bez da jesam iĺˇt zna o politi tog skup , bezbriĺľ , poma iz zajebancij , da ga rastur . a sa sob jesam pon nog od stoli u koj jesam sip funt i po olov i ekser od ĺˇest inä . i udar jesam ne manj od sedam ljud s tim oruĺľ . sad , da jesam vid tog äove na skup , treb jesam da rizik svo ĺľivot , kakv god izgled ima , i da ga izbac napo pre no ĺˇt nek povred . on jesam biti tam baĺˇ kao i drug . bil ko uopĺˇ . a ti biti ga opravd udar s njegov vlastit oruĺľ . tak jesam . zaĺˇt film okrivlj jevrej za iznenad nap ? to jesam prost äinjeni . ne moĺľeĺˇ pobeä‡ od nje . adolf hitler jesam pokren ... osn politiäk pokr koj jesam se jevrej suprotstav . bil jesam suzbije kad jesam nacionalsocijalistiä partij doĺˇ na vlast 1933. i od tad jesam naĺˇ neprijate . pa , nacionalsocijalis jesam tak ras sklo , zaĺˇt voj ond koris ljud iz drug narod ? ti ljud jesam se dobrovolj jav iz svih del evrop i drug kraj svet . u ovo borb , oni se dobrovolj bor s nemaäk vojsk protiv boljĺˇeviz . da li ond misl da jesam boljĺˇevizam i jevrej ... jevrej jed te ist ? u velik mer , da . boljĺˇevizam jesam jevrej . no ako biti vam citir jevrej , doktor oskar lev jesam rek za svo vlast narod , kad propad , posta revolucionar . kad se uzdig , tad ras i straĺˇ moä‡ naĺˇ kes . evo i ove poe . hajd da pretpostav ovo pre nacionalsocijalistiäk osloboä‘enj . i to da jesam ova zem joĺˇ uvek kontrolisa od stra jevrej kapitalist . sad , takoä‘ jesam rek da jesam boljĺˇevizam jevrej . kak to , ond , da jesam komunizam i kapitalizam stal u rat ? nem istin sukob izmeä‘ jevrej iz krem ili londo , madrid , njujor ili bil kog drug mest . ĺ ta arijev äi tak nadmoä‡nij od jevrej ? pa , sam bac pogled na razliä istorij arij ras i jevrej ras i shvatiä‡eĺˇ da jesam naĺˇ nemerljiv nadmoä‡nij nad jevrejsk doprinos svetsk kultur . to s kultur odobravam , no naved mi drug polj . uh ... da imen bil koj drug polj , hm ... i dalj podrĺľavam da jesam arijev nadmoä‡nij od jevrej na bil kom pol koj ĺľeliĺˇ pomen . pa , daj nam neĺˇt . e pa , daj ti men polj . nij to ĺˇt jesam arijev toli nadmoä‡nij , veä‡ jesam sva ras nadmoä‡nij od jevrej . jevre nem dom . jevre jesam parazit ras . jevre äe da se uspostav civilizacij , i ond uspostav seb na njo . buv na psu . da . buv mog ĺľiv na psu , no buv ne mog ĺľiv na buv . posl ih sve na madagaskar , to jesam najjednostavnij naäin . pust ih da vara jed drug . umest da vara ljud na koj jesam ĺľiv protek vek . ali ako jesam svi jevrej paraz , zaĺˇt se sad ne pozabav nji umest da ih ĺˇal na madagaskar ? to jesam baĺˇ ono ĺˇt ĺľel da urad . da se sad pozabav s nji tak ĺˇt ä‡u ih posl na madagaskar . ideoloĺˇk , narav , to jesam ... to jesam najispravnij glediĺˇ , no ja misl da biti ond meä‘ nji pronaĺˇ jed ili dvoj koj ima veĺˇti nauäe na naĺˇ kvalitetn ... ali ja ne ĺľel njih veĺˇti . ne ĺľel ni deliä‡ njih . to nis njih veĺˇti ... to nis njih veĺˇti . to jesam naĺˇ veĺˇti . to jesam veĺˇti koj jesam nauä u naĺˇ ĺˇkol , na naĺˇ univerzit i u naĺˇ bolnic . hm ... vid , pun ljud me jesam pita , ĺˇt rad ako iznenad otkri da ima , rek biti , osmi jevrej u seb ? pretpostavljam da trebam reä‡ , prerezaä‡ jesam grl i ispust jevrejs krv napo . ali u praks , pop ostad nacionalsocijalistiä evrop , prihvata osob s äetvrtin jevrej krv . jas . kak ä‡e uä‡ u trag tim pre ? to ide milj unaz . äŚetvrti jevrej krv ne zaht previĺˇ traganj . znaä tak . koli dale unaz to ide ? do bab ... i ded . ded ? a-h . pa , bil biti veo zainteresova da saznam vaĺˇ reakc na eutanaz ? to jesam hirurĺˇ operacij odstranjivanj beskorisn stvar , beskoris tkiv . bil koj lekar to uäi des put dnev , ako jesam potreb . hm ... ako bis ima mal det koj se zaraz nek boleĺˇä‡ zbog äeg jesam osta paralizov , kak biti i mog , zar ne biti i ono tad bil sam otpad tkiv koj se treb otaras ? baĺˇ tak . narav ! ne ... ni .. nijed äl nem ... nij u pozicij privilegovanj da biti zaĺˇtit beskoris osob . osob jesam beskoris zat ĺˇt jesam beskoris , ne zat ĺˇt jesam sluäaj poveza s nek ko jesam korist . bez postojanj takv zako , ĺľel biti uze taj zakon u svoj ruk , u svak sluäa . paz na vrat , mol ! nema cel dan ! paz na vrat . paz na vrat , mol ! hajd ! ne moĺľeĺˇ uä‡ s tom stvar unutr ! o , to jesam ti . sam trenutak . zaĺˇt lan ? hajd uä‘ . plaĺˇ se da jesam poma uzbuä‘e veäeras . ali drag mi jesam da jesam doĺˇ . ĺ˝ud jesam da dozna ĺˇt se des s tob . a sad jesam u ovo zbir . zaĺˇt jesam gurn ovd dol ? evakuisa ? ne . rekvirir jesam stan . sam zat ĺˇt se nisam pridruĺľ njihov ... uh ... kak se zov ta organizacij ? ona koj zvuä pop laksativ ... uh ... hit akcijata jesam ukr ostatak kuä‡ i ugur uliä voä‘ gor . biti li bil ljubaz ? hm , vid jesam ga. straĺˇ jesam ljubaz , doist . doä‘ svak äetvrd na mal ä‡ask . otprili o svem izuzev politi . to jesam pre nalik imänj omilje uja za zatvor äuvr . ali vol biti da jesam ost maläi ävrĺˇä‡ . kak to misliĺˇ ? pa , znaĺˇ . vol biti , hm ... vol biti da jesam naprav neĺˇt pozitiv . ne biti ima niĺˇt protiv gubid kuä‡ , sam da jesam rek ne prokl zvaniäni . pre nekoli godi , helen i ja jesam odluä da ode u podzem . no sar jesam to zaustav . nis se usud rizikov jesam . od tad , nis niĺˇt urad . sam trenutak . helen . kad budeĺˇ sprem , polin jesam ovd . dos , to jesam ... dos ĺˇt ? naspava se . polin , drag mi jesam ĺˇt te vid ! lak noä‡ , ljubimä ! sa svim tvoj iskustv , treb biti da budeĺˇ od veli pomoä‡ . pretpostavljam da ti jesam dik ispriä ? ne , ne joĺˇ . daj da ti uzm kap pa ä‡e ti ispriä sve u vez tog . izgledaĺˇ kao da ä‡eĺˇ nas ostav . da ... o äem se rad u ovo misterij ? ti , od svih ljud ! ? faĺˇist ! ? hitn akcijiproklet organizacij ! ? to jesam ono ĺˇt oni kaĺľ . rek jesam mi da jesam se svi doktor nji pridruĺľ . zar ti ozbilj verujeĺˇ da svim bolnic nij reä da pritis doktor da se prikljuä band ? ti nis juriĺˇ bolniäar ? sve i da jesam ... ma , daj ! äŚi i viĺˇ od tog . ĺ ta jesam teb natera ? jesam li to nak , privezak , da odeĺˇ u tak ĺˇt ? o , zab dik , presta me naziv faĺˇist . znam toli o politi koli i stub za uliä rasv . moj poent jesam , bor jesam se u rat i izgub ga. bil jesam uĺľas pun patnj na obe stra , pa zaĺˇt produĺľav tu patnj ? jedi naäin da se vrat u normal jesam da podrĺľ zakon i red , ma kakav mal zakon i red ima . a to jesam ono ĺˇt rad . i ne stid se tog . vrat se na naĺˇ pet fun nedelj i doä‘avo s rat , jesam li to to ? to nisam rek . no to misliĺˇ da jesam ova borb za slobod gubljenj vrem . ne misl , dok se nisam upetlj u nju . ali sad znam iz liä iskustv da jesam to najuĺľasnij traä‡enj . äŚud ... slag jesam se oko ovih stvar . pretpostavljam da jesam se prost promen . ne äud , nakon ĺˇt se sve ovo des . postoj jed stvar u vez mog unapreä‘enj ... slaĺľ se s tob . u red . prikljuä se faĺˇist i potpis jesam put . jedi stvar ... ... faĺˇis ... neä‡ im dozvol . nem dva sliä äove , ĺľe ih sve ist . jednostavnij jesam . tak ih moĺľ razvrst u grup , u organizacij , ili ras , ili zem . mrz sve jevrej ! , reä‡ ä‡e , i odjeb osamdes milio ljud . veli veä‡i njih nij verovat ni sre , no dopad mu se tak . zgod jesam i umir bil kakav ostatak saves . ovd ima pun ljud . svi jesam u lep ureä‘en red , svi obuäe ist , svi skaä gore-do po nalog jed osob . sjaj . zna ĺˇt jesam i zaĺˇt to rad . a tu jesam i rulj . razliäit se oblaä , ponaĺˇ se drugaäij . bez red , bez discipli . znaĺˇ ... um se ne moĺľ star o svi nji . pa dobr , uklo ih ... zar nema morfij ? ne , dik jesam potroĺˇ cel svoj sledov . mor äek do utor za joĺˇ mal . da li shvataĺˇ kaz za skriv partiza ? polin , neä‡eĺˇ ... shvataĺˇ li kaz ? shvataĺˇ li u kakv jesam se sranj uvuk ? boĺľ , sad mog shvat zaĺˇt jesam bil u takv stanj veäeras . nik neä‡ zna ako im ne kaĺľeĺˇ . zab , preda ovog äove policij . on ä‡e umr u svak sluäa , no zaĺˇt bis vi nasmrt iskrvar tek tak ? to rad sam zbog tog jer oseä‡a krivi ĺˇt nis urad niĺˇt svih ovih godi . i dik , pomis na sar i helen . zaprepaĺˇä‡ujeĺˇ me . zar stvar misliĺˇ da ä‡u pred äove takv drĺľav , nakon sveg ĺˇt jesam uäin za svoj uverenj ? uh , nem da mi zataĺˇkavaĺˇ te ubi . ti njih nazivaĺˇ ubic ? gleda , jeb mi se ĺˇt kaĺľeĺˇ o faĺˇist . ali ne pokuĺˇava skriv man tim partizan . ubi jesam ĺˇest moj blisk prijate , a uma ubi i men u nekoli sekund . da , zov ih ubic . i da znam . ĺ˝a mi jesam . pretpostavljam da radiĺˇ ono ĺˇt misliĺˇ da jesam isprav . kad postoj dve stra koj bij bit , a ne slaĺľeĺˇ se ni sa jedn , ĺľivot poä biv maläi komplik . kak to misliĺˇ ? hoä‡ reä‡ da se ne slaĺľ s njihov metod . s nijedn od njih . no njih cilj jesam drugaäij . to jesam ono ĺˇt jesam vaĺľ . dak , partiza mrz faĺˇ , baĺˇ kao ĺˇt faĺˇis mrz jevrej . nem niä da se bir izmeä‘ njih . groz stvar u vez faĺˇiz jesam ta da moraĺˇ upotreb faĺˇistiä metod da biti ga se reĺˇ . svi mi ima deliä‡ tog u nam . a ne treb pun da ga izneseĺˇ na povrĺˇi . ostaä‡ s nam . verovat zauvek . pa ... nij li bolj da se najviĺˇ tog ispo sad neg da zaglav s tim ? blag boĺľ , ne , nis shvat smis . zaglav jesam s boleĺˇä‡ . ne sed otpoz i prista , bor se . mora se bor s faĺˇizm zat ĺˇt jesam to bolest uma . a kad se boriĺˇ s boleĺˇä‡ , äest koristiĺˇ sopstve kli za vakcinis . razumeĺˇ li ? e pa , neä‡ se zadrĺľav . biä‡ sutr ovd s mal morfiju . nis ima ĺˇt da pojedeĺˇ . ne bri se . sutr jesam zbor i svi jesam obavez da prisustv . pokuĺˇaä‡ da doä‘ ovd pre neg ĺˇt poä , no moĺľ bit poma ĺˇkakljiv . pa , sve ĺˇt mog reä‡ jesam da jesam ti veo zahval . toli . sreä‡ . izvinjavam se . jesam li doktor bolest ? uh , hm ... moj pos jesam bil viĺˇ druĺˇtv neg profesional . misl jesam da äu ... ma nem vez . lak noä‡ . lak noä‡ . zdrav . ĺ ta ti radiĺˇ u ovom del svet ? vid , kerol ... vid kerol , maläi jesam u ĺˇkrip . ti imaĺˇ pristup sanitetsk skladiĺˇt , zar ne ? ja jesam sam sekretari nadleĺľ lekr . e pa , ti jesam jedi koj mog pit . znam da jesam teĺˇ , ali da li misliĺˇ da biti mi mog nabav mal morfiju , a da nik ne zna ? apsolut jesam bit . jedi jesam nad koj imam . uä‘ . izvinjavam se , gospodi . nek napo ... da . da ... kakav jesam moj poloĺľa ? ĺ ta trebaĺˇ ? tam jesam nek napo , gospodi . traĺľ morfijum . ko dolag ovd ? a gde ja idem ? gde ? razum . koli ĺľe ? nij taä rek , gospodi . zaĺˇt ga ĺľe ? nij rek , gospodi . da . hva vam pun , gospodi . doviä‘enj . dak , jedna jesam neefikas u dobijanj informacij kao i pri kucanj , zar ne ? bolj to ponov naprav . da , gospodi . sahra grup voä‘ organizacij biti jesam naĺˇ drug . istin nacionalsocijalist . od najranij dan naĺˇ prv uliän bit , biti jesam neumoljiv protivnik svih jevrej , komunist i ostal antisocijaln elemen . s nepobediv hrabroĺˇä‡ i ver , poruĺˇ jesam sva prepre , smrsk sve koj jesam mu se suprotstav . taj pobunjenik , ta jevrej potpomogn oloĺˇ , ubi jesam naĺˇ drug . ojad jesam njegov ĺľe , osirot njeg sin , ali ne mog uniĺˇt primer koj nam jesam dao . njegov ĺľivot jesam biti ep o ljudsk volj . njegov muäeniĺˇtv nas nadahnj i ojaäav . sad , iskaliä‡ opet naĺˇ maä u krv naĺˇ neprijate . i oni ä‡e takoä‘ bit u ĺľalos poĺˇt ä‡e osvet njegov smrt ! osvetiä‡ ga hiljad put ! sestr mare u sob 523. uä‘ . sestr mare , gospoä‘ . dobr . na mest volj , mare ! pozv jesam te ovd zbog izveĺˇt koj jesam prim ... odreä‘e norm jesam zahteva od teb kad jesam pristup organizacij hit akcije.najvaĺľnij od njih jesam odanost . odanost organizacij . odanost drĺľav . odanost englesk narod . engle narod jesam taj za äij blagost jesam odgovor . u tom pogled jesam ti omanu . iznever jesam men , iznever organizac , iznever drĺľav . sam zat zbog svoj pogreĺˇ sentimentalnos . ovi ... politiäk nepoĺľelj jesam tvoj prijate , a ti jesam svoj prijate stav ispred drĺľav . s fleäer ä‡e se pozabav , ali ti jesam , ipak , medicin sestr . to jesam sad tvoj jedi korist za drĺľav . iz tog razl i sam tog razl prekomand te u rehabilitacio centar u lidingto kao zamens medicins sestr . to jesam sve . sed sa mnom . jesam li dobr ova ? u red . ja jesam skipvort . äŚuvar u bolni . a ja jesam mare . polin mare . pretpostavljam da jesam iz londo . verovat nis pomisl da mal seo bolni rad jak pun , äak i u danaĺˇnj vrem . o , nima . uprav jesam shvat koli jesam vred . o , ne , ne bis tak razmiĺˇlj . nisam ni ja , dok nisam doĺˇ ovd . misl jesam da dolaz ovd da se staram o ruĺľ . zna , neĺˇt ĺˇt jesam zna . ni mal od tog . ni mal od tog . doktor mi doä‘ u jedn trenut , a ond mi sestr priä‘ s drug problem . i ja uäin mal uslug za sestr , sve odjedn narav . zna , tu jesam jedi . no ne dobivam niĺˇt dodat . o , ne ! ipak , ne ĺľal se . sam napred , kaĺľ jesam `` '' sam napred ! '' '' . ovud ... e pa , ne razmiĺˇlja o seb . sasv jesam bliz stani , vid . doktor ! medicin sestr mare . ah , oäekiv jesam vas . zov se volton i ja jesam ovd nadleĺľ . a ovo jesam neophod sestr hauard . zdrav . sestr jesam ovd skor dvadesetak godi . a ovo jesam moj asistent , doktor vesterm . drag mi jesam da jesam s nam . ovo jesam sestr drejton , tomas , frid , trevelij i hejns . zdrav , kak jesam ? o , da . one koj im se suprotstav potih uklo , pa napetost maläi popus . ne baĺˇ toli . moram da odem u sel . i vol biti da vas vid u svoj kancelarij kad se vrat . da , gospodi . gospodin skipvort kaĺľ da jesam veo zauz ovd . ne viĺˇ neg uobiäaj . no ako skipvort ne dobij svo part pikad naveä , svet se bliĺľ kra po njegov glediĺˇt . ako biti hte sad da poä‘eĺˇ , pokaz biti ti tvo sob . izvinjavam se , sestr . ovud . hva . ovo mest izgled priliä mir . jes li se svi vaĺˇ pacijen äudes oporav ili jesam ih premest ? ima grup poljsk radni iz kromer . tuberkuloz pacijen . nek od njih ima upal pluä‡ . nek drug jesam otiĺˇ . tu jesam , ond . pa ... uvek pomisl da ako ti jesam sob cel oslon , sve osta ä‡e bit u red . ovd ponek moĺľ bit priliä depresiv . o , veä‡i mest zna bit . ovd ljud izgleda neobiä prijat . mog biti zamisl vesterma da jesam poma bab . ali glav medicin sestr se äi veo ljubazn . star se o nam ovd . prediv jesam s pacijent . vesterm ima groz utica po nas . on jesam neurotik . ima jesam napor pos i ... mak jesam ga , pretpostavljam . sad , mi jesam u odelj 2a , sred se pa ä‡u ti pokaz konop . oh , i ne zaborav da moraĺˇ vid doktor volto . da . uä‘ ! ah , smest jesam se dobr , zar ne ? da , hva gospodi . sad , neä‡ bit potreb da nos tu poseb uniform . sestr trevelij ä‡e vas oprem s jedn od obiän bel , koj viĺˇ vol da sestr ovd nos . da , i sam tu viĺˇ vol . sad , verovat vam jesam reä o prevoz istoänjaäk radni . rad jesam na nov luc u kromer , oäigled . kad jesam otkr da ima zaraz tuberkuloz posl jesam ih u centar u kembridĺľ . naĺľalost , neizleäiv jesam . pa ne pominj to po sel . neä‡ , gospodi . neä‡ bit ovd veäeras , a doktor vesterm biä‡ deĺľur . dobr , to biti bil sve , sestr . hva . lak noä‡ . lak noä‡ , gospodi . lak noä‡ , glav sestr . to ode bolj ? svaka se bolj oseä‡am . ne mog poverov sreä‡ . nakon svih ovih mese crn serĺľ . ovo jesam äudes mest . äŚak jesam i odeljenj prediv . volton ti jesam pren situac , zar ne ? uh , neĺˇt jesam govor ... ali , gde jesam toplomer ? biä‡ nam potreb za te bolesni . nij , oäigled . uĺľas jesam naäin na koj postupa s tim radni . gor neg sa ĺľivotinj . glav sestr ? moĺľ li da naä‘ ĺˇo äaj za men i njeg ? pa , bolj da se vrat na odeljenj . ja ne razum . hm , ski to i obuc ovo . ah , kao ovo . o , da ! pidĺľ , da . razum ? da . o , ne ! obu ovo . sestr mare , ja ä‡u to sred . moĺľeĺˇ li don kut za njihov odeä‡ iz skladiĺˇt ? biä‡ dobr ? da . da li bil ko ovd govor engle ? vakci protiv zarazn boles . [ * polish * ] dobr . poä . bolest . [ * polish * ] zahvalj ! doktor , ĺˇt s noä‡n smen ? sestr mare ? nastav s ovim , hoä‡ li mol vas ? da . 10 ccm . gotov . lak jesam ? ne baĺˇ . dobr , nastaviä‡ nakon veäer . hajd da jed . sestr mare , verovat biti ĺľel veäeras ranij da ode na spav . to ä‡e znaä da jesam sutr u prv sme . jesam li to u red ? vol biti to . no , jesam li poĺˇt s dva vanred deĺľurstv ? o , sve jesam u red . sestr drejton , deĺľur jesam noä‡as . trebaä‡ nam dva äove iz sel veäeras da pom skipvort . pa ako bis se postar za to . da , sestr . silaziĺˇ li ? ne , misl da neä‡ . mrtv umor jesam . na put jesam da izgub ... partizan rut ministar unutraĺˇnj posl izjav jesam amerikan i izveĺľban u svim obli koj podseä‡a na vladavi gangster ne treb posmatr kao invaz , to ä‡e prouzrokov neopisiv patnj oni ne mog iol ovo jesam kra gospodi skipvort ! gospodi skipvort ? gospodi skipvort ? kak misliĺˇ da se ja oseä‡am ? misliĺˇ da mi se sviä‘ ovd ? ĺ ta jesam alternativ ? ne mog da odem . nemam drug pos na koj mog otiä‡ . i ako odbijeĺˇ da nastaviĺˇ , poslaä‡ nas sve u koncentracio logor . u svak sluäa , oni ä‡e umr . zar nij prijatnij za njih da umr na ova naäin ? vid , oduvek jesam bil negovaliĺˇ . oduvek jesam leä tuberkoloz sluäaj . tak jesam vlas naĺˇ za zgod da biti izgled treb s tim da nastav . pacijen , oni neizleäiv , mora otiä‡ . uprav zat daä‡ sve od seb da ih isprat kroz njih poslednj äas ĺˇt jesam moguä‡ humanij . zaĺˇt jesam pristup u tu organizac prvenstv ? kad jesam se prikljuä tom , prihvat jesam nacionalsocijalizam . i prihvat jesam svak metod koj koris da biti ostvar svoj cilj . ne moĺľ ignoris osnov pit . upetlja jesam u veli operac äiĺˇä‡enj , uniĺˇtavanj boles . zdravstv , politiä , ras . ne uĺľiva u toj ĺˇar niĺˇt viĺˇ no vi . no dozn jesam da ljubaznost umanj sumnj . äŚi odstranjiv lakĺˇ . vid , mi jesam pop vojni na front . oni ne mog izd svo zem napuĺˇtajuä‡ svoj poloĺľaj . a ne moĺľ ni mi . uprav iz bolni , gospodi . to jesam apsolut pak ond gor . sve ĺˇt ima jesam zaroblje ĺ vab koj unos ranje i spuĺˇta ih . nik ne zna osnov stvar o ran . ima li nek da poznaj medici ? ima li kog koj moĺľ pomoä‡ ? ĺ ta jesam s onom sestr ĺˇt jesam zarob ? uhvat jesam sestr ? kolaboracionist . hoä‡ li uäin to ? pa , pitaä‡ jesam . greg , doved tu sestr ova , hoä‡eĺˇ li ? hej , ti ! ova ! ti ! hej , hajd ! da , ti ! hajd , traĺľ te . ti jesam kvalifikova sestr , zar ne ? jes li sprem da negujeĺˇ naĺˇ ranje ? dobr . hoä‡eĺˇ li poä‡ s ovim oficir , mol ? evo poslug za teb . hva , gospodi ! hajd , gospoä‘i ! ide . desetar ! dov jesam ti sestr . postara se za nju . hva . dobr . poä‡eä‡ ovd . pa , boj se da jesam to sve ĺˇt ima . misliĺˇ li da ä‡eĺˇ se snaä‡ ? da . dobr . prepuĺˇtam ti to . u red . ovo jesam radiodifuz stani osta s nam na ovo talasn duĺľi izveĺˇta iz glosterĺˇir . sel ivĺˇ , engle ss- , sad jesam u potpunos od jedini oslobodilaä armije.sluĺˇa radiodifuz stani osta s nam na ovo talasn duĺľi izveĺˇta iz glosterĺˇir . ss u ivĺˇ se preda se bez put za gloster joĺˇ jed pobed u neä‡ ti ponov treb , kop jed ! odmak se ! odmak se ! izveĺˇta iz glosterĺˇira.oslobodilaä arm doäek u svak otpor dobrovolj se skuplja pod zastav vrh tornj katedr a s njim i drug dobr .