 улоге : болнЧиарка бети сунђер . затворите је . дејвиде . судар возова|код санта барбаре . довозе аорталну трауму . како то могу|тражити од тебе ? могу ја то . зар је луд ? на ногама је 14 сати . такав је од|леслине смрти . закапа се послом , јадник . мало необуздано.|-нема избора . Чекај мало ! |није да баш мора . ло би други у лома|висти то могао ? ко може оно|што може давид ? лони волш . не би|тражио титулу витеза . могу извести|ту трансплатацију . требамо некога с|правим искуством . и ако пада с ногу|од умора ? -сложен захват ... опростите ... имам праксе . -да . добар си доктор , |али ниси дејвид равел . госпођице ... Јеси ли видео ? занима те шта сам смислио|за славног дејвида равела ? разлог за љубав наставиће|се након ових порука . млеко ? шећер . знате , то је јако масно . наш кувар користи смеће . нећете бургер од ћуретине ? желите напојницу|када завршим ? -да . ваше тело . тако је . оставите га се.|-весли ! и ја сам му то рекао . хвала на предлогу . нема проблема . Ѕдраво , момци ! изволите . здраво , беи.|-Ћао , рој . добро изгледаш.|-Љубазан си . уживала сам у твојој речи|уредника јутрос . -хвала . сажео сам читаву историју епископалске цркве ... |-сјајно је . приказао је читаву замисао црквене продаје пецива|у новом светлу . неке људе не|занимају само огласи . како је , шерифе ? као и обично . проводим ред и закон.|-мислила сам на храну . редитељ : долази ! изненађење ! срећан рођендан ! одакле вам ? неугодно ми је . с интернета . позирај с њим ! за школу|за медицинске сестре у коју си се желела уписати.|-али коју одгађаш због одређеног мужа ... не могу ... |-узми . -не могу . хвала , људи . добили сте сајзмор моторс , највећи салон половних возила|у биг спрингсу и фаир оаксу . не можемо вам се|јавити јер вршимо продају . зато оставите поруку|или , још боље , дођите и украдите једног|од лепотана . кафа бесплатна . Ја сам , дел.|заузет си . могу ли вечерас узети|једног од нових бјуика ? назови ме ... Чекај мало , душо ! Ѕдраво , тамо си ! шта ће ти нови бјуик ? |-као да си без даха . трчао сам до телефона . Џојс ! сју ен ме изводи . било би лепо|ићи новим аутом . шта је то ? ништа . имам пуно посла . не требаш лесабреа|за излазак са сју ен . не требам га , али ... узми плаву корзику . када је ногира , хоћемо . да ... Чекај мало . поставља натписе , али|не очекујем га натраг . натписе ? |-заставе и срања . за живљи изглед , рекао је . штета за лесабре.|лепо га је возити . како је у тип топу ? добро . фали ти ? -ма шалиш се . да . у реду . то сам и ја рекла . за ускрс.|волим пастелне боје . погледала си је ? |-Јесам . да постане још мало|згоднији , то би био злочин . знам . спремна си ? имам|изненађење за вечерас . идемо у старллајт са стилом . помоћи ћу ти . ако мало сузиш|поглед , изгледа као Јагуар . тако ми је жао.|мислила сам те назвати . лари има састанак . не могу|тако брзо наћи дадиљу . осећам се ужасно.|-у реду је . можда идуће недеље одемо|на куглање ... -супер . сјајно . хвала . -срећан рођендан . забави се . идем спремити вечеру . изволи . нећеш салату ? -нећу . какво је то било срање|о бјуику ? -рекла сам ти . сју ен ме хтела|извести , али ... корзика јој је неудобна ? |има климу , кожу . драго ми је|што вечерас излазиш . имам посла . озбиљне клијенте.|с правим потенцијалом . ко су ти клијенти ? два типа која нису одавде.|занимају их нови лесабреи . нови лесабреи ? исусе христе ! |погледај ове . кога они јебу ? ти су глумци|углавном манекени . педери . а остали су шупци . знаш шта ми највише|смета код сапуница ? Људи без живота ... гледају лажне животе других . не може се успоредити|с гледањем куглања . то је вештина ! желе куглање на олимпијаду ! идем . почисти ово срање . нашоЈ лепоЈ|унуци за роЂендан ауто ми је на поправку . радо ће ме одвести кући . дивна си . -реци ми|нешто што не знам . имам посебне планове за нас . догодиће се нешто|што ће ти се свидети . напад им је безвезе . можеш имати најбрже|бекове на свету , али неко им ипак|мора направити пут . имаш право . мало музике . волите музику ? да видим колико је брз . брзина ми помаже|да заборавим прошлост . слушај , дејвиде . већ сам рекла.|жао ми је због твоје жене . требали бисмо ... |-немојмо ићи . не још . добра ти је ова . жена ти је привлачна.|видео сам је негде ? ако си јео у тип топу . да . кафа . да . бети кува добру кафу . седните . било ми је тешко|када је скипер умро . за успешну трансакцију . тамо смо где требамо бити . и ако осећамо|нешто према некоме ... молим те ! привлачна си ... само још нисам спреман.|-није спреман . имаш лепу кућу , |дел . удобну . фаир оакс је леп градић . свиђа ти се ? -шалиш се ? мален град . -како ? хрпа јебених будала.|-стварно ? веруј . може пример ? -Чега ? Једне од тих јебених будала . не разумем . ти ниси јебена будала ? -не . онда пример глупе|особе која ради глупу ствар . ти ниси глуп , |па можеш то знати . хоћемо ли|о послу или не ? само ми наведи пример . Један . добро . бургер кинг се отвори . сероње се толико узбуде|као да га никад нису видели . као да је ресторан с 5|звездица . -5 звездица . шта каћеш , весли ? Је ли то глупост ? |-не , то је незнање . Једноставно не знају боље.|-онда , дел ? може други пример ? срање ! може посао ? исусе христе ! |-он чека . индијанери су глупи.|-индијанери ? дел , јеси ли|рекао индијанери ? индијанци , |индијанери , свеједно . увек се напију и раде|глупости . -као шта ? бљују на тротоар.|глупости ! -да видимо . овде би могло бити|кајоваа , кикапоа и осага . имам ли право ? не знам . -не знаш . моја дефиниција глупости|разликује се од твоје . овако ћемо . изуј чарапе . дај ... опрости . Ја сам крива . мислила сам да осећаш|нешто према мени . кло , ти си дивна . но тамо ме чека нешто посебно . не знам шта или ко је то . то осећам|откако је лесли умрла . сад ћу ти рећи шта је глупо . када узмеш нешто|што није твоје . Је ли тако ? -тако је . и покушати то продати људима који не заслужују|поверење . -истина . назвати људе у канзас сити повезане с правим власницима|ствари коју си украо и покушати им препродати.|-заиста глупо ! знаш , дел , пре 150 година та примедба о индијанцима|би те коштала скалпа . ту где ти је кућа|би те скалпирали . Ђаволски начин за смрт.|-није увек било смртоносно . могли бисмо скалпирати дела , а|он би нам испричао како је то . морао би само узети нож ... дел , само разговарамо . хајде . само би узео нож|и зарезао преко чела . зграбио би косу|и резао док вучеш . неверојатно како се|скалп лако скида . зарезати , ха ? у реду је , дејвиде.|шта ја знам ? жена ти уђе у аутомобил , |одвезеш је у шуму ... ти си то предложила ! ко вози , дејвиде ? -молим ? ! битно је ко је|шта рекао ? -Јасно ! сад ме занимају|потанкости твога недела . како си дошао до|украденог и где је то сад ? у бјуику је . али , нисам ништа дирао . немојте ме убити ! сматрај се срећним . срећнијим од оних индијанера|које толико презиреш . амерички индијанци|су лоше прошли ... америка има црну мрљу|на души због њих . драго ми је што су|добили оне коцкарнице . волео бих да|имам добре вести за тебе . прећи ћу на ствар . кло Џенсен је|поднела пријаву против тебе због|сексуалног напада . Јебему , весли ! зар си полудео ! ? шта је с тобом ? шта те мучи ? |-рекао си ми да то учиним ! да проговори ! реши се тога ! тад могу заборавити . осећаш ли као да ће ти|се догодити нешто посебно ? савршено , весли ! сад не знамо где је роба . рекао је да је у бјуику.|-у којем бјуику ? зашто си га упуцао ? |-морао сам . то је била једина|пристојна опција . након што си га ти скалпирао ! негде ме|чека нешто посебно . врло непрофесионално , весли ! не знам шта или ко . откако је лесли умрла , имам тај осећај . негде ме|чека нешто посебно . не знам шта је то . откако је лесли умрла , имам тај осећај . Јеси ли добро ? -изврсно . могу ли ти|поставити неколико питања ? све сам видела.|било је одвратно . стварно ? видела|си починитеља ? Јеси ? ко ? кло . можете ли а да не|станете право у доказе ? рој остреј ! ти и твоја проклета|полицијска радио-станица . отишао сам на 10 мин . бети , жао ми је због овога . нема проблема . збогом , рој . драго ми је што|вас видим , шерифе . хвала што сте навратили . где иде ? како си знао|да дел није лагао ? видео сам му душу . гледао је свог бога|у лице . тад нико не лаже . али твоје ме имитирање|Џеронима збунило и запоставио сам|своје инстинкте . никад то немој чинити . -и|нисам . упутио си ми поглед . какав ? имаш само један.|погледао си ме тако ... мислио сам да си готов|па сам га средио . нисам био готов . досадило|ми је његово цвиљење . а ти ниси никога средио.|скалпирао си га . умало сам повратио . Чему прича о индијанцима ? шта то значи ? да сам ти причао о тај кобу , зар би узео палицу за беѕбол|и премлатио га насмрт ? ту нема ништа . идемо . оставићеш ауте овако ? |-зашто не ? збуниће их . морам нешто|учинити кад си зајебао . нисам ништа зајебао ! само сам исказивао став.|-исказивао си став . слушај . у овом послу не стављаш храну|на сто ако телефон не звони . Људи које зову су добри . нису шминкери него су добри . дођу и оду , а да нико|не зна ништа . капираш ? бум , бум , бум , три у|главу и знаш да су мртви . добар мото . -набавићу|ти налепницу за браник ! почни веровати у то . то је једино исказивање|става које ти треба . смета ти ? спустићемо . -хвала . испитао сам Џојс о овоме . била је присна|са старим делом . редовито . -и с пола|мушкараца у граду . укључујући и тебе.|-у средњој школи . шта с тим ? -шта ако је|бети сазнала за њих ? хоћеш рећи да је|бети сајзмор ... наша бети сајзмор , |с којом си певао у хору , изнајмила неког да|јој скалпира мужа у властитој кухињи|да она може гледати ! то је само теорија.|-запањујеш ме . не значи да ми се то свиђа ! онда ? како је ? у некој врсти шока . видим знакове|пост-трауматске реакције с могућим симптомима|ограђивања . преведи . измењено стање . омогућава|трауматизованој особи да настави функционисати.|-значи била је сведок . без сумње . али , |не сећа се тога . знате ли ко су|кло или лони ? лаку ноћ . сју ен , морам ти нешто рећи . лоша ствар се догодила|делу и мени . -да , душо . наспавај се . све|ће бити у реду . знам . и жао ми је због свега . негде ме чека нешто посебно . драги дел , ово је најтежа ствар|коју сам икад учинила , али морам бити искрена . удаљили смо се|и не изгледаш ми срећно . сама себи никад|нисам пружила прилику . али сад желим|искористити прилику . желим ти пуно|среие , дел . бети . сведокиЊа бруталног|убиства нестала ово је лоше , весли.|веома лоше . изузетно лоше . хоћеш сланине ? -ниси|свестан тежине ситуације . довољно је лоше да немамо|оно по шта смо дошли . не знамо ни где је то . а сад још и ово . ово ми је вероватно|задњи посао . Чак сам ставио|полог за свој брод . мука ми је само кад те гледам.|како можеш јести ? Јер знам|да нисмо отели жену . и јер знам да|нас нико не тражи . и јебено сам гладан ! опусти се . завршиће|на амбалажи за млеко . брзо је побегла из града . била је тиха у кући . већина жена би вриснула.|знам да би . можда је|окрутно лукава жена . гђа роџерс ? двајт кембел , |мјушл животно осигурање . тразим б. сајзмор.|-радо бих вам помогла . у своју собу . сместа . драги су , зар не ? треба добити велику полису|због трагичне смрти мужа . има ли родбине|у близини ? -нема . бака и дед су јој у|оклахоми , али то је све . у контакту сте|с гђом сајзмор ? -не . али снимам јој|њену сапуницу . Њену сапуницу ? |-да , разлог за љубав . Је ли кло сведочила ? колико дуго је радила|овде ? -око 5 година . ишле сте заједно у средњу ? драги сте . не , нисмо . дуго је с нама.|-хтела је више од живота ? не , хтела је|нешто од живота . било шта . ко је овај господин ? |-то је само изрезак . дар за рођендан.|-могу задржати фотосе ? ако ће вам помоћи да|је вратите , свакако . украдено дел|саЈзмор моторсу надам се да ниси криво|схватио преко телефона . мислим да нисам ! сад кад си упрљала руке , |желиш одустати од свега . али када прозову кло|Јенсен на клупу за сведоке , само реци шта си видела.|-мораћу се заклети ? на библију ? |-опусти се . али поставиће|ти нека питања . и ти пратиш разлог ? хоће ли дејвид бити тамо ? |-Ја сам елен . изволи . мало пиво , молим . лепа си , паметна , |секси жена . с растрганом кошуљом.|не можеш изгубити . елен , имаш ли телефон ? за међуградски разговор|долар када завршиш . зовем да ти кажем|да сам добро . -где си ? у кањон ранч бару . у ... -вилијамсу.|-у вилијамсу , аризони . на пола сам пута.|-до чега ? врати се кући.|бринемо се за тебе . мислила сам да|ћеш ме ти подржати . знаш како је с делом . како је поднео моју|поруку ? -слушај ме . дошао је фини човек из|мјушл животног осигурања . добићеш много|новца од делове полисе . о чему говориш ? -делова|полиса животног осигурања . пратиш ли ме ? |-морам ићи . бети , слушај ме ! |дел је мртав ! шта сам јој учинио ? ради се о ономе|шта ниси учинио . куда , бети ? |-лос анђелес , калифорнија . и назвала си пријатељицу|која ти говори да не идеш ? када сам ишла у европу , пријатељи су ми говорили|да сам луда . -у ону европу ? ово ми је први|пут изван канзаса ! требала бих те звати дороти ! када сам отишла одавде , |отишла сам равно у италију . сви су ми говорили да не идем , |али хтела сам видети рим . од одри хепберн|у празнику у риму . и отишла сам ! и свидело ти се ? посета риму је најбоља|ствар коју сам учинила . зато што јесам . то ме променило . била сам у риму , италија . и свако јутро|у кафићу систина , испијала сам свој капућино и гледала ходочаснике|како иду на мису . то ми нико не може одузети ! мужа сам оставила|пре 3 дана . стварно ? -да . враћам се|бившем веренику . запросио ме близу овог места . ово ми је|сентиментално заустављање . а није ти|први пут изван канзаса ? осим тог пута . мењам трговца аутомобилима|за срчаног хирурга . није лоше . болница цедарс синал ? |-не . лома виста . дејвид равел.|-како си знала ? које му је право име ? |-др . дејвид равел . али како си знала ? -мислиш|на Џорџа меккорда , глумца ? не , не . дејвид равел , специјалист за|срце . -знам , гледали смо ... озбиљна си ? како ћеш га пронаћи ? |-отићи ћу у болницу . што ако неће бити|како си замишљала ? највећа ствар|коју сам икад учинила . и морам то учинити . Чувај се.|-да будем искрена , не могу веровати|да сам овако далеко стигла ! бети воли сапуницу разлог|за љубав . -то је важно . погледај . -зашто ? он те наговорио|на то ? -нисам ! видео сам на телевизији кло|и лонија . они су ликови . да . а бети се заљубила|у др . дејвида равела . из серије ! шта ако га|тражи у лос анђелесу ? мислим глумца . најглупља ствар коју|сам чуо . -глупа је ? зашто је онда бети јуче|назвала сју ен из аризоне ? рекла је да|је у аризони ? -да ! Још глупље|него што сам мислио ! та жена је у бегу , а|ви мислите да ће назвати и рећи своју локацију ? |-није у бегу ! назови полицију|у л.а ! -мораш ! Ја сам закон . не морам ја ништа . бети с 12 година . грациозна је . савршен облик . и таква равнотежа.|врло упечатљиво . хвала , гђо . Је ли икад дала наслутити|да ће напустити мужа ? трпела је ствари|које ја не бих . а опет га је|бранила више од свих . разљутило ме|што је рекао онај шериф . како ? ако је ико платио да|се убије њезин муж , то бих била ја.|-г . и гђо блејн , уверавам вас да|је ваша унука жива и да нема ништа с|убиством дела сајзмора . мора вам недостајати део|душе да убијете некога . то није наша бети . зашто кажете да морате бити|без дела душе за убиство ? то није природно . врло је природно убити.|све врсте убијају . и бог убија . зар и њему|недостаје део душе ? мој је партнер млад.|и воли свој посао . заправо би волио сам|побити све злочинце . да вас питам још ово . да бети бежи од некога , |где би отишла ? не знам сваког доктора . али др . равел је|најбољи хирург . морате га знати . стварно је згодан , |нежан , обазрив . суде му за сексуални|напад . -молим ? није крив.|намештено му је . за то бих сигурно чула . -али|овде је двапут у недељи . ради и у лома висти.|-не знам за ту болницу . она у лепом|кварту с палмама испред . описали сте|јужну калифорнију . жао ми је , али ништа без препорука|и биографије . а искрено , не знам како|сте их могли заборавити . ко сте ви ? -бети . болничарка бети . молим вас ! било ко ! шта радиш ? бежи ! |-помозите ! мој брат умире ! да видимо . гушиш се ? да погледам . има оно ... ваздух у рупи ! има превише ваздуха|око срца и плућа . стога морам отворити ... морам отпустити притисак|да може дисати . идемо ! шта радите ? -морам ! |иначе ће умрети ! у реду је . видела сам|једном како се то ради . видиш ? није било тако лоше . хоће ли бити добро ? |-учинићемо све што можемо . захвалите оној болничарки . ирис , ко је она|изузетна болничарка ? оно јуче било је у|најмању руку непромишљено . нисте службеница|ове болнице ! ако тај дечко умре , не желим ни|размишљати о тужби . комуницирамо ли ми ? |-да , госпођо . добро . спремна сам|понудити вам посао . можете помагати у апотеци|док ваши папири не стигну , али није вам|допуштено дирати никога ! Је ли то савршено јасно ? добро му је . ниси одавде.|-баш сам стигла из канзаса . зашто си дошла у л.а . ? |-због љубави . мој бивши вереник живи овде . супер ! значи живиш с њим ? не . Још увек не|знам где је он . у мотелу сам иза угла . требала би се|сместити код тебе . нема где живети . овај комшилук ... |навикнеш се . лепо . -узела сам|овај стан с дечком . оним о којем си ми причала ? |-овај је био гори . морала сам дезинфиковати|стан када је отишао . двапут . био је два пре последњег не рачунајући малу|пустоловину из уреда коју ти поверавам . Јер ако|се прочује , на улици сам . лепо је . обожавам акваријум . рибе бар не|пишке на седала . волела бих бар|једном наћи типа који ће приметити|њих пре мојих сиса ! идемо у твоју собу . не , не ! наћи ћемо је . разумем . шта су рекли ? |-да пронађемо робу . да пронађемо њу , довршимо|посао за који смо плаћени . пола . -молим ? платили су нам само пола.|дугују још пола . проклетство , весли ! опет ти ! исти став који нас|је и увалио у ово ! оно исказивање става , |победнички плес , њихање гузице и све ћу|вас тужити понашање које уништава ову земљу ! плаћен си када обавиш посао ! а ми то нисмо ! -знам ! искључи музику . заслужујем ли ја ово ? на заласку своје каријере ... мислим да не . никад нисам макнуо|никога ко то није заслужио . Ја сам јебени професионалац ! |а где сам ? у чистилишту ! Још горе ! у тексасу си.|-Јако сам уморан . напорно сам радио и мој би|посао требао бити готов . али није ! овај јебени|посао тек почиње . шта пролази кроз ту|лепу главу ? сви кажу , ако|се хоћеш удати , ово је место за упознавање . срећом , одвикла сам се од|мушкараца па ме баш брига . што више размишљам о томе , дејвид вероватно|не би дошао овамо . Још увек није преболео|лесли . -ко је лесли ? Његова жена . -ожењен је ? |-био је . умрла је . у аутомобилској несрећи.|глава јој је откинута . страшно ! -знам . Чак нису|сигурни да се ради о несрећи . никад јој нису|пронашли главу . -главу ? измишљаш . -не ! имала је|аферу с руским дипломатом , а за њега се мисли|да је повезан с мафијом . а ја мислила да је|мој љубавни живот луд . почећемо с библиотеком . тамо имају све телефонске|именике лос анђелеса , уз медицинске|именике и слично . нећемо му допустити да|се више скрива од тебе . то ће бити|моја лична мисија . не могу веровати|да радиш то за мене . само хоћу да добијеш|свој свршетак из бајке . бар једна од нас би требала . хвала . нема на чему . шта би мој отац рекао да више не|желим бити адвокат ? ништа . само би те убио . како иде с новом|цимерком ? како се зове ? бети . добро је.|али уморна сам . зашто ? шитав викенд смо тражиле|њеног дечка доктора . како тај славни хирург|не оставља траг за собом ? не знам . можда га тужимо|због несавесности . где ради ? не знам . рекла је|да је био у лома висти . како се зове ? говориш о типу у|разлогу за љубав . погоди кога сам|данас видела . -кога ? др . дејвида равела . шалиш се ! где ? на телевизији.|-стварно ? не сери ! или правиш будалу од|мене јер те то пали или имаш озбиљних проблема . онда , о чему се ради ? |-о чему говориш ? говорим о др . дејвиду равелу ! Чула сам те , али ... палиш се на глумца неке|глупе беле сапунице , а тражиле смо његов|лик по граду ! не глумца који се|зове Џорџ , него његов лик ! имаш ли живчани слом ? веровала сам ти.|мислила сам да је стваран . стваран је . требаш озбиљну помоћ . кладим се да јој је сад|удобно у аутомобилу с климом . овде не изгледаш|као да ти је удобно . не волиш бити|у центру пажње . не , ти си налик мени . пушиш ли ? шта ти је ? који курац , весли ? то је било усрано . доста ми је гледања|њене фаце ! упуцаћу ту кују као|да ми је огребала ауто ! немој тако говорити . моја последња . моја последња мета . зар не знаш да си посебна ? зар не знаш да нешто|представљаш ? -шта ? шта представља ? шта мршава бела|куја из канзаса због које вучемо гузице|по лујзијани ... шта она представља ? молим те , реци ми ! молим те ! не знам . нешто . нашли су је у вегасу ! |савршен опис ! с купцем је|којег је дел наместио . како су је описали ? плава , мршава , свеједно.|-успори . плава , мршава , да.|а стил ? а грациозност ? твоја пријатељица још увек|тражи онога из сапунице ? да . волела бих пронаћи|глумца да јој пробуши балон . ево ти игла . биће тамо вечерас . ово је лудо . Ја дођем кући , |ти одеш у своју собу . ти дођеш у кухињу , |ја одем у своју собу . глупо је . онда , што кажеш ? можемо ли бити пријатељице ? може . шта је то ? види . немамо времена|гледати рупе у земљи . то је једно од|7 природних светских иуда . биће мрак пре него дођемо . хоћеш гледати|велики кањон ноћу ? то говно није велико.|досадно је . какве везе има ? |-у вегасу смо за 4 сата . није била у канзас|ситију . -знам . ни у даласу , ни хјустону . зашто мислиш да|ће бити у вегасу ? тамо ће нас чекати|с ресицама на сисама ? -не . слушај ... кад одрастем , бићу медицинска|сестра или ветеринарка . одувек сам желела|помагати људима и ценим сав живот -|животињу , биљку или минерал . подсећа те то|на забављачицу ? настави окретати странице.|сигуран сам да ће га попушити неколико страница|пре краја . Чујеш ли се ? -што ? говориш као лудак ! Јеси ли ти американац ? |-да ! американац сам . и не идем у јебени|досадни кањон . не знаш што пропушташ . сероња . шта је ? г. кемпбел ? мјушл животно осигурање ? да , овде двајт кемпбел . сју ен роџерс , |пријатељица бети сајзмор . Чула сам се с њом . била је у бару у аризони . који курац ? дори ! Јеси ли се добро забавио ? пожелео нешто , успоставио|везу са својом црнштином ? нашао сам твоју бети . бар место на којем је била . где ? где је ? нећу ти рећи . -што ? нећу ти рећи док|не дођеш к себи . плешеш около као|јебени бо Џенглс . то срање мора престати.|озбиљно ! требале бисмо сести . не , останимо још|мало овде и дружимо се . погледај ко је овде . тамо ! па ? шта чекаш ? разговарај с њим . прешла|си 2.500 км због овога . познајем ли вас ? -Јасно . зар се не сећаш ? мислим да бих требао.|-лудице . Ја сам ! били смо верени.|-били сте верени . опростите ? одлазак од тебе била је|највећа грешка мог живота . с том грешком сам|морала живети 6 г. , али то је сад иза мене . надам се да ћеш|и ти моћи заборавити . недостајао си ми . недостајао си ми , дејвиде . врло лепо . Јако добро . -сјајно . оног дана када сам те|оставила , само сам возила . возила сам читав|дан и читаву ноћ . зауставила сам се|покрај велике сеоске цркве и пастор ме пустио|унутра и села сам ... у прву клупу у коју бисмо|сели на дан нашег вениања ! не могу веровати да|сам се тога сетила ! иако бих требала.|Ја сам то написала . али то је било пре 7 г. , |а ти све цитираш . поласкана сам . мислим . или уплашена . како ти је име ? шта сте написали ? |-Ја сам лyла бранч . продуцент . на тренутак сте ме преварили . бољи сте од већине . имате ли фотографије ? |-Чекај мало ! шта се даље догодило ? |-сигуран си ... зашто не ? шта је даље било ? дејвид је дошао у ту болницу|где је упознао лесли . то све знамо . шта се догодило с тобом ? удала сам се за|продавца аутомобила . да ? добио си ногу због продавца|аутомобила , Џорџ . зашто га зовете Џорџ ? да , дејвиде , причај нам|о продавцу аутомобила . да , причаш о ... фреду . -делу . дел је био супер ! био је ... када говоримо|о продавцима ... могао је продати|било шта било коме било када ! Чудесно ! |-ти познајеш дела ? не знам како бих ти рекао ; |одавно се познајемо . ишли смо заједно у школу . заправо ми је спасио|живот ! -забога . Још два минута|у тој леденој води и утопио би се . дел је ускочио , зграбио ме и једноставно извукао ван ! |био је фантастичан . Чекај , имам свој тренутак . отада више нисмо у вези , али|још увек сам његов дужник . никад то није споменуо . то је невероватно . и ја сам то помислила.|-знам . боли ме када чујем|да си се удала за њега . тако ми је жао . испрва сам говорила себи|да је тако најбоље . да постоји неки|разлог , али дел ? била сам млада , |глупа и уплашена . ниси нам пружила|ни прилику ! -знам . ни не знам колико пута|сам исто рекла сама себи . зар стварно плачеш ? само сам глумио . шта радиш , Џорџ ? зашто те стално зове Џорџ ? не знам . слушај , бети . сигурна сам да ћеш разумети . дејвид је јако заузет човек.|морамо ићи . сместа . било нам је задовољство . морамо стићи на тај договор , али било је добро . био бих поћашћен када|би нам се придружила . шта ? каква замисао . сигурна сам да имате доста|тема за разговор ... дејвиде . добро . хвала . само мало . хвала . хвала , човече.|волим то што радиш . погледајте ко је дошао ! шта лони ради овде ? шта се теби догодило ? |-касни као и обично . знам . зашто ви одлазите ? -одрадили|смо наших 20 минута . ко је сукња ? неко ко не воли да|јој говориш да је сукња . опусти се . није|те јако ударила . познајем ли те ? |-не , али ја знам ко си ти ! не изгледа као место|у које би бети ушла . можда је морала на wc . мислим , мора пишкити , зар не ? или је превише|постојана за то . пажљиво с тим . шта ћете ? ми смо савезни шерифи . тражимо ову младу даму . нисам је видела . ма јеси ! |-умукни , мерл ! зове се бети . никад нисам видела|ту жену , а није ни мерл . превише пије . и немојте ме покушати|уверити да сте полицајци . била сам удана за мурјака|9 година . ви нисте мурјаци . нисте били|искрени према нама . лyла је стварно добра . висока је . Јест . рекла је да сам|шармантна и непопустљива . да ћу далеко|догурати у овом граду . и да јој се , |за разлику од осталих шармантних и непопустљивих , |ја свиђам . Њу је добро познавати . где си оно студирала ? |-на Чарлтону . школа за болничарке Чарлтон . али била сам тамо|само 2 семестра . због дела . -у реду . мислим да си поставила|рекорд за глуму пре 3 сата . то си ми рекао|пре 2 сата . нисам била овако срећна|од своје 12-е године . занима ме . шта се догодило|кад ти је било 12 година ? одвела сам мајку у канзас|сити за мајчин дан . узела сам сву|своју уштеђевину . отишле смо на ручак у небо , |ресторан на врху зграде одакле се видео цели свет . наш последњи посебни дан . умрла је те године . био је то диван дан . прошли су ме жмарци|од тога , знаш ? сјајна импровизација . хоћу да све буде савршено|између нас . -знам . можемо ли разговарати|озбиљно један минут ? знам колико ово желиш . и надарена си и|изузетно одлучна . али морам ти рећи|да не зависи све од мене . знам . зависи од нас . волим те , дејвиде . и желим те видети сутра , |и дан после тога и дан после и дан после . била си с њим све време ? |-преплашила си ме . Још сте заљубљени ? није поштено . увек добијеш оно што желиш ? |-готово никад . волиш некога ко не постоји ! дођеш овамо и упознаш типа|који би ти се требао смејати , а уместо тога одлазиш с њим . Јединствена си . -хвала . било је освјезавајуће|спиритуално искуство . знам . била сам тамо . не поричем да је добра . видела си како је добила|посао болничарке . методичка глумица ? дејвиду равелу постаје|досадно . -то знамо . зар не бих могао имати|сестру чија је близанка зла ? не ! то смо већ|направили с лонијем . сећаш се оне слепе од лани ? |-добила је емија за оно . мислио сам да само|доведемо бети на сет и да видимо|шта ће се догодити . не знам . најпре бих рекао екипи.|сви би били спремни . размислићу . -биће|као телевизија уживо ! живимо мало на рубу . дај , лyла . можемо|сломити калуп . рекла сам да ћу размислити . рећи ћу ти зашто знам да лаже . прво , бети се никад не би|заљубила у звезду серија . то је испод ње . не знам , конобарица је|изгледла озбиљно . -не , не . бети је овде пословно . овде је највеће|тржиште за њену робу . Чекај мало . то|нема смисла . -што ? очито си веровао жени.|ипак смо дошли чак до л.а.-а . веровао си јој|довољно да дођемо овамо . ако јој толико верујеш , зашто је остатак њене|приче одједном срање ? не верујем . назови то инстинктом , |35-годишњим искуством . Ја кажем да је|то пуно рупица као моје говно после сира . сети се с ким разговараш ! требам прегледати главу ! не можеш нешто одбацити|само због предосећаја или зато што мислиш|да је куја добра . пратим твоје предосећаје|по читавој америци . и знаш шта ? уморан сам ! то је испод ње ? куја је јебена домаћица ! ништа није испод ње ! какав ауто вози Џасмин ? мерцедес , мислим . црни . Је ли уживо једнако добра|као и у серији ? -боља . можеш ли пустити брата ? свакако . пазићу . црни мерцедес.|тражим црни мерцедес . има 10 кг . плава , сјајна фигура . као дорис деј . да , то сам рекао.|дорис даy . могао бих је замислити|како ради у уреду у.н.-а . у. н. уједињени народи ... |нема везе . здраво . Је ли бети ту ? не изгледаш као на тв . ти си сигурно роса.|Џорџ меккорд . Чуо сам много|лепих ствари о теби . не колико ја о теби . за тебе . лепо . видим да си упознала|дејвида . -Јесам . Чудно , представио ми се|као Џорџ . -зна то радити . пола га људи зове Џорџ . твоја ме|пријатељица роса не воли . веројатно је љубоморна . мушкарци је збуњују . где идемо ? -прво|сам мислио , патина , па сам се сетио једног |романтичнијег места . код мене . супер , идемо у кућу на мору.|-не живим покрај мора . преселио сам се у брда . овако се нисам осећао још|од стеле адлер у Њујорку . ти си тако стварна . не верујем да си ми|икад споменуо стелу . нисам ? сетила бих се имена стела . знам само за|стелу папигу . она је била пре лесли ? пре нас ? никад нисам упознао|никога попут тебе , бети . зато смо створени|једно за друго . твоја ме преданост плаши . лако је бити предан|кад ти је стало до нечег . када сам те упознао , била си попут топлог ветрића који је|одједном допухао у мој живот . сећаш се те реченице ? то|сам упутио лесли на покопу . обожавам ту реченицу . рекао си то њој . али наменио си мени . зар не ? можда и јесам . и тако ја шетамм|холивуд булеваром и гледам звезде на земљи.|клинт иствуд , рок хадсон ... нема црнаца.|ниједног . нигде ! гледам у тог кинеза|који чита новине . добро се загледам|и кога видим ? лони , главна|пизда из серије . а ово ? бети ! |рекао сам да није случајност . који курац ? крио си ми ? -ово|не одговара њеном профилу . Јебеш профил ! то је тај тип ! не . бети не би била|овде због сапунице . то би значило да је ... |-луда ! ма немој , шафт ! а ни ти ниси далеко . она је паметнија . -како си у|овом послу издржао тако дуго ? вучеш наше гузице|по читавој земљи док је одговор на наше|молитве у твом џепу . допустио би да та|пичка зајебе мој ... не говори тако о бети.|брига ме шта ће испасти , али немој више користити|тај израз , чујеш ? требаш лечење.|-разумеш ли ? разумем ! пусти ми|прслук , растежеш га ! постигао си жељено . спреми се . да се спремим ? ! спреман|сам од оклахоме ! да се спремим ! за шта ? нема виркања.|-колико још ? -мало . ево нас . ништа није испред|тебе . опусти се . мала степеница . спремна ? изненађење ! лома виста . ниси ми рекао да ћу|упознати твоје пријатеље . погоди што ! добила си|посао . Ја сам редитељ ! али радим у л.а . градској|болници . -стварно ? имаш само 4 реченице , па сам|ти их мислио само набацити . неиемо радити блокирање|или било што слично . само ћу те поставити|близу болничког пулта ... долазим . само ћемо на брзину проћи све . опусти се , изгледаш|супер . крећемо . саобраћај преко брда|био је ужасан . у реду је . за данас имају|само 70 стр . за снимити . само полако . средићемо ти косу и шминку|након овога . обуци ово . шта радите ? добродошла . Чула сам|да си стварно добра . шта радиш овде ? |-срећно ! твоје су реченице|на картицама ... шта она ради овде ? |-али можеш импровизовати . желим да импровизујеш.|ту чаролију тражим . само се препусти и уживај . даћемо целој|серији друкчији угођај . направи један од оних ... |издахни и забављај се . сећаш се бети ? |-да . -кренимо . сви на своја места . проба ! настави радити|оно што си радила . гледај сцену . крени одавде . реченице су ту . ово је нека игра ? -не , ноћна|мора из које се не будим . и други људи су у тој мори . настрадаће . осећам се тако ... |рука , молим . осећам се тако само . ево нас . представа ! Јеси ли добро ? |-улетела си ми у реченицу . говорила сам њој.|требаш ли штогод ? опрости , мислио сам|да ће ово бити најбоље . да те само убацим.|-шта се догађа ? ако требаш минут да се|средиш ... -можемо разговарати ? можемо ? само накратко . престани ме звати дејвид ! забога , у студију смо.|овде ме не зови дејвид . шта се догађа ? |-што , шта се догађа ? понашаш се лудо ! |зар ниси то хтела ? не знам.|-имамо ли проблем ? не , нема проблема . у чему је проблем ? само учини оно што си радила . излуђивала си ме|тиме 3 дана . сад се опусти и идемо . бићеш добро . идемо.|жао ми је због овога . ово је нека игра ? -не , ноћна|мора из које се не будим . и други људи су|у тој мори . страдаће . ово је срање ! |не могу тако радити ! сви узмите паузу . -Чекај ! поразговараћу с њом.|-заборави . само се преплашила.|-коцка није упалила . морамо даље . -радила је то|читаву недељу , може и сад ! рекла сам заборави ! |-добро . шта гледаш , ерик ? надам се да си срећна.|изложио сам гузицу због тебе . и свој углед.|направила си идиота од мене . Јеси ли срећна ? |-опрости , шта сам учинила ? ко те наговорио на ово ? |моја бивша жена ? знаш , дејвиде ... |-престани ме тако звати ! име ми је Џорџ ! реци ! ово је телевизијска серија ! ако не знаш разлику , сјебанија|си него што сам мислио ! остави је на миру , |Џорџ . -ућути ! ти си грип.|ради нешто с грипом . а ти ниси глумица , зар не ? шта си ти ? |групи за сапунице ? Је ли тако ? немаш|паметнијег посла од овога ? набави си живот ! |престани уништавати мој ! дала ми је једну|прилику у животу за ово , а ти си је уништила.|баш ти хвала ! Чујеш ли ме ? луда је ! не гледајте ме тако ! реци им ко сам ја ! реци ! Џорџ меккорд ? не сад . Ја сам дејвид ! |др . дејвид равел ! Ја сам велики др.|дејвид равел , зар не ? најбољи у лома висти . не мислим ја тако , него она ! како си ме назвала ? |-назвала те Џорџ , Џорџ . Џорџ меккорд , |мој омиљени глумац ? боже ! шта ти радиш овде ? |зашто сам ја овде ? ти си болесна . шта ћеш сад ? |хоћеш ли ме убити ? не приближавај ми се ! не дирај ништа , луда особо ! шта ћеш сад ? отићи ћу . како сте , г. меккорд ? покушавамо наћи једну вашу|поремећену обожаватељку . гђицу бети ... -поремећена.|то је права реч . то није потребно . одсела је код своје|пријатељице росе ... херерас или хернандес.|има х призвук . у силверлејку су.|то је све што знам . сигурно вам се|ово често догађа . Чешће него што мислите . Још нешто ? изврсно . заправо , има још нешто . велики сам|обожаватељ ваше серије . а ви сте др . равел , мислио сам да бисте могли|позвати Џасми да изађе . криво сте мислили . само аутограм . није|за мене . -никад није . Јебем ти ! требаш се научити|понашати ! који ти је ? погледао сам твој тв филм.|био је лош ! хаселхоф те згазио ! достављач пице је већ био ? могу ли узети овај чипс ? свакако . Јеси ли добро ? нешто се догодило ? позови доктора , педеру ! који је то ђаво ? |-не питај . све је ту . није дирано . имао си право за дела.|није лагао . а ти за оно што је|конобарица рекла . ти си први имао право . мораш пратити инстинкте . и шта ти инстинкти сад кажу ? да однесемо то срање у|детроит и покупимо наш новац . да , могли бисмо то . Ја бих се запутио у флориду , |ти у таиланд или негде где можеш добро јебати.|-али нећемо тако поступити . не . она ми је последња , |а инстинкти ми говоре да морам завршити ово с њом.|а ако сам те ишта учио ... да пратим своје инстинкте . не , него да пратиш|моје инстинкте . зато ћемо отићи горе|и закључити наш посао . морам отићи . -отићи ? где ћеш ? -у канзас . вечерас ? сад ћеш кренути на|пут кроз пола земље ? морам исправити оно што|се догодило мојем мужу . значи сад имаш мужа . имала сам . убијен|је у трпезарији . све сам видела.|сећам се крви и свега . молим ? стварно не знам . само мало ! ово је лудо , бети . немој отићи . остани ту.|одмах се враћам . колико ? аг . Џеферсон . бети вас је назвала ? има проблема , |али није убица . можете све изгладити . будите благи према њој.|имала је тежак дан . ови момци су ти|дошли помоћи , бети . не бих рекла . дођи овамо ! седни и ћути ! опет се срећемо . провео сам многе сате у ауту с|твојим лицем које ме гледало . видео сам га|насликаног на хоризонту . шта ти је ? наша пица . реши их се , јасно ? бети , драго ми|је што те видим . рој , шта ти радиш овде ? у озбиљној си опасности . рој , није згодан тренутак . дошао бих раније , али|елден ме стрпао у затвор . мисли да си ти|дала скалпирати дела . никад то нисам рекао , добро ? здраво , шерифе . -отвори , морам|ти поставити нека питања ... мислим да је|важно да сазнамо ... ово стварно није|згодно време . немој тако са мном ! прешао сам|3.200 км због овога ! вероватно си летео . прешао сам реку стикс|да је пронађем , стари . пропутовао сам|земљу да дођем овамо ! ко су ови идиоти ? рој остреј , новинар . а ово је шериф балард . ишао је у средњу|у фаир оаксу . ово је супер . седни ! шта је ? дођи мало ! имам двоје деце и пса.|-а ко нема ? мислио си ме упуцати ? шта радиш ? понашај|се као професионалац ! то није професионално ! не брини се за мене.|сазнај колико знају . срање . вероватно желите да ... шта ? да скинем ... -ма не . знаш ли ко сам ја ? |-имам добру претпоставку . слушај . ти ниси имала везе|с деловим пословима , зар не ? немам појма у шта|је дел био уплетен . значи , ниси имала|везе с дрогом . боже мој ! дрога ? забога , не . апсолутно сам против дрога . живот је стварно чудан . стварно сам мислио|да си хладнокрвна куја . не да ти се нисам|дивио због тога . ако ме нисте дошли убити , зашто сте овде ? да те видим . како сте ви јебени|идиоти пронашли бети ? Ја сам све схватио . знао сам да су дејвид , лони|и кле из оне серије . бети мисли да су стварни . било је чудно , али|вредело је пробати . шта ти хоћеш ? |-игнориши га . не скидај ту траку|јер ћеш пожалити . баш си лазљивац , |елдене баларде ! -Ћути . Ја сам све спојио , |а не он ! -умукни ! баш си паметан.|-Јеби се . -куш ! Ја сам гледао серију.|-умукните ! умукните обојица пре|него што вас убијем ! гледао си серију ? |-да , ја сам гледао серију . он није зато што је|лазљивац ! -смири се ! престани се|понашати као пичкица . кло је пукла ? |-посве се распала . ниси знао да је|кло пукла , јеси ли ? а Џасмин ? Џасмин је лезбејка.|-лажљиви гаде ! лажеш ! није лезбејка ! |-знам што говорим ! шта ти хоћеш ? будеш ли викала , умрећеш . скинућу ти траку.|вичи и умрећеш ! имам снимак данашње епизоде . покренула си пуно|људи својим поступцима . својим поступцима ? |-немој тако са мном ! шта је с његовим поступцима ? нисам се јуче родила . ако уђеш с мушкарцем у ауто , |за то постоји разлог . обе то знамо . мислите да бисмо можда ? |-они су добро . не сусрећем људе попут тебе . Ја сам чистач људи.|радим са смећем . с људима који би продали део|себе за још неколико минута својих трулих живота . али ти си друкчија . Јесам ? -да . могла би имати|све што пожелиш . неко тако леп|и са стилом попут тебе , а ниси тог ни свесна . мислим да нисам она|за коју ме сматрате . само да ово изнесем . волим шетње по киши , |заласке сунца , симфоније , децу , животиње ... страствено читам . волим|расправљати о стварима . у основи сам конзервативан , али флексибилан . пратио сам те|преко читаве земље . дошао сам до сазнања|1267|01:36:03,500 -- > 01:36:05,900|да смо сличнији|него што мислиш . али мислила сам да сте рекли да сте чистач хуманости . надао сам се да бих то|могао оставити иза себе . мислила сам да|не значи не . шта је ? реци нешто.|-пре свега ... не вређај ме причом да те|дејвид равел напао у ауту . та Џасмин , занимљива је , зар не ? Џасмине није лезбача.|само жели пронаћи себе . види сисе код Џасмин . проклетство . види ! радиће то на телевизији ? тата ! боже , рибице су ми на сувом ! знам . то су|јапанске кои рибице . како си знао ? |-усред пуцњаве смо ! хоћете ли престати|с проклетим рибама ? не , елдене ! ти престани ! спасићу твоје рибице . христе . -шта је ? убили су ми малога ! син ми је мртав ! жао ми је . због тебе сам овде . да , овде сам због тебе . срање . требам свој други пиштољ . погледај у његову јакну . дај ми свој пиштољ . причекајмо праву полицију.|-Ја сам права полиција ! зашто се не бисмо искрали ? госпођо , од злочина|се не бежи . а и бети је унутра . значи све ово је|заправо због сапунице . мој син је мртав јер си ти хтела бити|с тим доктором . с тим лажним доктором . сад је ионако прекасно . врати ми пиштољ . можда бих се могао|пробити ватром . неколико их макнути . радије не бих.|-бети , молим те . не желим завршити сам у|неком смрдљивом затвору . нипошто . имам свој професионални понос . а и нећу да неко други узме|заслугу да ме упуцао . слушај ме . никад ти није|требао тај глумац . не требаш тог доктора . не требаш ниједног мушкарца . нису четрдесете . душо , не требаш никога . знаш зашто ? Јер имаш себе . у причи за коју полиција каже|да је бизарна и за холивуд , отац и син убице тражили|су обожаватељку сапуница из канзаса по читавој земљи , |да би и сами постали жртве у коначном , крвавом обрачуну . б. б. бурке је|на лицу места . то је наша бети.|ова прича је невероватна ! што је савршено за нас . бесплатна реклама која|ће се вртети месецима . мислим да она то не може . стварно . Јеси ли видела|шта се догодило ? ко се не би укочио|под оним околностима ? брига ме за њене проблеме . не би била прва|у екипи с проблемима . зато немамо што изгубити ако пошаљемо тебе|да разговараш с њом . -мене ? поразговарајмо о мени . а моји осећаји у овоме ? брига ме за њих ! али свидела ми се твоја|замисао с леденом водом . размишљам да бих могла|убити дејвида равела у бродској несрећи.|-нешто као бродолом с кло ... како ћу се вратити ? не покушавај ме уценити јер је то испод тебе . немој ни помишљати на то.|одговор је наглашени не . свршетак приче . жао ми је због|онога што сам учинио . жао ми је због|свега што сам рекао и што те нисам поштовао . и све глупе|ствари које сам ... кад ћете имати времена.|-не волим аутограме . а и сад сам|у разговору , па ... то је рачун . опростите . Ја ћу . -Ја частим . нису четрдесете . моја најбоља пријатељица|једном је рекла да би био злочин|да си имало згоднији . хвала . штета што си такав сероња . то је у реду . тако је у реду . поштено . сад кад смо средили|то са сероњом , има ли наде|да глумиш у серији ? увек има наде , дејвиде . али шта сутра ? |и дан после ? и дан после тог ? да сте имало|згоднији , докторе , то би био злочин . значи , сутра си слободна . и ја сам то тебе|мислила питати . као да сам био|у неком полусну . као да ниси знао ко си ? или што радиш ? -да . опростите , господине . господине ? бети сајзмор глумила је у 63|епизоде разлога за љубав . својом зарадом плаћа си|школовање за болничарку , а тренутно је на одмору|у европи . у оној европи . обрада : |нешко77