 london , 29. jun 1613 . Šekspir dra Život henrij vii , izvod se u gloub teatr . bil jesam raklamira pod svoj alternativn naziv sve jesam to isti za vrem 1. čin , 4. sce , otkaz jesam oslon top , izazvavš tak požar . gloub teatar jesam potpu izgor , do teme . vilijam Šekspir viš nij napis nijed dram . ja ću da uzm vaš konj , gospodi . dones mi svet piv , dečač , mol te . čul jesam da jesam izgor pozoriš , gospodi . čij jesam bil ? moj . vi jesam Šekspir ... pesnik . vi priča prič . prič jesam nek . ja imam prič ... ali , nika da jesam završ . hoć li vi da mi jesam završ , mol vas ? završ jesam sa prič , drugar . ne biti ni zna kak da završ tu tvo . da , zna bis . lak noć , muž . dvades godi , vil . viđ jesam te sve manj i manj . za nas , ti jesam gost ... a gost mor da dobij najbo krev . dobr se odmor . stal misl kak će jedn da završ svo život u londo . pa , tam jesam živ . nem vez gde jesam živ , ili gde jesam umr , važ jesam sam ko će da mu bud naslednik . ja jesam njeg nasledni , a naš ćer , elizab , pos men . ne ako mu tvoj sestr podar unu . ili , to urad mi . misl jesam da biti možd mog da naprav jed bašt . mi ima bašt . znam , ali nisam misl kuhinjs bašt , ili na cvet bašt . jed poseb bašt za hamn . hamn jesam u raj , njem ne treb bašt . možd to ipak urad . mal prom , u odnos na pravljenj dra u londo . pa , na nek način jes , marij . na drug način , stvar jesam prilič slič . slič ? baš i ne vid kak . dak ... kao ovo danas ... uzima mer ove naš pozorni . bašt nij pozoriš predstav . da , ali predstav , bašt , vek hleb ... kao ona što jesam pečeš svak jutr . sve to poč ... sa nek idej o izvesn moranj , da se stvor nekakv lepot , ili iz potreb . hleb poč od kvas i braš . tač tak , sastoj , sad me pratiš . grm , trnj , kvas , braš , naspram glum , i , svi nji jesam potreb san , koj ne sme da bud odbijen , i , koj mor da izdrž sve vrs nevo , zat što vrem mož da se prome , bub mog da nav , pećni mož da bud hlad , kvas da spad , a u mom sluča , tvoj drugar radni , kao nek izvanred ludačk glum , koj se zov dik barbidž , mog da se umeša , pa će da zahteva već šou , a za manj budž , a i krać dram , sa mnog viš njeg u ist , i , sva ta iskušenj mora da se prevaziđ bez da se ikad izgub pogled u taj san . i , kak ond izgled kad sve to funkcioniš ? pa , kak miriš taj svež peče hleb ? dođavo , šta ti radiš ovd ? sad mi sigur ne treb da mi piškiš po ovom . po ovom ne treb da piškiš , i , evo zašt ovd ne treb da piškiš . muž ! o ... hva ti . vad korenj jesam tešak pos . saznaćeš i jesam . jedn jesam izvad korenj jed cel šum , i na pozorni ih prebac u dansin . pa , mal jesam drugačij u stvarn život . on jesam toli obećav , ana . jedv da jesam ga i poznav . zna jesam ga ... pre njegov pes . da , ti kažeš , pesm . dak , pesm , da . det piskar , možd , ali dovitljiv i šaljiv u svak sti . pa , viš neć da ih piš . neć . a , neć ni ja . nij to hamn ona koj sažaljevaš , to jesam ti jesam . ja tug za svoj sin . to sad . Žališ za njim sad . u to vrem jesam pis ves žen vindzor . da , jesam . pa , to jesam jed nagodba.o već jedn mor da moj suprug mis da jesam doš ovd da umreš . stvar ? aha . tek što jesam dob penz . ne smem da umr bar naredn 10 godi , ili ću da bud uništen . i , zašt jesam ond doš kuć , hm ? nij viš osta prič za pis ? suza , toli dug jesam živ u nek izmišljen svet , misl da jesam izgub uvid u to šta jesam real ... šta jesam stvar . džud kaž , ništ nij stvar . džud ima 28 , i usedeli jesam . to jesam ono stvar . kad otac jedn umr , osećać se napušt . nećeš , det . treć njeg sreć zades me jesam dok jesam još živ . dok budeš živ . starij jesam od njeg , sećaš se ? pa , suza nikad neć da vid ono što ti želiš . suza će da posluš svog suprug . ja neć da dobi ništ , baš kao što jesam i zasluž . džud ! ako ne možeš da oprostiš seb ... kak da očekuješ da će bog teb da opros ? i ne oček . dotrč jesam ovd , do ovog šumovit jezerc , onog dan , kad jesam izbačen iz ško . znam to , oče . znaš , sin kmet ima besplat školov , ali sin lop ... misl jesam da se moj život završ . ali jesam ovo mest obožav . i moj dec jesam to obožav . jes . da , pa , dolaz jesam ovd svak dan . mad ... hamn nikad nij uša u vod . nij . nij biti odvaž kao džud . ili čak ... čak kao ja . ali mu jesam um biti odvaž . sećam se da me jesam jedn dov ovd ... da mi pokaž šta jesam to napis . tad jesam mu rek ... da jesam sad najponosnij otac u kraljevstv . i još uvek jesam . izvo , duš . tvo otac mis sam na svoj nasledstv . ti sam misliš na njegov nasledstv . i zat mor da bud tvoj . ja jesam tvo suprug , i ono što se tič men , tič se i teb . dobr jesam , drag . pojed još mal . hva . mhm . muž moj , nede jesam ! nede ? ovo nij london . ako ovd propustiš odlazak u crkv , ima da te kaz . dobr jutr , drag mi jesam što vas vid . Šekspir . još jed nede , a još uvek okupira vaš porodič stad . mol se da nikad ne bud prinuđe da ih napust , kao vaš otac . ja nisam moj otac , ser tomas . nis . uživam da vas gledam kak kopa , ser . na kra , odust jesam od svoj dra , koj odvlač mas od naš gospod . da li te šaljiv pes odvlač od tvog gospod , džo ? narav da ne , ona jesam dokaz postojanj bog . a ... dak , možd jesam nekom ... i ja biti šaljiv . dođ da vas zamol za uslug , moj tas , ali jesam nesklon da odvlač čove od njegov posl . pozvać me kad završ sa bašt ? da , pozvać te , džo . hva vam . suza jesam dobr , da ? suza jesam dobr , ser , hva . a , elizab ? takođ jesam dobr , ser , hva vam . dobr , drag mi jesam da čuj . da . da . hva ti , džo . dobar dan žel , gospođ hol . rec vaš sestr da mi jesam dostavlj dobr vin iz ren , i , možd biti hte par boc gratis , sam za jed njen osm . reć ću joj , tom . dobr jutr , nin . dobr jutr , gospođ hol . pak za teb . frenk . izvinjavam se . Živ , gospođ holl ? moj suprug jesam doktor . ona kaž da jesam ta rob za vas . dobr jutr , kejt . dobr jutr žel , gospodi smit . gospođ hol . treb mi tkani . meka talasast , da saši letnj halji ... crn . crn ... za let ? možd ova plav . moj suprug ne odobrav te moder stvar . ako vaš suprug nastav tak , gospođ hol , moj radnj će da posta jak dosad mest . sav u žalos , a nik nij mrtav . naš savior jesam nos sam jednostav odeć , i biti jesam prost božanstven . kao i vi , suza ... u bil kakv odeć . gospodi smit ... ja jesam udat žen . ali , nesreć . to ne biti ... treba da kaž svom suprug . hoć li ? on to zna . suza ! pas naš komšij pokaz veli interesov za moj baštovanstv . džon hol me jesam zamol da mu pomog da uklo vikr . misl jesam da me bolj poznaj . pa , izgled da mis da jesam kao i on . ja jesam dobar glum . i , trud se da mi se svid , za dobrob suza , ali jesam džon ... licemer gov ? puritan . pa to jesam smeš , zar ne ? puritan , koj žel da zatvor sva pozorišt , će da dobij komplet imovi vilij Šekspir ? dak , zar ne misl da jesam to smeš ? ja misl da jesam to smeš . ma koli da jesam vred , džud , nemam nikakv namer da svoj imanj ostavljam džo hol . ne , ne , ti ćeš da ga ostaviš posvećen suza , a po zako , nje vlasništv jesam njegov , kao i nje tel , za šta god on to bud korist . o , kak ti brz sazrevaš , džud . bil jesam vrem kad jesam bil sam jed jednostav , ves duš . a , jesam li oče , a kad jesam to bil ? jesam li to bil pre neg što jesam hamn umr , jesam li to ? pre neg što jesam hamn umr , a ja jesam opst ? džud ! pa , to on mis . sva mal on čit nek od tih jeben pes , koj nis ni tak dobr , i mis , zašt jesam ona preživ , a ne on znaš , zlat deč viš nem , i , znaš šta još ? ostavljen jesam sam sa devojčic . sa beskorisn , beznačajn devojčic . o , jedn jesam bil i prilič lep , ta devojči . bil jesam jednostav , ves duš , ta devojči , ali , ako biti jesam sad pogled , ona jesam jed bes pizd , i dalj blej naoko . zašt jesam umr pogreš blizan ? pa , hva ti na večer , ana . nikad nisam izgovor neljubaz reč , nikad joj nisam dao razl . ti jesam prov toli vrem , stavljajuć reč u ust drug , misleć da jesam jed važ ono što jesam izreč . ser tomas , ja ... puritan protest protiv star nači . nek od vas ovo vređ , znam , ali vas podsećam , set se korintćan . ti dobr hrišća jesam del iz svoj najiskrenij ver . oni jesam bil veo čest građa . bil jesam pristoj , pobož ... zar jes , gospodi vulmer ? zar jes , ili jesam bil obič bludni ? vid jesam suza hol , kak puz iz kuć svog suprug , noć , do izb raf smit . na ovu klev će da bud ogovor ! klev će da bud dokaza ! viš nam vi neć govor kak da spas svoj duš , doktor hol . ne dok vaš puritan žen bludnič gor neg kurv ! dao jesam uputstv svoj advokat , tužić ga zbog klev . zar jav procen ? jav jesam i klev . džon lejn jesam opasa čovek . mož da bud sigur da nij iscenir svo nap , bez nek idej kak to da dokaž . da dokaž ? kak mož da zna ? zat što se tvo suprug uplaš koli god mož . misl , plaš se da jesam iskontruis nek sasv uverljiv laž . dak , kakv jesam to katastrof , i to biti treba da pogod jed fin i besprekor porodi , kao što jesam naš . Šekspir neć dva put da bud unište . doved ova optuže ! on lejn nij ovd , vaš visos . nij ovd ? on jesam ... nest . suza Šekspir jesam ovd bil najviš ošteć . u odsustv , džon lejn jesam proglašen kriv za klev , i zbog tog jesam ekskomunicir ! zašt ? zašt ova čovek kleveć naš suza ? ja pretpostavljam da biti nan štet njen suprug . džon hol jesam puritan , i od cel grad biti vol da naprav svet trojstv . džon lejn , sasv drugačij , on vol svoj kolač i svet piv . zašt se ond nij pojav na sud , da podrž ova svo sluča ? prodiskut jesam jed stvar sa njim . prodiskut , šta jesam prodiskut ? pit jesam ga da li jesam ikad gled titus andronikus . Šta ja uopš znam o predstav ? sklo to od men . videć vas i vaš ćer kurv na sud . pa , tu se rad , izmeđ ostal stvar , o mavarsk opasni , koj se zva aron , a afrikan , koj ga jesam igr , biti jesam veličanstven i zastrašujuć . da biti ubi čove , ili da drugačij zamisliš njegov smrt , da biti ote služav , ili makar da smisliš plan kak to da uradiš , da optužiš nevi , i da se odrekneš sam seb , da od dva prijate napraviš smrt neprijate , da nateraš sirota da ih zako , zap noć ambar i bal sen , i ponud se da im pomogneš da obuzda suz . čest jesam iskopav mrtv iz njihov grob , i postavlj ih da prav sed pred vrat njihov drag prijate . pa šta ... urad jesam bar hiljad grozn stvar . kao kad nek namer ubij muv , i to nika ne dotak moj src . ali , kao da ja ne mog da urad hiljad put gor ! vid jesam tog čove slomlje src , zbog bud koj ga jesam uvred , ali jesam to mog i da podnes , taj izvanred čovek . i , jedn dan , njegov div src se umir , i , on jesam vol moj ćer . suza ? da , sam , njih ljubav nij bil moguć , narav . ali se zakun , da ako joj ikad bud biti potreb , ond će njegov mač , njeg kandž i njeg zub , bit nje , bil da treb da jesam bra , ili da ubij zbog nje . a sad , da li da ga informiš o suzanin tekuć neprili ? vil , ja jesam gled titus . aro jesam igr taj najslađ momak , koj se nis ni nad da ćeš da sretneš . biti jesam pred . džon lejn to ne zna , nikad neć reć tu isti , dobij u svr te dobr prič . zar ne misliš da postoj ima isti u ... u tom što lejn kaž u vez suza ? dak ... postoj ... ta hladnoć izmeđ njih . to jesam vid . ima pet godi od kad jesam dob det . ona zna tog raf smit ... a jes bil posl u london zbog te živ . ma , vil , suza nem bog ... zna biti to . pa , ond on , misl , boginjav čovek stal ide da pišk . on del da jesam takav , da li jesam to ... da li jesam to razl što ona viš ne mož da rađ dec ... da li , da li traž ... ute negd drugd ? suza jesam žen koj se plaš bog , ona ne biti iznever svog suprug . pa , možd to i nij bil prevr . džud ? pa , možd joj jesam on rek da to urad . pa , treb pomisl na to , zar ne ? a , iskr oče , ako tak dobiješ unu , da li će ti bit važ , da li jesam to isti ? važ mi jesam da oslobod suza od klev . to , možeš da budeš sigur , jesam prav isti . ništ nikad nij isti . danas jesam napis još jed pesm . da li biti vol da jesam čuješ ? ham ? vil ? ana ? on jesam biti ovd ! on će uvek da bud ovd , vil . hm . hm . da zna , u londo jesam sad uprav završe raz dram . taver će da bud pun . ako ti nedostaj london , zašt se lep ne vratiš tam ? ti biti to želel ? nij važ šta ja žel , već šta ti želiš , a to nij da budeš sa nam . kak to misliš , džud ? ha , ti jesam se vrat da ožališ hamn , da ožališ svog blagoslove , pokoj sin , i da napraviš tu jeb bašt za njeg . džud . dost . ne , mi jes žal za njim , oče . Žal jesam za njim čim jesam umr , i žal jesam za njim kasnij , a sad , sad del da ćem mor da poč iz počed , kao da jesam njegov grob uprav iskop , jer jesam odjedn , odjedn jesam i ti naš vrem da žališ za njim . hoćeš li da obuzdaš svo jezik ? ako ne možeš da poštuješ men , pošt makar seb . ako jesam završ sa žaljen za njim , proba bar da čuvaš uspom na njeg ! ko kaž da to ne rad ? pokuša da živiš sa tim , ne možeš da se porediš sa njegov talent , ond se pored sa njegov dobrot i marljivošć , zat što ti život prolag uzalud ! znam šta ti misliš o tom šta jesam svr ženi život . znam šta želiš od men . gospodi Šekspir ? ne biti da vam dosađ . dobr jesam . odlič ves , dobar dan . hte jesam sam da vas pitam ... najbo način da se poč kao pis jesam da se poč sa pisan . mog li ... nemam omilj dram . jedna pošt sve svoj drug dramatičar . i misl da biti žen treba da bud dozvolj da igra žen ulog , kao što jesam to praks na kontinent . a sad me izvi . hte jesam da vas pitam kak jesam zna . Šta jesam zna ? sve . ne znam čak ni kak da drž puž golać poda od slez . ne postoj nijed ćošak ovog svet koj vi nis istraž , nit ta geografij duš , koj vi ne mož da brod . kak ? kak to zna ? prost , šta ja to znam ? ako uopš znam , a ja ne kaž da znam , ja ... jesam zamišlj . ali , kaž da jesam napust škol sa 14 godi . nikad nis put , zamišlj jesam , iz čeg ? iz sam seb . iz seb ? da ! sve što jesam ikad urad , sve što jesam ikad vid , sva knjig , koj jesam pročit , svak razgovor , koj jesam vod , uključujuć ... bož , pomog mi , i ova sad . ako žel da bud pis ... ond priča sa drug i zbog drug . prv priča zbog seb . istraž se . uzm u obzir sadržaj vaš sopstve duš ... vaš ljudskost . i , ako bud iskre sa sam sob , ond , šta god da piš , sve jesam to isti . a sad ... ako ne mož da spas moj slez , mol vas , ostav me da ožal mrtv . ond , zašt ? zašt jesam prest da piš ? doviđenj . doviđenj ! dobr jutr , tom kin . barel penušav svetl piv , i tri vrč malms vin , za nov mest u svet . da , vaš uobičaj porudžbi , i moj uobičaje odgovor . uda se za men , džud , pomoć ću vam da vrat svo osm . da , kao i svak služavk u oblas , jer ih jur baš sve . da , ali jesam do sad sam jed zapros . ma , pomisl biti da jesam se umor od tog . sećam se devoj , najlepš i najsrećnij u grad . i , sećam se nje sme , i sećam se lov na njen poljub . i , vol biti da vid kakv jesam žen ta devoj mog da posta . zat što to sigur nis vi . gospodar moj ! moj gospodar . za vas , gospodi , od erl od sauthemto . ana ... ana . erl od sauthemto kreć na sever , i , piš mi ovd , da čim bud prolaz u blizi , da će da proved sat ili dva u razgovor sa mnom . čuješ li , ana ? erl od sauthemto . čul jesam te . i , prisećam se prv dan kad jesam čul za tvog prijate , erl od sauthempto . onog ist dan , kad jesam objavlj tvoj knjig pes . son , rek jesam mi . pretpostavljam da jesam misl , zat što ne umem da čitam , da mi nij bil ni važ . ali , dost njih ume da čit , čak i u ovom neš mal grad . uklujujuć i jed od tvoj ćerk . ana , ti son jesam objavlje taj , bez mog znanj , ili mog pristan . ali jesam ih napis , vil , i ljud jesam ih čit . i , pošt biti ih pročit , pit jesam se , ko jesam oni ? ko jesam ta mrač dam , u koj jesam on toli zaljubljen ? ? to jesam sam pesm . taj zgod muškar ? to jesam bil sam pesm . nem da odgovoriš . ne žel da znam , nisam tad žel da znam , a ne žel ni sad da znam . ali znam šta jesam mi ljud rek , ko jesam biti on . i , sad on dolag moj kuć , praktič nepozv . sve ove godi , vil ... brinu jesam u vez tvoj reputacij . jes li ikad bar jedn pomisl na moj ? čuo jesam ponešt o vaš istaknut posetio , i moj ljud mi kaž da jesam sad već prilič bliz grad . vi ćet , narav , da me predstav . mog da predlož da dođ u Šarlekot , da se mal opus . mal viš neg što jesam navik . narav , zamolić vas da nam se pridruž . sam vi , misl , ne bis žel da zamara njegov milost . a vi mož da uđe , mi ćem da dočeka njegov milost . dobrodoš u stratford na ejvo , vaš milos . a , vi jesam ? da , ser tomas lus , sa Šarlekot imanj , vaš milos , i član parlament za ovu obl . mog li ima čast da vam predstav svo suprug ? ima li mi nek biznis ? pa , ja ... ima li nek zahtev , koj jesam doš da predstav ? a , ne , ne , misl jesam sam da vas pozov ... ond se ljubaz sklo odavd , ser tomas , uopš mi ne treb vaš društv . ja jesam ovd u pos kod najveć čove u kraljevstv . pos njegov visočanstv , narav . prokl li drskos , grabljiv sit član parlament . ovih dan proda to viteštv baš bil kom . već se toli put okom na men . zašt ga pušta da to vam rad ? ko jesam on , sin nečij sin , ništ viš . sav njegov ponos i šepurenj dolaz od nevelik dostignuć , što jesam nos dokoleni zbog kur prethod bezvrednjaković . pa , i ja jesam ist . ne . i ja jesam sin nečij sin , vil . mhm , henr vriothes , sin henrij vrioteslij . da nisam sin henrij vrioteslij , ond me vaš tomas lus , sin tomas lusij , ne biti doček tak podrugljiv . vi , gledajuć u tom smisl , vi jesam ... ja jesam sin lop . sin apolo , vil . bog poezij , bog isti . najfinij ... najkompletnij ... i , najlepš uma , potvrđ , koj jesam ikad postoj na ovom svet . hm . pa ... zašt jesam ond toli mal , vil ? mal ? zašt jesam toli mal čovek ? vaš milos , ja ... vi mož prost očar sveti sam jedn potez vaš per , a i dalj savija kičm pred ser tomas luci . savijam se ? vaš talen ima već ops od svih drug pesni , zajed , i pored tog vi jesam živ najsitnij moguć život . ne misl da jesam živ baš mal život , vaš milos . ma , hajd , vil , u poređ sa kid ? ili sa marlou ? o , kakav jesam to biti čovek . kakav sam život ... špij , avanturist , najeb se zbog engle . dečak ... devojči , dečak i devojči . zna jesam kak se živ . mrtav jesam , narav , gospodi , tak da , nek dobiješ , nek izgubiš . da , svi jesam oni mrtv , vil . marlo , grin . koj jesam men zva skorojević . o , skorojević vra , još uvek vam jesam sta , to još uvek bol . kid , naš ... spenser , svi mrtv . cir i str , seks i nasi , sve ih jesam to ubi . ubi ih jesam život . ali , vi ... vi jesam preživ . da , ja jesam preživ . u vaš lep kuć . u nekoli kuć . i vaš porodič grb , koli vas jesam košt , vil ? dvades fun . dvades fun . čovek , koj jesam napis haml , henrij v i magb , rome i jul , plat jesam dvades fun za ime džentlmen . vil , zašt vam jesam toli sta ? moj otac jesam jedn kažnjen zat što nij poseć crkv . pogađa li zašt nij iša ? previš protestan pop ? pa , čuo jesam nek prič o popovsk str kod vas Šekspirov . nij toli duhov , nij mog da ide u crkv zat što ... jesam dug nov polovi kongregacij . o da , misl da biti mi se dop vaš tat . pa da , ljud jesam ga vol . ja jesam ga vol . mora ponov da piš , vil . potreb jesam londo . men jesam potreb . hm . sad ima sam džonso . koj mi se smej , zat što ne govor grčk , a ne znam ni da li boemij ima obal . o , bož , zašt bri o tom šta on mis ? vi jesam napis kra lir . zat što jesam to važ , vaš milos . misl , u englesk jesam važ . ja imam ono što imam zbog sopstven vrednos , i zbog tog i jesam sumnjiv . pa , možd ću uvek da bud sumnjiv , ali ja imam svo nov , i ja imam svoj kuć , i ja imam svo porodič grb . i vi ima svoj stih . velik hri , čoveč , vi ima svo poez . i to kakv poez , toli prediv ... prediv poez . a , nešt od nje ... nešt jesam pis i za men . jes . jes , vaš milos , za vas . ostar jesam . kao što jesam u vaš son i rek da hoć , đubr jed . ali će lepot , koj jesam inspiris kod vas , ost več mlad . i , za hiljad godi od sad , kad ljud bud čit ove stih , ja ću ... da bud mlad ... još uvek živ ... u src ljubavni još nerođen . to jesam za vas jedi i važ , vaš milos . ne ni za jed drug duš , ne ni za nik drug još uvek živ . sam za vas . to jesam bil sam lask , narav . lask koj jesam dostoj . jes . sam lask . sem ... govor jesam iz dubi svog src . pa , ond jesam biti mlađ . mlađ i lepš . prelep , vaš milos , kao što ćet uvek da bud . kad u sramo , ali sreć i čovečj oči , potpu jesam oplak svoj izgnanstv , i nesreć gluv nebes svoj uzaludn kri , i , gledam odozg sam seb , i proklin sudbi svo , želeć seb sam još jed dohv nad , storenj kao on , kao on prijatelj obuzet , sa požud pre umetnos ovog čove , i dom tog čove , u čem ja najviš uživam , zadovolj bar mal ; ipak , u misl tim , dok me zama hvat oča , sreć misl na njeg , pa na svoj stanj , kao šev u zor dan koj se rađ . iz natmure zem , pev him na vrat raj ; sa sećan na tvo slat ljubav , koj toli bogatstv donos . tad mi jesam prezriv da svoj stanj menjam i sa kraljev . da , pa , kao što rek ... sam lask . ne lask , isti . i , uvek jesam se usuđ da se nadam . nad ? vil ? tom da će možd , bar neka mal , bit uzvrać . uzvrać ? to da možd vi takođ ... zaboravlja se , vil . ja ... kao pesni , vam nem rav , i ja , kao i sva sa mozg i src , ja jesam vaš poniz slug . ali , kao čovek , vil , nis u pozicij da me vol ... i kačenj 20 fun vred grb izn svoj vrat ... to nikad neć da prome . dak , moram da idem . zbog . biti jesam to pesnik , koj jesam doš da poset , i to jesam taj pesnik , od koj sad odlaz . kad u sramo , ali sreć i čovečj oči ... potpu jesam oplak svoj izgnanstv , i nesreć gluv nebes svoj uzaludn kri , i , gledam odozg sam seb , i proklin sudbi svo , želeć seb sam još jed dohv nad , storenj kao on , kao on prijatelj obuzet , sa požud pre umetnos ovog čove , i dom tog čove ... u čem ja najviš uživam , zadovolj bar mal ; ipak , u misl tim , dok me zama hvat oča , sreć misl na njeg , pa na svoj stanj , kao šev u zor dan koj se rađ , dok iz natmure zem , pev him na vrat raj ; sa sećan na tvo slat ljubav , koj toli bogatstv donos . tad mi jesam prezriv da svoj stanj menjam i sa kraljev . vilijam Šekspir . primet jesam da tvo prijatelj , taj erl , nij pov svo žen na svoj putovanj . možd nij naš žen društv po svom ukus . sigur jesam da jesam njeg milost i grofi elizab veo sreć u svom bra , kao što biti vol da i ti budeš , džud . zašt jesam ti i dalj neud ? misl , ti jesam toli lep . ne , nisam . pa , pogleda svoj ogleda . nemam ogleda , nisam vol osob koj jesam vid u njem . blag bož , prilič jesam sumor i pomisl da jesam sam seb jedi društv koj imaš . da , ali tak stoj stvar . a , šta jesam sa dec ? sve žen žel dec . očigled . pa , zar ti ne želiš det ? ti hoćeš da ti ja zamen hamn , oče ? misl jesam sam za ... za tvo dobrob ! suprug , dec kao društv , kao ute . možd ona mis da joj taj brak neć don ni jed od tog . o , o , zar jesam to džud , zar jesam to ? gled jesam muk svoj maj , i misliš , pre ću da bud usedeli , neg da bud okova za nek muškar , koj me zapostav . ja i nisam rek da jesam bil nesreć . ti nis , ali premd da ja stavljam reč u ust drug ljud , i ja povrem mog da vid iza onog što jesam prost izreč , i viš to neć da mi se dešav . neprekid jesam rad za dobrob ove porodi . za sopstv dobrob . da , a ja jesam glav ove porodi ! i , dao jesam ti ovu fin kuć i poslug , sla ti nov cel tvog život . nij li to ta ute ? imaš dve prelep ćer , ima jesam blistav sin i suprug , koj te jesam , mad odsut , stal ima u svoj misl . zar to nij bogatstv život saputni ? podig jesam ovu porodi ! svom svoj genijalnošć , don jesam slav i bogatstv u ovu kuć ! da , da , moj genijalnost , i to hoć takođ da ignoriš ? da ignoriš taj dar od svemoć bog , a da jesam ost ovd u stratford , i da jesam biti jebe majstor rukavičar , da li biti možd oseć mal viš poštovanj ? hamn jesam umr , a ja nisam biti ovd , to znam ! hamn jesam umr , kug ga jesam odn , ali jesam kug odn milio . nisam ga odv odavd , ni kad jesam biti u stratford , nit u london , tim od bog zaboravljen drum . prost jesam , prost jesam izgub svog deč , to znam ! a , ja nisam biti ovd ! koli put mog to da kaž , nisam biti ovd ! izgub jesam naš blistav , blistav deč , a ja nisam ... hamn uopš nij biti tak blistav ! Šta ti ... džud , nem . kak to misliš ? biti jesam pred ... ali nij biti blistav . džud , rek jesam , nem . ja jesam ih pis . pis , šta jesam pis ? pa , pesm ! te stih , koj smatraš tak drag , dovitljiv i nestaš u svak sti . ja jesam ih smišlj . hamn ih jesam sam zapis . pomag mu jesam po mal , i to jesam sve . ne , ja jesam ih smišlj , sve njih ! nis . hamn jesam biti sladak i prijat , ali nij biti dobar u tom . ne , ne , ne , on jesam biti ... nij biti ! ne , biti jesam apsolut brilijant ! nij , vil . biti jesam sasv obič mal dečak . Šta ? da jesam ga pogled bolj , vid biti ... da jesam pogled svog sopstve sin ? da jesam pogled ... gled jesam u svog sin ! vid jesam šta jesam hte da vidiš , vid jesam seb ! Šta u vez seb ? vid jesam deč sa umom , koj jesam toli velik , koli jesam i tvo . a , sreć , znaš , što ima oca koj jesam zahval za njegov genijalnost . hamn možd i nij biti genij , ali jesam biti dovolj bistar da zna da nikad ne mož da posta ono što jesam ti žel od njeg , biti jesam prestravljen tvoj poset . to nis planir , bar ne u počet . džud jesam stal smišlj prič , i sklap pesmi . hamn ... jesam čuo jed , i ... jed dan ju jesam zapis , da biti ... da biti vežb rad sa per . ti jesam to pronaš , misl da jesam njegov , i pohval jesam ga. dak , da li jesam sad bezvred ? one nis njeg . i , viš nećeš da ih čitaš ? sed jesam na sun , i cerek se njihov domišljatos . pa , one nis njeg . nis . moj jesam . i , ovo ću sa nji da urad , i to sa velik jeben zadovoljstv . ne ... ne , ne , ne ! ne , ne , ne , ne možeš viš da ih imaš ! džud jesam pokušav da nauč da piš , znaš , pos hamnet smr . ali , nikad nij ima strpljenj . ne kao suza . ja biti bil sreć da jesam u stanj da napiš bar nekoli slov alfab , pogotov što jesam udat za teb . sećaš se dan naš venčanj ? ja , starij , trud ... a ti jed čud , bistar momak od svoj 18. znam šta jesam ljud misl . nisam ume čak ni da potpiš registar . sam da stav nek glup znak . oseć jesam se jak bed . ond jesam ti otiš u london , i post jesam taj velik pis , sa žen kod kuć , koj nij ume da pročit ni reč . čest jesam se pit da li ti jesam to smeta . ali , zašt biti ? jedv da jesam i borav ovd . Žao mi jesam . ti jesam izgub sin . svak muškar biti žal . ćer nij ništ . predodređe jesam sam da posta vlasništv nek drug muškar . mi sam izbled . ne , džud . ne smeš da izblediš , zašt ne pišeš ponov ? oče , znaš da ne umem da piš . ja mog da te nauč . u men viš nij ost ni jed stih . zašt ? zat što jesam umr pogreš blizan . ne , to jesam bil kug , kug tak ne presuđ . ona jesam prost kug . pa , vol biti da jesam kug uze men . džud , zašt toli mrziš seb ? dva put jesam ti ukr hamn ... jedn tak što jesam ga nadživ , i sad , oduzimajuć ti san , koj jesam ima o njem . dal jesam mi jed nov san . moj prelep ćer , pesnik . Žen ne mož da bud pesnik . Žen postoj na ovom svet sam iz jed razl . znam koj jesam sad moj dužnost . nadoknadić ti to što jesam hamn ukr od teb . obeć ... obećavam da ću da nadoknad . drag mi jesam što hamn nij pis pesm . drag ti jesam ? sad ga bolj pozna . i , to jesam ljubav , ne ambicij , koj će da procv u ovo baš . pa , nešt već hoć , nem mnog drug šta biti mog da procv . nisam baš dobar bašt , to jesam tač . misl da jesam mnog lakš stvar reč . pa , otkrićeš već to . hoćeš li da ti pomog ? i , ovd , misl mal dalj . ovd pre ? da . baš taj . naprav stvar veli rup ... a , sjaj . dak , mog bis da stav ... lak noć , ana . osta sa mnom , vil . zbog ute . u naš bračn krev . podelić sa tob jed glaš vin iz ren , tom kvi . ti znaš da ja nisam dobar čovek . bil jesam tu mnog žen . mnog žen . sluša , ja baš nisam mnog vid od život . ti jesam vid i previš . ali možd zajed mož da poč iz počed . nij poruč nikakv vin , pil jesam sa kvini . bil jesam unutr pol sat , ili viš . ako jesam džud u potrag za mal sreć , ond mi jesam drag zbog tog . greh jesam neć učin srećn . zaist ? ond da se nada da će nje nesreć učin bar mal podnošljivij . greš jesam to što govoriš , set se svog ponašanj . ono čeg se sećam jesam mal devojči , koj se mnog smej . kad se jedn izgub reputacij , ne mož viš da se povr ! moj jes ! ti jesam i nis izgub ! bil jesam ukalja osvedoč pijanic , i verovatn papist . džud mor da odbak tog kvinij . on jesam razvratnik . ako jesam sam oni koj nis greš dozvolj da stup u brak , ond biti postoja sam par dragocen brak . ne mog viš da te viđam , margar . oh ? Žao mi jesam . zbog džud Šekspir . nikad ti ništ nisam obeć , margar , to znaš . ako jesam zgreš , zgreš jesam zajed . ona jesam prav div det . sigur jesam da jesam det moj ? margar ima mnog prijate u taver . usud se ponov . ja jesam sigur , ja ... ja misl ... ja ver da jesam tvoj , tom . iskr , ver u to . fransis kolins , uđi , uđi . hoć li mal vin ? mol vas . marij , mal vin , ako mož . umiren jesam tim što vas vid ova bodr . kad čovek poz svog advok , nij uvek baš tak . džud se udaj . nij valjd . moj česti . biti jesam prav zločin da takv neud mlad žen osta neud . pa , kra jesam tom zloči . i zat biti hte da izmen svo testament , i da uključ svog nov zet , tom kvinij . kvi , znač ? vin i duv , dobr trgovi . ne mog da smisl bol . i , zat ćem takođ mor da naprav i pokrić za njih muš izdan , za moj ... unu . mnog nek ih bud . takođ biti hte da nešt ostav i ani . ani , o , ako vas ona nadživ , po zako će da dobij treći . ona će da me nadživ , u to ne treb da se sumnj . starij jesam nekoli god , ali jesam des put jač . ne misl na nov , ima ga viš neg što mož da potroš . ne , ima jesam na umu jed ... kom namešt . kom namešt ? ali će ana svaka da živ ovd , i koristić svak kom tog . jed poseb kom namešt , koj ... kad viš ne bud biti naš , mor da bud njen , i , kad jesam u njem , nadam se da će ... da se smeš ... i da mis na men . dak ... dak , jed zet drž prodavni vin , a drug biti hte da jesam zatvor . dobrodoš u moj porodi . dobr znam da jesam ponek mi , mi Šekspir , bil seb najveć neprijate , a ponek jesam ima i prav najgor neprijate . ako ikad džon lejn ponov ovd promo svoj lic , ima da mu odseč nos ! da , ima jesam svoj uspo i pad , ali , laskać jesam seb da ... da jesam usp da dones mal priznanj ovom svom grad . i , mad viš nemam jesam ... mad viš nemam sin ... a pokaž mi porodi u ovom grad koj nij izgub bar jed det . ja imam ... dve prelep ćer . i , zbog tog , možd jed dan ... imać unu . i zbog tog , narav , ja ustvar ja gledam teb , tom , a takođ i teb , džo , da mol , ova , bud vred na svom posl . pa , hva vam pun , ova ... zat što jesam porodi sve ... i , danas ... nem nik ponosnij od men . tom , danas jesam u crkv vid margar viler . znam za to , džud . ne mog da vrat ono što jesam urađ . sve jesam ti prizn . sve što mog da ti obećam jesam da ona i nje det ništ neć da zahteva . nać ćem ga , gde jesam , da li jesam ovd negd ? eno ga tam . jesam li sve u red ? ana , jesam li sve u red ? jes , u red jesam . pa , zašt ond ... pa , videćeš ... oče , ima nek ves . a , ves jesam ... da ? da jesam ja trud . o , ne , moj bož ! o , da ! gospodi kvi ! vrl dobr , dečač moj . moj drag . ssestr , stvar jesam sreć zbog teb . o , ovo jesam stvar prediv . ali , gde jesam džon ? i džon treb da bud ovd . biti jesam pozv na jed porođa . kvi ! margar viler jesam umr na porođa ... zajed sa svoj beb . det nem ni ime . neć moć da ide u raj bez ime . vid , vid , gospodin Šekspir . i to vrl nesreć . del da jesam ćerki venč požur sa razlog . kao i sopstv , ha ? jabu ne pad dale od drv . nek jesam prokl , vi Šekspir jesam prepu skand . verovat što jesam bil nepism devoj sa farm , vaš žen jesam bil nesposob da vaš devoj nauč moral . pa , dak , mor da se ide dalj . ne mož ova da se leškar po cel dan , misleć na lep stvar , kao vi pesni . mor da se rad . da se rad , ser tomas ? da , da se rad ... veli imanj , kao Šarlekot , neć sam da se vod , zna . pomisl jesam da misl na prav rad . kao gradnj , rad oko vlasništv . najveć pozoriš u londo , na primer . glum , drvode , šva , osob za plać , mit za plać , montir obezbeđenj , upravlj političar , 3000 plaćen mušterij , koj mora da jed i pij sva popod , svak obeć spektakl već od onog prethod . sto sedamdes kraljev priređen predstav , za naš kralji , i naš kra . jes li ikad razmišlj o logisti postavljanj bit kod Šrezburij , u banketn sal hempton kort ? mol vas , nemo , to biti vas jak umor . pa ipak , sve ove godi , dok jesam vod svo ogrom , kompleks i spektakular uspeš biznis , tomas , svaka jesam naš i vrem da misl i da zapiš sve lep mis , koj jesam spomenu , i moj jesam iskustv da jesam to don nemerljiv zadovoljstv oni koj traž prav zabav , ili mal odmor od tog vel suz , bez čeg biti sve bil besmisl , kao i ... pa , besmisl , kao i vi , ser tomas . i , pošt jesam jesam već spomenu , moj žen , ana , posed viš pristojnos i mudros u svoj dnevn sranj , neg što vi ima u svom celokupn tel . o , i žel biti da jesam pošir onog vaš jebe jel . uklonj jesam kvinij ostavi , gospodi . straš mi jesam žao zbog džuditin nevo , tas . i vaš . Žao mi jesam zbog tog . znam to , džo . hoćeš li mal da radiš sa mnom , muž moj ? možeš da staviš pre mal piv , zbog ovih puž . kad pogledam na ovo , ana , bolj ti ide bez men . misl da ću mal da prošetam . urad jesam to zbog teb , vil . ti jesam hte unu . nis bil na sahra . biti jesam na put kuć . ves jesam stig do londo kad jesam otiš . a , kad jesam stig ovd , on jesam već biti pod zem . bil jesam let . nijed tel ne mož dug da osta nepokop , pogotov tel sa kug . a , ovo jesam ta strani . avgust , 1596. hamn ... Šekspir . mh , tu jesam on . don jesam mu perorez . biti jesam to jed poseb , sa sečiv na sklap . na drš jesam ima ugravira njeg incij . obožav biti taj nož . imam ga kod seb sve ... sve ovo vrem . hm , da li biti vam smeta , ako biti ja ... mol vas . kad god ja ... kad god potkres nov per ... zamišljam da to nij moj , već njeg ruk , sad odrasl čove , i , tu jesam on , narez , narez svoj per , nož , koj mu jesam dao njegov otac , koj jesam još toli dav post radost . i ond , kad ja ... kad ga umoč u mast , i naprav nek znak , još uvek mog da vid njegov ruk , i njeg reč , koj zapis , i ond zamišljam da to nisam ja ona koj mis na njeg , već da jesam ja mrtav , a da hamn živ , i da jesam to on koj mis na men . ljud me čest pita , kak jesam pis toli mnog , kak jesam naš energ i posvećenost , sedeć tak jesam za svoj stol , pišuć dram , jed za drug , ali jesam odgovor prilič jednostav . stal jesam biti u društv svog sin . mog mal deč . ti , zva jesam me , oče ? da , da , džud , hva što jesam doš . tvo ... tvo nov dom jesam udob , nadam se ? pa , ima mnog tog da se urad , ali moj suprug vred rad . uprkos sramo koj nam jesam don ... on jesam dobar čovek . biti jesam danas na hamnetov grob , i , pročit jesam njegov ime u registr . o , pa drag mi jesam . ana ... ja pozna kug . mnog put jesam bil straš u londo , sva pozorišt jesam bil zatvor , tak da ja znam , znam šta jesam to kug , i ... danas jesam misl o tom , kak jesam crn smrt ustvar kosač . nij sam bodež . kak to ? nij sam jedn bil da jesam vid kak napad nek , i taj kak odlag . kak jesam hamn umr ? njeg smrt jesam zapisa u župn registr , ali se ne spom uzrok . kug , muž . vikar jesam to objav na njegov sahra . zat što jesam mu ti tak rek , a takođ i da jesam tak rek ukopni , koj jesam doš do te šum , koj jesam ga naš već zašive u svom pokrov . ali , kad pogledam te grob oko hamnetov , i taj registar , ne vid nikakv kosač koj jesam protutnj kroz ova grad u let 1596. ustvar preciznij , sam jesam pet dec premin , a troj od njih jesam bil novorođ . ne kao drug godi sa kug , kad jesam deseti , i deseti i deseti bil obore svak put , kad jesam ona nap . dak , džud ... ana ... mol vas , rec mi . kak jesam umr moj sin ? umr jesam zbog kug . noć jesam probud maj svoj kri . hamnetov krev jesam biti praz . maj jesam pretraž kuć . a ond jesam pomisl na jezer u šum . to jesam bil njegov omilj mest , svejed što nij zna da pliv , i što nikad nij ni oko njeg ... pocepa i razbaca ... bil jesam posled stih pes , za koj jesam ga preklinj da mor da ih zapiš . priprem jesam iz za tvo povratak kuć . maj me jesam ... zamol da da nik nikad ne biti otkr , tak prič džud , i ona to od tad ali ja kaž da jesam umr zbog kug . vikar jesam o tom govor nad njegov grob . i , bog ga jesam prihvat . milio jesam umr od tog , i hamn jesam međ tom gomil otvor nebes . isus nikad ne biti odb mest za njeg , uprkos onom što džud kaž da jesam vid . narav , pa narav da jesam u raj . hamn se nij ubi , on se sam bac pre vod . zat što jesam ja za to kriv . ja jesam ga ubl . džud , nij baš tak . ja jesam ubi svog brat . vidiš , sve što jesam on hte jesam da teb obrad . ti jesam brin sam o njem , a njem jesam bil sta sam do teb . bil jesam ljubomor . bil jesam ljubomor ... zat što jesam hamn iša u škol ... a ja jesam mor da rad po kuhinj , zat što jesam žen . ali jesam i ja hte tvo pohval . Žel jesam tvo ljubav . pa jesam mu zat rek da to žel da ti kaž . da biti ti konač zna ... ko piš te stih . ja nisam ... nisam tak misl . nisam ... on jesam umr od kug . bog jesam to prihvat . to jesam bil sam jed mal laž . on jesam biti sam mal dečak . završ jesam jesam , hva ti . moj prič jesam završ . mog da se odmor . ham , mol te . osta još trenutak . mi jesam jak čvrs . kao što jesam i snov napravlje ... kao i naš mal život . sastoj se od spavanj . Žao mi jesam . misl da jesam ... da jesam se možd i prehlad . ben džonso , drag mi jesam što vas vid . bož , vil , baš jesam se dobr namuč . obe ćer uhvaće u skandal . pa , blag nji . da , penzij mi nij baš don nek mir , mora da se nada tom . moj iskustv kaž , vil , da nik ne dobij ono čem se nad , već da se dobij ono što se zasluž . i vi misl da jesam dob , što jesam zasluž ? pa , ne baš sve , možd ponešt , to jesam sigur . izgub jesam sin , nik to ne zasluž , mad mnog baš to doživ . ja jesam izgub i sin i ćer . znam da jes , moj prijatl . ali , vi ima dve ćer , koj vas još uvek vol , i žen , sa koj del svo krev . ja nemam ništ od tog . moj ana men prezir . da , pa , jav jesam jesam uvred . nazv jesam jesam zlom žen , pa ... pa , nisam ni rek da nem razl . sam zbog tog što ona rad . rek jesam mi da taj sautempton kaž kak jesam vod ispraz život . kakv bitang . hoć da kaž , vi jesam osvoj engles , vil , i vrat se u naručj svoj porodi . ah , i šta jesam tu ispraz , zar jesam ispraz ? možd ona drug čin . pa , drug čin jesam i najbo čin . stig jesam svoj kuć , vil . koli drug osvajač to mog da kaž ? koj pesni , hm ? sva mož da umr u samoć i prezren . misl , marlo jesam ubijen . nik ne zna koj jesam od mnog porodičn neprijate to urad . mhm . misl , grin jesam umr u siromaštv , otuđen o svih koj jesam zna , kid , potpu ist . mhm . misl , nik ne zna kak jesam tomas neš umr , ali , ako njeg prljav pesmi išt vred , to sigur nij bil u naruč njeg porodi , ha ? misl da nij . a , ja , dak , ja još nisam mrtav , mog biti usk da bud , nisam baš po volj kra , i , nem ko da kaž ... nešt lep za men . a , vi , vi jesam to naprav kod kuć , vil . izvinjavam se , dobr jesam . vi ima vaš prijate , i vaš porodi , vatr u ognjišt , i pun stomak . i , moram da kaž ... takođ jesam napis najveć del dram , koj će ikad da bud ... đubr jed . dak , da , moj star prijate ... rek biti da jesam dob što jesam zasluž . oče ? danas jesam jed poseb dan , i maj i jesam jesam ti priprem i specijal poklon . moj bož , šta jesam ovo ? to jesam naš potvrd o venčanj , vil . Šta ? pre 34 godi , ja jesam tu stav svo znak . a , sad ... ana Šekspir . imaš prelep rukopis . jesam takođ uči i men da piš . i , vrem postaješ sve bolj , napisać ti i jed pesm . pa , trebać ti ... perorez . ovo jesam za teb . hva . a , šta biti ti vol da radiš , oče , ovog poseb dan ? znam jed obal , gde ras majči duši , gde rast prediv ljubiči , natkrive predivn orlov nokt , sa preslatk divlj ruž i šipurk . tu noć povrem spav titanij , ušuška u to cveć , sa igr i radošć ... verovat zna ostatak . i , tu jesam zmij , prob svo prozrač kož , kroz širo trav , da biti se ponov umot . vilijam Šekspir jesam umr 23. apr 1616. , u grad , u koj jesam i rođen . tog dan mu jesam biti rođend . ne plaš se viš , vreli sun , nit divlj zimsk bes ; jer , tvo zadatak na ovom svet jesam obavljen , umetnost kuć odlag , i , sve jesam to stig na naplat : zlat mom i devoj , svi mora , kao kod odžačr , da odu u prah . ne plaš se viš , i ne mrš se , o velik naš ; tvoj umetnost jesam proš udar tirani ; ne bri viš za odeć i pić ; za teb jesam šaš sad prav hrast : skiptar , učenj , lek , mor . sve ovo pra , i pretvor se u prah . ne plaš se viš blje munj , nit se plaš sve te tutnjav grmljavi ; ne plaš se viš slab , ograniče kriti ; jer , završ jesam i sa radošć i sa tug : svi ljubavni mlad , svi ljubavni mora . pred se teb , i otić u prah . ana jesam umr 9 godi kasnij . vil joj jesam zavešt njihov brač krev . džud kvi jesam ima tri deč . svi jesam umr mlad . elizab hol , suzani jedi det , dva put se udav . umr jesam sa 61 , kao poslednj iz Šekspir loz .