 da . da , odlič , ugovor ću vam sastanak . mog li vam pomoć ? edward porris . ja ... ova , imam dogovor . porris . sjed . hann geist ? oprost ? slič mi na hann geist . zamijen biti vas za nju , definitiv . oh . da . pa , veći se to dogod . ovdj jesam zbog micha felix . zna li da jesam on muč svoj ljubavni tak da biti svo koži premaz začin prij sex ? uze ću ova . ovo oduz dah . shvaćam tvo opčinjenošć njom . sve u potpunos razumi . ona jesam na nek način savrš , zar ne ? i viš od tog . pun viš od čovječnos . imaš osjeća da nje oči dopir ... ... ispod tvoj kož i dira tvoj orga . i dodir tvo trb . tvoj pluć . počin drht . kao što vidiš , ima tu viš opcij . svak jesam odobren i izabr direkt od stra gospodji geist . da jesam sam zna da ćeš ovud proć , postoj tu i jeftinij pakiranj koj ti mog ponud . ali , izgledaš mi pop čovje čij cil ide mal dub od tog . vid te kao ... čovje sa ukus . poznavatelj . ako mi dopust da vam dam preporu . s-558 . vrl skup ... ali sa istinsk posv . gospodji geist jesam bil poniž za vrijem traj jav afer sa laur law 2003 godi . kup jesam od nje ubrz nakon tog . s-558 ? da . jed vrst obli herpes simplex virus . nakon infekcij , virus živ u stanic domaći do kraj život . jes li zna da jesam bil deformira ? ne biti se rek po časopis . mor jesam ima poseb napravlj donj rub . mod dizajner jesam joj to dizajnir . za to jesam čuo . ima li svo bankov karti sa vam , gospodi porris ? na koj stra žel ? nisam još odluč . veći ljud žel na lijev stra . da te jesam poljub , bil biti to sa lij stra . da me poljub ? gospodji geist jesam zaraž ovdj , des od njen ust . pa , da te poljub , rašir biti se na lijev stra , negdj ovdj . na lijev stra , biti izgleda kao da ti jesam to dal osob . oh , da , žel na lijev stra . sjed , mol . mal će vas uštipn . evo ga. treba biti bit vidljiv za nekoli tjeda . uživa . nosiš li sa sob nek zaraz materijal ili nek stvar koj pripada lucas clinic korporacij ili njen dobavljač ? ne . a sad , misl jesam da jesam gljiv biljkajer dolag od povrć , zar ne ? rek jesam im da to daj nov značenj ... da , dođ . očigled jesam da nisam biol . to semog i vidjeti.Žel jesam pit o sutrašn alarmn test . ja tu ništ ne mog . ni men se to ne sviđ , ali zakon jesam takav . ne , znam to , ali ... ... nij mi neka dobr i žel mal odspav . da . ok , pa , sluša , znam što mož naprav u vez tog . poč ćem sa najviš kat , tak da ćem doć do vaš tek poslij 11:00. to jesam plemenit iskušenj . i znaš da , ćem bit van i unutr . nek ti bud spavać sob zatvor . pit u svačij glav ješt se stvar događ sa njom ? priča sa gospodin dori lucas , osnivač slav lucas klini . gospodi lucas , što kaž na kriti koj kaž da virus koj proda nij kulutorlošk ? to jesam smiješ . ne slaž sed lud koj okruž celebrityjedostiž nezdrav razi ? ne , nikako.znač ti ljudizasluž svu tu naš pažnj ? po vaš mišlj , da li ari nob zasluž da bud slav ? čeka da te tu zaustavim.zasluž da bud slav ? Šta biti totreba znač ? svad tko jesam slavanzasluž da bud slavan.celebrity nij postignuć , nikakvo.t jesam viš kao nek radnja koj mi svi žel uskočiti.celebrity nis ljudi.o jesam grup halucinacija.sigur jesam naiv zamišlj stvar ? naiv ? moj klijen jesam inteligent bićaiz svih sfer život , svih uzrast , i uvijek nađ smisao svim prič koj ih okružuju.o sam dolaz do menezat jer žel bit povezanijis tim fac , sa tim ljudimakoj vid u časopisima na televizij , i njih živo jesam tad mnog bogatiji.ljud lic jesam snaž glasnik . naš mozg jesam ispunje svakojak nijans . i najma pomak u naš muskulatur mož se preves u slož neverbal informac , i to tak brz tak da to čest ni ne registrira , bar ne svjes . mog biti se reć za ljud bić , da jesam lic jed struktur sa vrl visok razlučivos informacij . ready fac konzo jesam dizajnira da angažir korisnik nesvjes mental resurs iskorištavan osjetljivost mozg na obras lic . naš tehničar učitav uzorak virus , gdj ga analizir readyfa te ga prevod grafičk . ova sli predstav struktur boles . to jesam u bit lic virus , pomiješ sa infromacij . kak mr march manipulir sa grafik , str manipulir virus u spremnik uzor , i čin ga ne kontaminiran . ova napred oblik zašt od kopiranj pruž nam kontrol distribucij naš proizvod , tak da se virus ne mož šir izv zaraže klijent . readyfa fluid uključ nesvjes mental resurs naš tehničr , tak da jesam kopir ovakv uzor će potraj nekoli sat , a ne dan . hej , zahvalj se na dolas . drag mi jesam vidj te . uživ jesam . hva ti . hva na ukazan vrem . cijen to . ne , misl da ima poseb donj rub zat jer nem stidni . rođ jesam bez nje . kad ju jesam otac naprav , to jesam bil veli iskušenj za nju kao dij , ali ona sad ima mod dizajner da joj pom . to jesam misl kad jesam rek da spot magazineposluša se što govoriš . pit jesam me , a ja jesam ti odgovor . kažeš mi da predug ovdj radiš . i dubo jesam zaglib u svem tom . Šta ti to znač ? ono što kaž jesam činjeni . činjeni ? jučer jesam njen defekt rođenj biti unikat , nefunkcional org povez sa mokraćn sustav . to jesam vrijed miliju na tržišt slav mes . da , isti . sigur jesam da dje mog rasvijetl ovu situac . zar nis jedn uze uzorak bradavi genitalij od hann geist ? to jesam biti derek . jesam li spomen da li jesam ima stidni ? ruč ćem u dainty davis . dolaziš ? već jesam jeo . izgledaš kao gov . bok , michel . hej , syd . Što trebaš ? 183 , 644 i 915 . 915 ? nov oblik ari pleme grip . uspj jesam jutros . hva ti . derek . razumi tvo opčinjenošć njom . i to u potpunos . ona jesam ... ... neka savrš , zar ne ? i viš od tog . ideal jesam . neodoljiv . Šapat , mož ima sve što pož . kog god pož . drag mi vas jesam obavjest da danas ima dostup nešt vrl poseb . otkriv jesam danas ujutr . s-915 . ti ćeš bit prv . biološ zajedništv izmeđ teb i ari . iz nje tij u tvoj tij . iz njen ćelij u tvoj ćelij . po mom skromn mišlj ... ... to čak nij ni pit . sam mal prstohv . grozni biti treb nastup uprav za vrijem dugačk vikend . uživa . da li nos sa sob nek zaraz uzor ili stvar koj pripada lucas clinic korporacij ili njegov dobavljač ? ne . slijedeć . tko ... ok. geist , ok , da . ok , da li to mi ... kao da priča o nek peč za 2 osob ? ovo jesam odlič . dobar dan , gospodi . Što žel ? pokuš jesam doć do teb . bil jesam boles . misl da se moj tij polag okreć protiv men , arvid . ne znam koli dug mog izdrž ova . bit ćeš u red . ovdj postoj jed vrst ose i proto u ovo vrs pos . daj mi mjesec dan i izgled ćeš kao potpu drug osob . tak se već i osjećam . pretvaram se u invalid . misl da izgledaš super . hva ti . ne razumi kak se ovo ne smatr kanibalizm . pa , to jesam sam mišić stani . to sve zavis o građ tij čovje . sad zakon tež neč viš vjersk , ali vidj ćem što će se dogod kad kre iz izgradnj stani do potpu izgradnj cijel tij . i jedv to čekam . i uz odgovarajuć financir , mog biti to i naprav . jes li vidj moj solar vrt ? ne . nešt nov se kuh . pa , posl li ? da . da . ja , uh ... otkr jesam nov ari nob grip . sve jesam već jav . mol ? od subo . kasniš . klini ju jesam dob proš tjed . pa , net te jesam pretek . tko ? jed od moj ljud . arvid . gleda , ja nisam nek sakupljač insek . ako želiš lov za obavlje pos , jav mi se kad prestaneš kasn sa objav . Šta se događ ? uhit jesam dere . i to pod u vlastit kuć , syd . ja jednostav ne mog rad u tim uvj . kao da biti net odabr teb . čuo jesam vol & tesser zapošljava . topp nij zna ništ o sarin probl dok joj ja nisam rek . vjer da deč to ne zna ni sad . predobar jesam za to , zar ne , syd ? to ti se uvuk ispod kož . da li trebaš još nešt ? ne ? jes li zna da zdrav tulipa ima jak boj lati ? prug na ovom cvij jesam uzrokova virusn infekcij . čul jesam to , da . mm . u red . vrl jesam to čud pos , syd . znaš li dere lessing ? ne baš dobr . pa , policij jesam pronaš nelicencira readyfa konzol jučer u njegov sta . starij model , 35-50. mis da jesam poništ zaštit na nek naš uzor a zat prodav zaraz virus krijumčar . isus . str jesam registrir na nas . najvjerojatnij ga jesam prokrijumčar odavdj ili tak nešt . tad jesam michel pogled popis i sazn da jesam na njem biti taj drug str koj jesam nest . hoćeš li mi jav ako išt čuješ ? narav . nazv ću te kuć . odi do hann geist . boles jesam , i kod mayerso jesam a nestrpljiv jesam da ga prod . inač , biti to obav derek , tak da budeš taktič ako se objekt pojav . da , gospodi . id . čeka unutr . zva će te kad bud sprem . nisam zna da se vol & tesser nalaz ovdj . znaš li da jesam linij hann geist ekskluziv napravlj za lucas ? narav . ona jesam sve što ti se događ . čul jesam da vrijed viš od cijel tvog katal . nik mi zaprav nij sta do nje . zašt jesam ovdj ? gregory vern . to jesam za moj mr vol osob kolekc . ima dozvol . lucas klini . gdj jesam derek ? bolest jesam . moj ime jesam syd march . shh . rec dori da ćem bit u kontakt . neka jesam poseb , zar ne ? i viš neg poseb . savrš jesam . nje oči . jes ... jes u red ? oprost . ispriča me na trenutak . who , hej . who . Šta nij u red sa tob ? moram ići . možeš li završ ? mol te ? sranj . oh , hej . nek tip jesam te traž . portland neka ? nisam zapamt ime drug tip . ali , vid , ostav ti jesam bro . evo . jesam li net biti u sta ? znaš , traž jesam da ih pust unutr , ali to jesam protuzakonit . pa gdj jesam biti ? um ... biti jesam ... spav jesam . da , to jesam i shvat . znam da jesam biti bolest . wow , da ti prav kaž , poprilič jesam šokant . i sad govor da jesam to nek virus koj jesam pokup u kin . i nje obitelj neć dozvol obdukc dok ne dođ od special iz munch . obdukc ? naim , oni žel svog osob doktor . oni jesam njem . hej ! u red mol . sluša svi pažljiv ! uprav sad rež posljed dio hann geist za danas . ako ima kart , mož kup odrezak od 3 gra . a ako nema , mož se vrat opet sutr . jesam li arvid ovdj negdj ? da , iza jesam . jes li svjes da još uvijek uzgaja stani rak od žen koj jesam umr 1950- , henriett lacks ? da kor ih u istraživanj . znač te njen stani jesam živ i množ se po svij . zagrob život postaj iznim perverz . Šta se dogod hann geist ? ne znaš ? misl da jesam zasp . bil jesam boles oko tjed dan . ništ ozbilj . i ond ju jesam jutros jed od njen suradni naš mrtv . u kin jesam traž nek siroč , i nij bil nikakv proble , i ne zna se na koj način jesam komunicir . to jesam prilič teš iskušenj za obitelj . misl da sve to prihvaćaš vrl osob . kak to ? pa , ti jesam ju posljednj vidj živ . otkud ti to ? imam veli uši . nad jesam se da jesam to jesam razl zašt jesam me posjet . opros na razočar . to jesam vrl loš , zat jer biti taj virus mog post sve gral . postoj li kakv šans da ga neka probam ? kad biti bar . ne mož drž pod kontrol smrtonos uzročni . sigur jesam da jesam svjet zdravstv organizacij poduz sve mjer . da ? Šta jesam sa tob ? izgledaš boles . i jesam bolest . sluša , moj konzo jesam u bana . znaš li kog tko ima rezerv dijel ? možd . sad trenut jesam svi poprilič paranoič . trebam nov 80-box . vidj ću što mog naprav . hej . hej , hej . jesam li isti da jesam uhit dere lessing ? da . to jesam vrl loš . dobr jesam obav par posl za men . evo , uživa u hann . na rač kuć . sad jesam pun manj svjetlosti svijetu.t jesam sigurno.tračak svjetlos jesam izgubljen.hann jesam bil prijatelj klini , i ponos samšt jesam ju osob poznavao.b jesam uisti slad i skrom duša.naš molitv ovdj u klinicis sa njen obite i voljen osobama. koj jesam tvoj profesional mišljenj ? Šta ? pa , dobr ju pogleda . mercer ide na sigur i uspoređ ga sa virus grip . ja misl da ima vez sa trovan hra . misl li da ima kakv vez sa trovan hra ? ne znam . narav , nit ne prič o drog . nikad ne biti prizn i da jesam drog u pitanj . nij se drogir . oh , dobr jesam ju poznav ? bil jesam budist od rođenj . nij mog uze ni analgeti . čuj da će se prodav ogrli od nje psa bro ljubitelj pas . brom postaj slav . hey , dori jesam ujutr prevrn tvo uzorak po stol . to jesam vrl uzbudljiv , naš male duć jesam na rub medij lud . mog li dob pak od 900 ? Šta jesam to ? Šare pak od hann geist . svi se danas opije sa geist . svi sam o njo priča ... oh , moj bože. znam mog li to uopć izgovoriti.njen anus . dobr jesam čula.glasi o situacij mlad zvijezdešir se pop osip , čak i po japa , australij pa čak i na blisk istoku to nekolikoposljednj informacijakoj jesam procur iz ureda.Šved medij mrež smt daj izdaš svotuz fotograf dokazeneobič stanja.izvor bli njo kažud nij dug viđena velik , razuzdan partijanama. , to jesam to.id po kameru. treb bi.odigrav se prav lov. međuvrem , šetačps hann geistd jesam intervjuz naš sestrins stanicu.51 godiš helen pint koj jesam biti zaposlen pun rad vrijem u sad zatvor posjeduizazv jesam danas veli pomutnjukad jesam rek da imakorište uložak veli zvijezde.pint jesam rek da se domog njenihblazini , pred kra nje bolesti stav u procesd ju analizir ... u čem jesam probl ? ima jesam malen proble . moram na trenutak sta prij neg što kre sa tvoj dijel . mor da se to dogod pre noć . ovakv jesam ih naš ujutr . nikad u život nisam vid nešt slič . misl , bil jesam dobr kad jesam ih posl . očit jesam da nis . prod jesam mi pokvar mes . pa , jes li ti čis ladi ? ne zajebava se sa mnom , arvid . nem ni jeb pokuš . ok. Žao mi jesam , luc . ovo ova ne mož nigdj . mis da jesam to hann geist a ja ih hran tim , ron deggy . ok. sazn ću šta se dogod i riješ ću to . pa mog li sazn šta teb to ubij ? antikt bug micha felix koj jesam prod nek dan . to jesam bil pogreš . zaštit od kopiranj jesam izgled na tim star uzor poprilič čud , ali nisam misl da ću dob nov prili . zvuč nesmotr . sam pokušavam stvar drž za seb interesantn . za dvoj ? jesam li levi ovdj negdj ? narav , iza jesam . najav ću mu da dolaziš . ti jesam pop levi . on jesam jed od moj najbolj dečk . sam žel bit sigur da mu jesam ugod u svem ovom . druž se ovdj . jes li to ti ? naprav jesam sve što jesam tražio.nisam dovolj jak da pobjegnem.mol te , rec nešto.hann . oh , hva bog da jesam ovdje.ja se bojim.naprav ću sve što želiš.mol te , sam me pusti.d li ... da li želiš da ozlijed sam seb ? znaš da te ne mog odbiti.he ? Šta jesam to ? pon mol teta da ispun tvo naredbu.d li želiš da ozlijed sam seb ? Želiš li vidj moj tij ? mol te , tak se bojim.mol te.mol te.jes još uvijek ovdj ? u red , ide . Šta jesam to ? ne mog viš izrž ! to jesam dio nov franšiz . levi ima jedi lokac u grad . rec šta da naprav . naprav ću sve.ajd . sve ću napraviti.mol te.mol te.levi . syd march . uvijek jesam vrl čud upozn konkurenc . arvid mi jesam rek da zaprav radiš u lucasov klini . tak jesam . misl da jesam jed od vaš prijate moj kup . zaist ? da , ver mi ponek donos bug . neka jesam kul , zar ne ? pop unutrašnj čovje . misl da neć bit lak igr tu igr . oh , da . levi jesam prej klas da biti zarađ od tog smeć . pričam o političar . shvaćam da jesam mi ljud , štakor , arvid , koj prekapa po smeć . ali vol misl da moj rad pola postaj cijenjen . omogućav mi mal dostaojanstv . bez uvred . misl da dostojanstv viš nij važeć val . vrl cijen ovo što mi pomažeš . sve za arvid prijate . izvo . otkud ti ovo ? ja jesam ga izgrad pomoć star dijel koj jesam dob od svog kontakt iz vol & tesser . godin jesam ga usvršav . rezolucij mu jesam negdj izmeđ nov readyfaces i 7-86. ti , uh ... želiš li da poteč tvoj krv kroz ovo ? ne , hva ti . da , to jesam ok. nemam ona 80-box koj jesam traž , ali ga mog nabav kroz tjed dan . arvid jesam rek da imaš jed . misl jesam da imam . ispostav se da nij kompaktibil sa moj rob . levi jesam u red . hej , potpu jesam pouzd , u red ? znam jed tip koj mi ga mož nabav . kao znak dobr volj , žel biti tvo uplat dok jesam još ovdj . moj šta ? uzorak . koj uzorak ? uzorak . koj kur , arvid ? rek jesam levi da ćeš nam dat mal tog uzor hann geist koj nosiš sa sob . arvid . nem bit tvrdoglav . hej , ti . Želiš u nesvijest ? nadam se da ne shvaćaš sve ovo preosob . znaš , prizn ću da jesam se mal uvrijed kad jesam skuž da uzorak nećeš podijel sa mnom . hoćeš li obav ovdj kakav šoping ? zar jesam žel taj uzorak sam za seb ? ok. sluša , ja razumi da jesam to poseb okolnos . i ti i ja jesam to skuž . kad završ ovdj , ja ću ti nać liječni koj će ti pomoć . i ond ćem te sred ... i ond dalj možeš rad za men . u red ? tvo sat poma odbrojav . potreb ti jesam prijatelj . sve gotov ? skor . ne biti bil loš uze mal tog osip . a sad , biti žel to naprav kak treb ako se prestaneš zajebav . kav . mog li ? hm . znaš li da jesam umr u snu dok jesam njen deč biti u drug sob ? tad se vrat u krev , i spav kra nje mrtv tij cijel noć a nij ni zna . možeš li zamisl kakv jesam to bil iskustv kad jesam to sazn ? nemam poj . otkad jesam za to čuo , sva noć dotak svo žen prij neg što idem spav da se uvjer da jesam top . oprost . u red . -Št da vam dones dečk ? imam lignj . mož . Što jesam sa tob ? imam lignj . dvoj lig ond . izgledaš poprilič boles . preživj ću . jesam li to isti ? misl da jesam pun gor neg što misliš . opros . sam čeka aut . ja jesam portland a ovo jesam west , i vod te da upoznaš nek . radij ne biti . jesam li u neč probl ? ne , misl da nij . to biti bil najbo za sve . ne bud zabrin . raskomo se . to jesam to . ost jesam bez dah ? ne . jesam li ti muč ? da . imaš zvuk u uši ili sluš halucinacij ? ne . nemaš zablud u vez veliči ? zna , pri kra život moj bak , zamišlj jesam da se čitav svij odvij isključiv u njen umu . bil jesam sam dij u to vrijem , ali sjećam se jedn kad jesam izaš iz wc- da me pit da li jesam namjerav komunicir s njom . kasnij jesam otkriv da jesam ima tumor na mozg . reč mi jesam da hanni bolest mož proizves veli halucinacij . ah , eto ga. misl da jesam ova virus rastur moj konzol . virus jesam dizajnir s sigurnosn mjer kak biti se spriječ analiz . pokuš ću , ali misl da ga mog sam bypasir . dizajnir ? da . boj se da jesam se upetlj u nešt zajeb . uđi unutr i sjed . tko jesam ti ? ja jesam syd march . upozn jesam se u mayerso . mm . da , dev mi jesam rek da dolaziš . jes li prokrvar ? prokrvar ? iz ust . to jesam dobr . ne smet mi pogled na krv . sam ... ... mi se skup u grl po noć i guš se u snu . pa jesam zbog tog i prest spav . to jesam zastrašujuć , zaist , kad razmišljaš o tom . smrt jesam parav , ali ona zaist umir a mi još uvijek nema lijek . ima razl vjerov da joj jesam nje infekcij nek vrst atent na nju , i osjeć jesam da jesam ovo najbo način kak biti se spriječ drug nap . znam da jesam sve ovo , vrl nezgod ali se nadam da mož pomoć jed drugom . bolest nij izgrađ od sam nul . to jesam modifikacij neč što jesam prod klini prij tri godi . sumnja da jesam net u lucasov klini , to naprav , i ako mož sazn tko , mog biti to bit prv korak u pronalas lije za hann , i za seb , narav . izgled vrl krh . potreb joj jesam tvoj pomoć . spal jesam svo readyfa u svom sta . mog biti bit vrl koris ako ga uspi poprav . misl da ti mož pronać što god ti jesam potreb . kak se osjećaš ? umor . sam to ? imam glavobo . prošl noć ... hann jesam ima blag psihotič epizod . sat vrem jesam tvrd da jesam ja njen pokoj publicist , maynard welsh . to jesam na nek način bil neugod iskustv za men . moj odnos pre njo , narav , jesam viš neg profesional . evo . postoj fir u munic gdj ovo rad . oni rad kož transplatacij , koj jesam nast iz vlastit stani poznat . ono tam , to jesam hann . znaš , nisam nek pobož tip . vjer u bog , to mi jesam uvijek na pam kao znak opas infantilnos . ali oprost ćeš mi ako ti kaž da svak od tih zakrp , moj život se vrl promijen , da tam lež snag , oslobađanj iz vlastit ropstv iz zajedničk pogled koj se mog predvidj koj se mog konzumir . igraš skeptič , ali ne vjer u to . vjer da jesam mog ukras hannahi krv i ubrizg jesam u seb . zašt jesam to naprav ? možd osjećaš ono što ja osjećam . ili jesam sam još jed njen fan . pa , sad dijeliš smrt sa njom , i to jesam veli povezni . ne žel umrij od ovog . narav . uh , izvo . dva , tri put na dan . Šta jesam to ? antivirus lijek . oni biti treb pomoć uspor infekc . ti jesam jed apsolut sramot . gdj jesam dosad ? biti jesam bolest . dori jesam bijes . pokušavaš vid sred ovih dan da mercer izgled dobr . moram ti uzvrat uslug i to tak da te zaštit od dobivanj otkaz . hva ti . trebam nek odlluč za razgovor a i jeftinij jesam od mog terapist . moram reć , da tvo mal odmor nij naprav ništ dobr za teb . bok , michel . hej , mercer . pita me da li se vesel susr sa timothy stantonov molluscum virus danas popod . timothy stanton jesam impotent . to jesam na njegov ram . možeš nabav molluscum virus bil gdj . on uvijek kad se razvod ima za proda nekakav virus . to jesam jeziv . glav jesam u spot magazinu.pobjednik dobiv infekc sa njihov nov prehlad i dobiva besplat uzorak nakon što se razbo . boriš li se za to ? ne , ne vol prehlad . vid se kasnij . dobrodoš naz . još nešt ? pitam se da li biti mog pogled nešt za men . da , nem frk . kakv jesam nedav povijest prodaj za hann geistin uzorak s-888 ? koli nedav ? zadnj 2 mjese . uh , s-888 jesam bermu grip koj jesam izbac kad jesam dob paris honeymoon , pa ... tak jesam . izvađen jesam još u travnj . od stra kog ? um ... derek lessing . hva ti . vid se sutr . da . imam još svoj krv ovdj ako želiš . ulov se me bez gard . na čem jesam derek lessing rad ? pa , to jesam teš reć . derek jesam rad na nek čudn vrs patologij . misl jesam da jesam biti vaš čovjek . nij mi prod ništ viš od godi dan . bac to . bac to . bac to . bac to . Želj jesam održ stvar , ali levi jesam vrl tvrdoglav . poč mu jesam izmic kontro iz ruk . i ta krv što jesam mu jesam dao mu jesam sprž opr . nit jed od tih uzor nij traj viš od jed dan . koj se kur događ sa tob , čovječ ? u šta god da jesam se uvuk , privlač pun opas pažnj . pa eto kak stvar stoj . ja ću ti to vrat a ti ćeš odjeb od men . odbijam bit uvučen u taj lud nered . gospodi lessing ? gospodi lessing , jes li to vi ? hej , ideš kuć ili ? ima jesam nek proble na posl . jes li uhvat koj od pogreb ? da u potpunos , živ jesam na 503. bit će da jesam ga propust . da . bil jesam to prelijep . ali tuž . za nek koj jesam umr tak mlad . bil jesam izvanred žen . i apsolut prekras . cij vrijem jesam plak . oh , i ona čovjek portland , jesam biti ponov ovdj . pust ti jesam nek pak . hva ti . izvor govor da jesam ima gripu2 tjed prij neg što jesam umr , i bil jesam total nepripremljeniz dramatič preokr koj jesam bolest napravilakad jesam već izgleda da se oporavila.prič jesam ranij sa obite geis bil jesam potpu slomljenika biti bil i bil koj drug obitelj , koj jesam doživj gubitakkćer ili sestr , ost biti zajed i tješilijed drug u to teš vrijeme.d , to i jesam tako.smrt u obiteljidjelov će na svak ist , bez obzir jes li ti geists čovjek vrat do.t se mož vidjetiiz simpatijeod stra njen fan za vrijem pogreba.apsolut se slaž , i mnog suosjeć osob povezanost s hann , što misl da govor i previše.jed uplaka fan prič nam jesam o ljubavipre hann koj joj jesam zaprav spas život.im jesam sve ali jesam dig ruk od svijetanakon veli depresije drog na kra ... bok , derek . drag mi jesam jesam vidj te opet.Št još osjećaš ? osjećam da to dolaziuprav sada.uprav jesam u moj stanicama.umor jesam cij vrijeme. mog se pomakn ni razmišlj pravilno.približavam se sam sebi.prič jesam o tvoj otkrić star prijatelji sa faks , agn hahn . ona jesam profesori biotehničk zako u kalifornij . a sad , otkr jesam da jesam vol & tesser nedav patentir genet modificira virus . i to jesam najvjerojatnij izvor hanni i tvoj infekcij . izum ? mm . ne kuž , nij mi baš jas . ali ako jesam jesam želj ubi , zašt jesam proglas vlasništv nad oruž ? Šta radiš ovdj ? hej , hej , hej , hej , hej . oh ! bok , syd.ka se osjećaš ? mog ti sad reć da jesam zaraženist virusomkoj jesam ubi hann geist.j li to isti ? u red jesam . sve već znamo. moraš ništ skriv od nas.ov jesam sob iskrenosti.možeš podijel sa sa nam svoj mis i osjećajekoj možd imaš.ustvar , mi te obrabr u tome.he ! nem potreb za vikanjem.vr dobr te čujemo.ok , ja prv nastupam.trenut pokušavamoiskorist jedinstv priliku.od nje tragič smr , mnog hanni ljubiteljidoživj ono što biti se mog opisatik jed neugod gafizmeđ njeg život i pogreba.ka jesam zaprav umr ? kak jesam izgled posljednjis nje život ? povijest ih jesam možd zanijekala trenu , ali kroz tebeima pogled u povijest.dokumentiran pogoršanj vaš stanj , mož olakš patnj miliju ljud , koj jesam , bez ikakv svoj krivnj , bil pušte u mraku.ka se sad osjećaš ? kao osob koj surađ . kao osob koj surađ . Žao mi jesam . ja jesam inovator . ruž san ? misl da jesam i sex u političk krug također upetlj zbog stani penetracij koj šir virus . izvor domaćin preuz ulog mužj a nov zaraže jesam žen . a ond zaraže mijenj spol da zarag ost , kao nek vrst pretvorb spo greben rib . vjerojat želiš reć nešt o svoj korisni ... u svak sluča , sam jesam hti reć da mi jesam žao zbog način na koj jesam ovdj tretir . da jesam do men , ima biti pun bol njeg ovdj . ali mora to što prij završ dok jesam još uvijek ljud brig za to , u suprotn neć bit nikakv svr . usp , duguješ mi zbog onog što jesam naprav moj oprem . pita nas onagradn program vol & tesser , sad dostupn na svimvo & tesser lokacijama.naz ! bok , gospodji tesser.mol te , zov me mira.Ž mi jesam što nisam ondjed popričam sa tob lic u lice. potpunos te razumijem.č da jesam uzrok problemenaš dobr prijate levinu.ta sjaj mal čovjek , zar ne ? da li postoj kakav način da te uvjerimd nastav naš suradnj ? misl da ne.prav šteta.mog jesam te naprav vrl poznatom.ht biti ti nešt reć o tvom virus . oh ? a šta to ? ugovor hann geist koj jesam popis sa lucas zabranj ti da prodaš nje zaraz , ali ... ali virus koj jesam sam naprav i patentir ost će tvoj vlasništv iak jesam proš kroz nje tij . možeš ju zaraz , uze uzorak a zat ga prod isključiv kao vol & tesser . jesam li to isti ? zat jesam dob virus od dere lessing i zat ju jesam on zaraz zvavš ju na kuć telefon . to jesam veli rup u zako , zar ne ? moj idej , naravno.krad da biti zarad pun lov . sa tvoj prijate derekom.Žel zna da li se mož liječ . tak bar mislim. , proizvodnj lijekać košt , i ako zahtjevaš taj virus osjeća nikakv odgovornostz tvoj stanje.imam jed razmj . bit će ovdj sutr ujutr . nis sigur , ali , znaš ... ne ? pa , to jesam svaka srceparajuć slijed događ . misl , ovo stvar stav stvar u perspektiv , zar ne ? a sad , ja biti vrl rad naprav nešt da mog , i mis o surad izmeđ gospodji geist i naš kompanij jesam vrl privlač . nažalost , moj stručnjak mi jesam savjet da jesam otiš predale da biti bil spaš . jav ćem vam se s naš odvjetni . skuž ćet zašt jesam poduz potreb mjer oprez . a sad , ispriča me ... zna , dok jesam biti gost u vaš klini ... ... ja ... ima jesam dost vrem za razmišlj . sad mi jesam sve pun jasnij . npr.mog vidj da jesam ovo sad vrl važ trenutak . i ovdj vid prili ... ... i u ovo velik tragedij . mi ... ima prili za inovacij , i to na način na koj ćem ima svi koris . tehnologij već postoj ... ... i znam gdj jesam mož nać . dopus mi trenutak svog vrem . kad jesam bil mal djevojči , moj me maj zna pit , Što želiš bitikad odrasteš ? a ja biti joj odgovor , ne žel odrasti.Žel ost mlad i prelijepa.p mož rećid se moj dječačk san ispunio. ne mog bit uzbuđenijad to podijel sa vama.dobrodoš , svi , u zagrob život , od stra vol & tesser.iz perspektiv virus , ljud bić jesam nebit . ono što jesam važ jesam sustav koj omoguć da funkcionir . stani kož , živča stani , prav dom jesam za prav boles . u naš kapsu zagrob život , sustav jesam tij hann geist ovjekovječ , čak prošir izv onog što jesam postoj za vrijem svog život . nem nikakv pogreš , ali svejed , to nij skup bil kakv stani . sve unutar ovog kućišt jesam dio izvor tij li se razv izrav iz njeg kao rezult naš patentira cellgarden tehnologij . naš glav tehničar , syd march , rad oko učitavanj najnovij virus u sustav , koj će zaraz hanni tij prij neg što bud proda kao dio naš vol & tesser afterlif linij proizvod . sad jesam to sam naš doušnik . ako želiš zna prirod infekcij , mor ćet saček dok ne bud to jav obznanj na konferencij naš proizvod na kra ovog mjese . hva na dolas . hva vam . zahvalj se na ukazan vrem . hva što jesam navrat . vid se na kra mjese . hva vam . ona jesam neka savrš , zar ne ?