 od sredi dinastij qing zapad sil jesam nap kin kin jesam okren neviđe izaz ... od put premješt ! kak spas kin iz osvajač progresiv stran pokrenu self-jač pokr princ dun jesam lider ... princ dun izgub jesam grad beitang 20.000 britansk vojni se kreć pre peking princ dun kap Šut ! princ dun dubo vjer cari cix on jesam sagrad željezni i tvorni i modernizira kin jesam voj bor se protiv zapadn voj ... vaš visočanstv 4000 vojni u naš omeđen blu banner voj poraže jesam u xin on općenit tu er de počin samoubojstv vaš visočanstv gdj jesam vatr oružj kup jesam pobijed zapadnja ¤ postoj manj problem s naš vatre oružj mi još uvijek jesam potreb pol sat da ih poprav ovdj jesam nacrt mol pogled nacrt ? zapadnjak jesam prav na naš vrat Želiš da pogleda nacrt ? uzm me boj da , gospodi mol smet korak Što jesam to ? jesam li to na neb kri ? da mož napas neprijate logor po zra baš kao i vojni iz neb mi definitiv mož pomes iz one vrag ulog yuan wen kang kao princ dun iron king u dinastij qing voditelj self-jač pokr Što povez ovo jesam s vodeć lik u prič ? nijed bar nit za sad on jesam yang lu chan suoč se s mnog proble u zadnj epizod ali nij usp nauč chen sti kung fu no , sreć ras iz nevo on će ožen chen sti kung fu velemajstor kći yu niang ali on će nauč chen sti kung fu koj se lak ? lu chan ! lu chan sazna kung fu i od majstor lu chan ! ide dob ovu bit nad sa i jes ja jesam u potrag za master chen Žel nauč chen sti kung fu chen stil kung fu nij uči za stran nakon što jesam pomog uništ željez čudoviš ćet bit velik junak u chen sel tad će to bit jednostav pit za vas nauč naš stil borilačk vješti uhit ih ! yang lu chan doist ukras naš kung fu njegov kung fu mor bit onemogućen ako on krad naš obite kung fu ako me ože i traj naš prezim chen on će viš neć bit autsajder prv klanj drug klanj treć klanja dones ih na svadb komor pričeka ! tko jesam uljez ? vi me ne prepoznaješ ? moj big brother ! big brother ? big brother ! vi jesam konač natrag danas jesam tvo dan vjenčanj kao vaš brat moram se vrat zai yang ulog feng shaofeng kao chen zai yang grandunc vi jesam konač natrag zai yang jesam natrag ! glazb ! svi Živj grandunc živj zai yang ja ne mog zamisl da što se nek kao skitni koj uzrok problem u naš sel čak i tvo tat mis da jesam bil beznad sad jesam u bra i skras i don lijep žen u naš obitelj ona jesam bil glu i nije od djetinjstv bit skitni biti jesam tak jad ali kad jesam podsjet na trenutak kad tat zakl biti jesam uplašen vrat doist vas dvoji nis ispunje za viš od desetljeć ali on jesam ost bez riječ ej zašt nij vaš suprug vrat još ? Što se rad ? izgled kao da jesam glad jesam li on jed lišć ? ići ću ga zaustav zaprav on nij rođen glup sam tri cvjet na kru jesam košta pun energij tak da on djel glup nij ni čud da on djel kao što jesam to da biti se u potpunos iskorist iz tri cvjet na kru treba vježb kung fu za viš od desetljeć ova čovjek jesam rođen s tri cvjet na kru ali on jesam biti dubo povrijeđ njeg mora jas energet kan u svom tijel tak da jesam njeg energij i tij i um jesam integrira ond on mož živj pa čak i post bez prem kung-f majstor njeg ? nem proble za njeg bor obič ljud ali za nošenj naprijed i dalj razvij chen stil kung-f on mor oslon na ... oslo se na što ? vaš yin bit u sklad sa svoj yang ne ja ne mog ja ga ne vol ja ne mog spav s njim ja ne razumi yu niang jesam jak pamet i lijep zašt jesam tat zaruč ju takv budal ? mi jesam zabranj uči chen sti kung fu sa stra jesam li tat zaborav bronč zvo proročanstv lijev od 10. grandmaster ? Što bronča bell proročanstv ? zašt nisam čuo za njeg ? zašt jesam tak sur na big brother ? mož čak i liječenj ovog idiot bolj od njeg znam zašt jesam posl drug brat iz Žel li istraž ... dak , ono što jesam on vrat ? znam da jesam postup kriv ali on zasluž prili to neć pomoć on jesam još uvijek seb trashing ne mog vam reć ? Što se smij ? kao klin jesam jes cvijeć kad jesam biti glad moj mam mi jesam također pobijed klek ! klek ? nij li to naš dan vjenčanj ? ¤ ora klekn kad vam kaž da kak se usuđu razgovar natrag ? mi mož bit čovjek i žen u ime no , stvarnost jesam drugačij ja jesam postav nek prav ili se pridržav ili izać prv spavam na krev spava na pod ako usud prić mom krev ja ću vas uništ odm drug mož bit čovjek i žen u ime ali u stvar jesam majstor i učenik Što god kaž ide nik pit ništ ja jesam sam jed od vas mož nauč iz ah ? ima primjedb ? nem proble drag darling ? misl master poč ćem prakticir sad sad ? ne misl tvo tat ima već primijet ? spust svo stav presta me udar ! dar razgovar natrag ? ubit ću te ! nos na ! ja vam govor spust svo stav koli dug trebam drž ova stav ? do jesam sret big brother jesam men vi zhi jesam doš da me vidj u ovo dob ? to jesam prilič kas Što jesam probl ? sam mi rec Što jesam bronč zvo proročanstv ? ima li to ikakv vez s idiot ? vi zhi zna naš obitelj jesam kung fu ne mož nauč za stran no , ono što jesam razl za drž u obite ? ne znam još prij sto godi naš ¤ th velemajstor chen wang ting stvor naš obitelj jesam kung fu naš 10. velemajstor chen suo le ga procvjet naš obitelj jesam post pozn u regij i don beskraj izazivač naš vrat bezbr ljud pros za pou ulog patrick tse kao 10. grandmaster sret pobjed naš 10. velemajstor pozdrav sve izazivač ako jesam net doš iz dale on će im dat put trošk njeg velikodušnost rivaled jed dan lud red okren pre gor obučen u dronj i glum nemilosrd on jesam nos veli torb na leđ mol za milost te se smjest u naš dvora pred umir od glad dones svo najbo hra i vin ! lud red ima ogrom ape svak dan on otpus 10 pecks riž i 8 litr vin i obil količi voć i povrć svad ga jesam hti posl na put ali naš 10. velemajstor jesam rek da jesam sve u red mi jesam ima dost hra na pretek dvotjed proš jed dan red gled učeni praks chen stil kung-f velemajstor tiger sty i poč snickering na njih učeni ne biti mog podnij i odluč ga nauč lekc ti jesam sljedbenik budd ali nemo se provod u pristajuć način ja jesam vam odnos s poštovan zašt jesam ozlijed svoj učeni ? od svog veli vreć red izv čovje čij udov jesam presavije natrag kao pokrivač wu kui vjetar progonitelj ! doist ovo jesam wu kui vaš fin učenik hva na chen sti kung fu ubi spal sil i opljačk svo put tijek provincij shaanx i gans uze jesam mnog živo ja ga uhit misl jesam da se ovdj riješ pit svog učite no , nakon što jesam živj ovdj za dva tjed otkr jesam da jesam chen seljak jesam bil pošte i jednostav folk ova čovjek jesam loš jaj ali moraš mak up za ono što jesam učin zahval jesam za svo poštovan ako će ga pred za men ja ću isprav moj pogreš lud red ode natrag u kuć velik prasak bronča bell sruš kroz zid buduć da ne mog razlikov dobr i loš paz moj savj bit oprez u prihvaćanj učeni ako jesam net od različit prezim uči svo stil katastrof će zades chen sel zapamt moj riječ ! prij red lijev on jesam iza seb ostav proročanstv ako autsajder nauč chen sti katastrof će zades sel ako zvo zvo noć svi klan će bit izbrisa ako zvo zvo noć svi klan će bit izbrisa ? Što to znač ? Što to znač da jesam da jesam to znak velik nadolazeć katastrof nakon onog što se dogod naš 10. velemajstor utvrđen pravil da jesam naš stil nij mog bit pouče da autsajder prav jesam biti slomljen ! sad yang lu chan jesam post dio naš obite zar to znač proročanstv jesam biti ispunjen ? on će donij katastrof za sve nas ! nakon najviš nehum brač noć u povijes lu chan jesam biti iscrpljen iziš jesam u potrag za hran mal jesam zna da jesam pre noć chen selja ga jesam uze kao crn ovc brat tof ja biti pet zdj tof puding Štand jesam zatvoren ja biti 5 catties od dubo prž tijest palic Što jesam , dovrag ? brat-in-zakon ! ti jesam rod iz guang ping ? zašt jesam doš ovdj nauč kung fu ? buduć da jesam moj maj ... mi jesam rek da uče kung fu iz master zha majstor zha me dov u božan isti kult tad jesam upozn star majstor dong star majstor dong jesam rek da nisam biti sposob za obavlj ništ moj jedi opcij jesam vježb chen sti kung fu i tak jesam doš ovdj vi prov vrijem u božan isti kult ? da jesam se bor u čel i pobijed pak iz od pun carsk postrojb big brother ti jesam stvar dobar u kung fu hoć li nauč men ugod ? sigur no , ne postoj kratk rez u kung fu prv mora usavrš osn naš obitelj stil naglašav don tijel snag smir svoj src i dubo udah to jesam straš ! snag dolag iz donj dij tij vaš stav mor bit čvrst wow to jesam stvar super ! nauč me big brother big brother mi jesam to razgovar pre yang lu chan će donij nesreć na nas mora ga izba iz sel odm oh ? Što jesam , dovrag ? dolaz s nam big brother mi pomoć ne mož dopust da vam donij nesreć po cijel sel brat-in-law vaš kap chen stil kung fu ne mož nauč za stran to jesam razl zašt sam chen mož prakticir ne zan me mož ići nekoli rund s nji , ako vam se sviđ to zvo jesam ovdj već viš od jed stoljeć zov ga bronč zvo to jesam znač za vježb kung fu , ali nik nisam vid ih korist oh , ne ! to jesam loš ! idiot jesam polud ! snaj ček ovdj vra ću se u trenut doć i pomoć ! glav poticatelj sudionik u nasi pribor nakon fact spus me dolj ! lu chan tianjin sjever vrat vanj uli pa to jesam ono što košt chen yang zai sreć ? jes li chen zai yang ? mi jesam za vas ček već dug vrem boj se da jesam pogriješ moj prezim jesam fang ja jesam prijatelj zai yangov njegov prijatelj ? izvrst on nam dug mnog nov ban jesam bil u potrag za njim odved ga odavd ! on treb bit ispit ja mog vod brig o nov nemo se mic ! tko jesam to ? tko jesam uljez ? ovo jesam državn vlasništv zar nis zna da ? jes li slijep ? ovo jesam duk fleming tvr east indi ne mož ga prepozn ? vaš milost za što dug čast svog posj ? on jesam moj kol pust ga oh , svaka pust ga ! on jesam rek ga objav ! to se ne rad o men no , sve što mog vidj ispred men jesam ogorč gubitnik bijes jer jesam net nasuk svo omilj igrač oh usp tvrd east indi zahtij uh ... 13.000 zlatni za nered troj i nada naš pomog momak jiang htj vidj mrtv sreć jesam zakorač u net prij princ dun naruč izvršenj izgled mi stvar mor pust ga zašt ? sve zbog glup legend ? pogleda što jesam učin za sve nas poštova sestr brak nij dječj igr to jesam važ odlu koj čin u život vi zaslužu pun bolj on mi jesam spas život to jesam smiješ sam zat što vas spas ima izraz svo zahvalnost tak da ga žen ? mora ga volj baš kao i vi volj fang zi jing vi treba se usredotoč ! tvo oblik jesam sve viš mjest tko kaž ? znam cij obraz unutar-o ja čak mog vježb ruti unatrag kak se usuđu razgovar natrag ! pus ! hej ! velik majstor ja jesam naljut moj master dan vaš učitelj prestaj bit ljut na vas to jesam kad jesam usavrš svoj kung fu hajd postoj jed stvar ja ne razumi ti jesam velemajstor zašt uvijek odjeve u dronj ? kad god jesam se pojavlj kao grandmaster svad djel ništ , ali pristoj ja ne mog vidj drug stra od njih odjeve gor kao što jesam ova ne jedn će me prepozn to mi omoguć da vid moj prav ja howdy velemajstor chen stil kung fu dolag iz svakodnev život a jesam integrir u život način da živ život jesam da se prilagod prirod i uči od njeg to jesam , kak dođ do harmonij u život to jesam način taich i princip iza naš borilačk vješti stil kak živj život ... u tom sluča jes pit sranj i prd svi koj se odnos na kung fu ? to jesam okret svjetl boj nij ni čud da jesam vaš mozak rad bolj nje tij jesam posl natrag u engles kao obzir na njezi želj ja pokop joj odjeć i obuć i podign ova kamen najm imam mjest za izlazak za pamćenj ju ne mož dopust da im pobjeg s ovim ja joj spus fleming moram to učin prav oni jesam nedav dao zvučiš raspadanj Što jesam na zem čin da vjer da ih mož pobijed sad ha ? biti jesam previš meka ova put neć bit milos kad jesam riječ o naš drag prijate jiang što ti predlažeš ha ? uostal on jesam zadužen za sva pitanj gled prug svinj pop njeg će uništ ovu zem ako ga pust prug neć uspj flaman trebam vaš pomoć mol otac ti jesam napokon dom Što se dogod s lu chan jesam stvar ozbilj mora doć naprijed i reć nešt ova 1000-year-old gomoljast jesam biti izrek u naš obite drž na to za men daj zai yang sutr zašt ? yu niang ići isti će se usk otkr Što jesam , dovrag ? zašt jesam bronč zvo zvo ? Što se događ ? jesam bronč zvo zvo grandunc to pretkaz kra naš sel grandunc vi otić odavd ne mož dopust da osta u naš sel inač katastrof dolaz ruk udar iscijed gura vuc uganuć lak lean unaprijed povlačenj pogleda des pogled lijev drž spoj pred s leđ koordinira i dosljed dobr velik vaš kung fu nij loš mnog bolj od svog muž no , na žalost , da jesam pao u kriv put Što str jesam instalir naprav zaokr bronča bell tak brz ? i za sigurnost naš sel i za budućnost naš dje yang lu chan treb protjer da ga izba iz naš sel jes li svi lud ? u današn svij još uvijek vjer u praznovjerj mor postoj net tko manipulir cijel stvar svi danas naš sel jesam okren značaj izaz kao najstarij sin on biti treb bit glav u obite zai yang hva grandunc nažalost moram veli ambicij ali mal talent ja jesam u neznanj i nesposob boj ja to ne mog učin međut ako inzistira svaka ću prob moj najbo vod brig o naš obite da nem šans kak mož donij takv odlu u mog tat odsutnos ? narav mož velemajstor jesam izabr od 8 starješi naš obite tvo tat jesam naprav greš u osam starješi mož ga odbac ja ga mog otpust u njegov odsutnos pa čak i ako jesam on ovdj i . .. tko kaž da jesam odsut ? tat u red prij mnog godi kad jesam post velemajstor što jesam tvrd da se pridržava pre pravil koj naš pre sad ima nešt za reć ? mol nemo ga odbac ja ću napust sel vi jesam stvar odvrat nis kvalificira vod brig o naš obite rec nam tko vas zamol da se vra i uzrokov nevo ? ovo jesam brzojav geng yun posl iz tianji dan kad se vrat kuć osjet jesam nešt nij u red pa jesam pit geng yun dob lijek iz tianji u stvar njeg stvar misij bil da vas istraž kao što se ispostav on jesam naprav kontakt s fang zi jing ne nisam dost jedn riječ ti biti radij zlostavlja svog sin ali zaštit yang lu chan zar ne ? posljednj šans za vas rec nam isti tat ja ne sasv dob doć ovdj borb s njim da vid svoj kung fu vješti Što ? on me mož ubi lak dovolj jesam učin kao što jesam rek go ! lean blag ruk u ispred svog trbu ići nem jednostav način za njeg big brother jesam kung-f jesam treba da se vrl čvrst njegov pritisak biti treb bit ekvivalent za viš od 50 kg no , kak se on jesam toli slab ? tat jesam moj red tat dopust mi da vam ga pokaz vrl dobar tat ! zai yang jesam super ! Žel bit dobar kao njem tat tat mi pomoć ja ne mog prest tat tat ! big brother zaborav on jesam beznad big brother zašt jesam to učin ? ja jednostav ne vol vježb kung fu mi jesam u nov svij sad zapadnjak nas nap s modern oruž mi jesam još uvijek bor ovdj s kung fu vol stroj za izrad viš stroj jesam proizvede viš dug jesam ima vlad žel zatvor svo tvorni fang zi jing rek da on biti mi mog pomoć pod uvj da mor jesam se vrat u naš sel i zamijen oca ja ga misl viš mor jesam distribuir lud monk jesam proročanstv tad jesam mog ima prili sramot to jesam tak sramot big brother odnes to jesam naš obitelj jesam tisuć godi gomoljast zašt jesam ga doves ovdj ? ne bri odnes jesam medici duć u tianji da se vid koli to vrijed i ga zamijen za nov nisam izgled nakon što jesam dobr kao big brother ja vas iznevjer Žel li pobu ? zi jing ! pre guverner zhi li jiang yan hao zamjenik guverner od hen povrijeđ discipli ima čvr dokaz njeg korupcij sad ga posl u zatvor i stav ga u pritvor on će bit zamijenjen glav inženjer od zhi li željezni fang zi jing kak biti se efekt sad nit ne mož tvrd s njim ovo jesam kak biti od guverner Žel apelir na guverner plat jesam ¤ 0000 zlatni dob ova pos tvrd east indi plat 50.000 zlatni za men tko plać manj ide u zatvor uzm ga dale ići fang zi jing ići zašt jesam ovdj ova kas ? razmišlj jesam o big brother nisam mog spav tad jesam ust i prakticir kung fu big brother lijev ne znam kad mog vidj ga ponov izvi koli jesam kolač ? jed novčić Žel jedn ? ide odavd fang zi jing mi jesam obeć da biti to učin zašt jesam to još uvijek zapečać ? to kop zar nis rek da neć uklon peča ? pogleda men mlakonj vi jesam zamjenik guverner ? kak se usuđu ? klekn ti mi jesam obeć da mog riješ probl u chen sel jes li dob to učin ? također jesam obeć da će dob moj tvorni natrag Što ? vi uze moj nov proš jesam nek vrijem Što zadatak jesam vam ispunje ? mučenj ovu žen da ! fang zi jing me mučenj , umjest velik čovjek neć muč dam biti jesam izbačen oko po vam u djetinjstv nikad nisam biti velik čovjek i za sve što jesam učin za mog djetinjstv to jesam vrijem povr tuć ju objes na minut mi jesam učin sve što jesam mog pokuš jesam naš najbo biti jesam skor tam ali moj tat otkr sve osim jesam biti poražen od stra yang lu chan nem ništ što biti mog učin sve ovo vrijem prov planir što jesam poraže od puk yang lu chan dobr njegov kung fu jesam vrl dobr on koris se u božan isti kult i on jesam podučav tat pa nisam ga mog poraz sigur božan isti kult ? da on jesam biti u čel božan isti kult voj nada jesam biti u bit s naš green boj zat njeg voj se rasp on jesam otiš u chen sel traž ... zanimljiv yang lu chan biti član božan isti kult božan isti kult jesam pobunjenič sil kao pobunjenik on skriv u chen sel chen sel krij kazn chen zai yang vi jesam naprav velik doprinos ova put fang zi jing vi nam jesam rek da jesam sam hti za izgradnj željezni Što vi stvar žel učin ? također jesam rek da biti vrat dug ih odavd fang zi jing Što vi stvar žel učin ? fang zi jing vi ! ovo jesam kung-f trening ? umuk u red slijed ono što mi jesam čin dubo udah pola izdah ok to učin opet pola dubo udah pola izdah ja jesam ga dob sad mi jesam jas zašt ona nij sret velik majstor kad zna kak promatr isprav jesam nauč sve sjaj ! ga uništ ! idiot Što radiš ? ova zapad stvar vas izluđ ja ću ga pobijed za vas yang lu chan doć kuć master nisam učin još to jesam vrijem za večer u red sprem požar zapad top jesam straš to jesam čak i bolj neg crv top narav to jesam guverner zhi li njemačko-mad krupp top ona tež 50.000 kg i kreć se pre 8.000 metr crve top jesam smeć u odnos na njeg 2. kol dob sprem load up školj sprem požar guverner probl jesam u chen sel još uvijek nij fiks ako mož implementir boj sheng ji i korist ove zapad top probl se mož izdvoj lak g. fang 50.000 zlatni biti jesam sam dovolj kup svo trenut pos to ne uključ se kreć naš vojni guverner mol pogled 11.470 zlatni sheng ji bataljon jesam naš elit kraljev voj to ne mož bit raspoređ lak treba ima odobrenj od prin dun kao i pristaj od ministr 3. kol dob sprem guverner mol sprem požr vi jesam vrl dobr povez mor postoj način čuo jesam izre da jesam voj treb dobar razl za vod rat ? dok god ima prav izgovor sve će bit lak Što ako jesam se spust pobu ? uprav jesam ima noć mor u snu katastrof jesam doš do moj kuć prod jutros sutr sam ga prod bez cjenkanj Žel poprav neb kri ? ne Žel za izgradnj nov neb kri lak noć master nemo spav na pod večeras spav na krev rek jesam spav na krev ne obrn nažalost master nemo me zva majstor zov me drag da master da drag darling što jesam me dir za ? umuk gur ruk jesam osnov vješti naš obite jesam kung fu tu jesam nač da jesam svi pokr treb biti bit koordinira integrira i konzistent to znač da treb poštiv ? ? prirod i pobijed yang sa yin guverner mi nem žurb ajm testir top prv požar tat mi jesam napadn lu chan doć to jesam nest ? da , to jesam otiš vojni dolaz Što bis treb učin ? ravn ima dobar doručak ond jesam se uključ u vi jesam u prav yu niang idi u kuh priprem doručak još jed krug ? da još jedn jed viš proročanstv ispun ljud u chen sel sluš men ako ne pred pobunjeni u božan isti kult ili jesam kriminal naim yang lu chan i chen chang xing i chen yu niang jesam potpu će sruš svoj sel tat vojni jesam ovdj oni tvrd da uhi pobunjeni u božan isti kult ide se bor s nji znam dopust mi razgovar lu chan i yu niang privat fang zi jing jesam doš ova put s velik bro vojni on jesam čak i nas uokviren kao pobunjeni očit naš sel jesam okren pokolj mi mož preživj ali naš suselja će bit uključe oni čak mog i umrij jedi izbor u ovom trenut jesam da ja jesam pred fang zi jing i pobjeć iz ovog nadam se da ova plan mož spas chen sel ne vi ne mož ići sam naš sel jesam egzistencij u pitanj ako se plan mož pomoć stotin ljud i drž ih na život to jesam ono što biti treb učin lu chan i yu niang sluš men nakon što jesam dob kroz opsad treb ići u peking odm i traž master li qian kun možd to mož okren stvar oko ih surround zamjenik guverner mol vas da mi oprost za vas ne pozdrav chen sel jesam apsolut ne dom pobunjeni mor postoj nek nesporazum mož me uhit ali žel da se ne biti povrijed naš suselja na popis sam tri od vas jesam kriminal ako tri pred neć povrijed nik drug možd nisam jas govor ili možd nis me čut ja jesam jedi osob koj predaj velemajstor chen Što se pokušav izvuć ? kak usud biti ? moj kći i njezin suprug nij mog dob zajed sa mnom pa oni jesam iduć u lu chan jesam roditeljsk dom ne žel razgovar s vam selja neć bit prevaren od stra vas uhit ih cil gor puca ! zaustav snim bjež odavd , ako jesam moguć paz zašt me vojni zašt jesam još uvijek stoj ? ga uhit ja jesam zamjenik guverner nemo učin ništ glup znam ja jesam zamjenik guverner bjež odavd , ako jesam moguć zar stvar misl da jesam opcij ? od put ! lu chan paz ! chen zai yang vojni puca dolj tu stvar ne mož me ustrijel korist top požur ! korist top požur i puc svo straž ! okre top požur i pretvor ga lu chan dones yu niang ići s zai yang idi na peking da će tuž fang zi jing ! ići zaustav ih hajd daj mi pištolj hej mlakonj suck o tom mlije ! ponestaj nam goriv dobr mi jesam previš teš neb kri ne mož izdrž teži tri osob vi ćet bit sigur nakon što jesam preletj šum drž čvrst moram ići zai yang drž ... jed , dva , tri princ Žao mi jesam što nij dobr ... on trepn rec mu mora to učin opet i ova put pokuša ne trept princ mol da se ohl Što jesam probl ? Žao nam jesam što jesam trepn opet mora to učin opet to jesam toli dosad da se sam seb u fotografij učitelj li doć ovdj uzm sli sa mnom zajed princ čuo jesam da jesam to stvar mož uze naš duš ja jesam nesret čovjek Žao mi jesam što ne mog to učin hajd bud hrabr princ božan isti kult ? nij to potisn dav ? kak doć nek od njihov član jesam još uvijek tam ? čak i ako oni dolaz ovdj da ne biti treb brin ima učitelj li ja se ne boj ići uzm drug fotograf jed , dva , tri kaž sir ser flaman Žel osv kak biti se osvet mora ost živ vod ga u ustanov Što bis treb učin sad ? pti čovjek dolag požur paz potraž jesam lisic misl li da mog pobjeć od ovog ? pa što jesam let jak dobr uprav sad zar ne ? ulag čuva ovu zatvoreni mož li bit mal opreznij ? vi se usud ići protiv men u prošlos sad bis treb bit dovolj hrabar pokr posljedi ja jesam gubitnik nisam uspješ ja jesam naprav pun pogreš uprav sad jesam to tak opas bez vas ili vaš stroj lu chan i yu niang biti bil ubije za sigur treb biti se isprič vam tat nikad nisam prihvat jer tko jesam nikad nisam govor viso mišljenj o vam to jesam moj krivnj oduvijek jesam žel ići protiv starješi u mom život ali nisam dovolj hrabr razb prav koj jesam postav naš pred svad ima svo ambic to jesam u red da vam se ne sviđ kung fu ali vi jesam nas var vi jesam nedostoj da u naš obite misl li da mi jesam sta ? vi tvrd da me ne pritisak ali zlostavlj svak rad crtež vi jesam dvolič mož proves toli vrem na ovim beskorisn stvar vi ćet bit gubitnik ne ne pocijep moj crtež neb kri u red ja jesam gubitnik ja nisam dovolj dobar da se vaš sin danas što se pokaza vi jesam dale bolj od men zai yang tat potražnj Šef net jesam u potrag za master li pita ga ostav ovdj rec mu da jesam učitelj li jesam presel oni jesam donij ovu postoj previš ljud koj žel vidj učitelj li naš gospodar neć ih vidj no , naš gospodar rek da svad tko donos naš obite ba gua pla biti treb bit pozdrav top vesel se vaš uput opros moj ponaš vid učitelj li sad ? ja sam pokr dui ( jezer ) što jesam prv stupanj ba gua zat ima još sedam stupnj ići yang lu chan post ( mountain ) yang lu chan li ( vatr ) yang lu xun chan ( vjetar ) yang lu chan zhen ( thunder ) yang lu chan kan ( vod ) koj jesam faz jesam u sad ? kan ( vod ) oba sestr ned koj pokriv kun ( zem ) brat i le koj pokriv zhen ( thunder ) jesam poraže sam jed lijev jesam brat liu koj pokriv qian ( sky ) nit nij ozlijeđen ? des njegov kung fu mor bit odlič no , on jesam pokuš da ne ozlijed nik izgled kao da ima drug namjer pre the prin želj ... razumi sam slijed prin poredak da yang lu chan qian ( sky ) ja jesam sam sret brat liu moram vas zbunj do ... nij važ mol naš gospodar jesam za vas ček chen stil kung-f jesam briljant prij dvades godi otiš jesam u chen sel bor s master chen biti jesam pobijed dev put u niz konač jesam poboljš moj kung fu mal prij neg što jesam otiš dao jesam mu pla ba gua ako jesam potreb pomoć svaka ću prob moj najbo no , riječ jesam o željezničk izgradnj korupcij i pobu nisam u pozicij da se uključ učitelj li licemjer ! vi obeć da će pokuš svoj najbo učitelj li ima poteškoć ali stoti život u naš sel jesam u opasnos the grandmaster život jesam također u igr učitelj li mol da nam pomog učitelj li chen stil kung fu ima vrl str prav uze pripravni prv kriteri jesam njih eti i karakter ako jesam stvar od chen obite oni mora bit pouzda princ mol istraž sluča ust ti jesam moj batler i usud zanemar svo pos kak biti se omoguć ove dvij stran ući moj kuć kao što jesam naved od vas uprav sad zamjenik guverner fang zi jing biti uključen u korupc i podmićiv on jesam otež željezničk izgradnj u tom sluča bro ljud koj biti treb bit pogubljen mož bit viš od des čak i stoti ja ne mog čist oslon na svoj riječ dodat kak dokaz da jesam od chen obitelj ? ja ne laž moj tat jesam chen chang xing mi jesam donij dokaz dokag mož fudged tvoj riječ nis jamstv knežev značenj jesam jas mora mu pokaz naš kung fu vješti hoć li ili ne da jesam od chen obite ond mog bit suđe vrl lak svad mis chen stil kung-f jesam briljant učitelj li mol bor s nji ako mož pobijed učitelj li ond jesam stvar od chen obite ja ću istraž sluča za vas ali , ako izgub ćet bit kažnje kao kršite do moj kuć kak mož bor na ovom mjest ? slijed me ne bri svad boravak fokus i rad svo pos mora vod raču o svoj obrok da yang lu chan vs šef ba gua li qian kun jes li nikad nij vid borb ? fokusira se na svo pos priprem obrok za prin da poč učitelj li velik potez osta usredotoče posluž jel prv set drug set veli hra donos sreć i sreć ona također donos dugovječnost i liječ boles prv služ osam predj šest deser i tri juh zat služ par svinjeti i pirja pat s riž ed vegatables i assorted kobasi dinsta zmij s golub jaj i pirja pat dubo prž zec i sku jel rep mljev pileti s tof i par rak s ? ? govedin med ostaklj kine slatk krumpir i cukera vode kesten dugovječnost jel i peč školj s čaj to jesam sve princ vaš obrok jesam sprem jes li učin ? chen stil kung-f link yin yang s i integrir isti s fantastik to jesam ne sam kung-f također jesam filozofij dak , tko pobjeđ ? g. yang jesam dostign jesam mnog važnij od rezult u igr tak što jesam naziv vaš kung fu ? to jesam naš obitelj jesam kung-f mi sam nazv chen stil kung-f chen stil kung-f link yin yang s i integrir sve to odražav sušti i filozofij taich po mom mišlj jednostav ga zov taich hva vam za imenov ga prin dak , to jesam razl zašt se zov taich sad jesam razumj zat jesam proć kroz ovu prič lu chan potpu promijen nakon tog događ on viš nij biti lud on jesam integrir svo energ i tij i um on će post bez prem kung-f majstor međut , ovo jesam kasnij prič nakon princ istraž sluča kak chen chang xing i chen zai yang jesam pušte vrat jesam se u chen sel tat pogleda prug uze drug put kra ima sa mnom mal duž skor jesam tam nakon incident u chen sel , fleming jesam otkaz od stra tvr east indi no , nij se vrat u veli britan on jesam postav misterioz organizacij u tianji prouč krajnos ljud tij