 čovek se u svom život ali siroč mor da se a to jesam njeg bespomoćnost , slabost. oseća usamljenosti.ama ! -oč ! -Št radiš ovd jesam ? ? uvek nek dođ upoz se sa drug dec i odved ih kuć . ali nik ne dođ da upoz men ili da me odved kuć . zašt ? zar nem nik takv na ovom svet ? ima sin . ona ko nem nik ... ima njeg . doda nam lopt . bogalj jesam . ne mož nam jesam dod . boga ! zar ne čuješ ? doda nam lopt ! ne sam da jesam bogalj , neg jesam i gluv ! ne razum on ova . kak će ond razum ? da vid kak ćeš sad da hodaš . ja ću vam pokaz ! zov ga bogal ? hva druž , mnog jesam mi pomog . kak se zoveš ? akaš var . a kak se ti zoveš ? aman . od danas jesam akaš i aman drug . vid šta imam za teb . ovo jesam uvoz , mor da jesam skup . to nij tvoj brig . ti sam jed to . Šta ti jesam to u ruc ? slatkiš . daj to men , ja to vol . Šta to radiš ? ovo jesam za men i ja to jed . a ovo jesam za teb i ti jed to . pus me ! Šta to radiš ? teb uvek do tog . Šta ako nek ne vid ? pa šta ond ? zar mi treb njih dozvo . g-di posmatrač , mog li bit mal romantič sa svoj žen ? navik jesam da pitam za dozvol . da biti biti romantič sa tob prv jesam mor da pitam tovj rodite da se udaš za men . zat svešteni da nas venč . a godi dan kasnij mor jesam da mol sin kad ga staviš u kolev da zasp , a ond jesam mor da ga pitam mog li da te vod ? kad jesam se prv put sast , ima jesam oseća kao da nemaš jezik . i još uvek ga nemam . a sad jesam situacij ovakv , na jedn stra sto papag a na drug ti ! sto papag ? ko će poverov da jesam ti radživ var , vlasnik ver estates ? otac dvanestogodišnj deč . to me pods , a gde nam jesam sin ? otiš jesam da se nađ sa drug . otka jesam naš nov drug , zaborav jesam na star . zdrav mam . zdrav tat . zdrav det . tat ovo jesam moj najbo prijatelj aman . zdrav čik , zdrav tet . gde živiš sin ? čim se bav tvoj rodite ? ja nik nemam . Živ sa ocem dimel . nij tak tat , laž ! ja jesam sa njim ! kad jesam on sa tob , i kad vas jesam dvoj ! nikad nem reć da nemaš nik . nis dov ama ? odb jesam da dođ . odb ? Šta to radiš ? pus ga. ono što mi odras ne mož da urad , akaš ljubav će urad . hoćeš li doć ili ne ? doćić , doćić . Šta to radiš ? traž novčić . praviš se pamet ? kun se . ali šta ti radiš ovd ? men pit ! i ja traž nov koj mi jesam isp . Šta se dešav ? on jesam izgub novčić a i ja . pa ih sad traž . izađ . ja ću nać vaš novčić . pus mi uvo . prv usta . jed dan će ga stvar izvuć ! dečij pos jesam da bud nevalj , ali otac uzi tort ! kakv tort ! i ja jesam se zaprepast . dob jesam kriti zbog teb ! nis ti zbog men , ja jesam zbog teb dob kriti ! eto ti sad . ama sve ove nagrad jesam ti osvoj ? tak jesam ponos na teb . ovo jesam sjaj . sve to jesam zahvaljujuć vaš blagosl . aman jesam oduvek biti sjaj , ali pita ovog tvog nekoris sin šta jesam don . Šta da kaž sad ? zna jesam da će mam postavi ovo pit . ali ni ja nisam prazn ruk . ako jesam aman don šol ja jesam don tac . Šta sad kažeš na to ! ? vid kak ti jesam drzak sin ! aman jesam don šol a on tac ! rec joj , imam 24 godi ! opros mu ovog put , sledeć put doneć i on nešt . udar njeg ne men . evo tac , mol vas čaj . nik se nećeš promen . poginuć zbog teb ! ti jesam ga i pokvar , od mal jesam mu popust ! tat , sad sled tvo dijal . mnog ti znaš . da li jesam ljubav ikog pokvar ? i ja teb vol . da li jesam se i ti iskvar ? dec gleda . stid se ! lojal i efikas radni var građevi . danas ću vas upozn sa moj sin . ovo jesam aman . aman var . a ovo jesam ... ja jesam akaš . akaš var . u red nastav . a šta jesam osta da se kaž ? sad jesam zaborav šta jesam hte da kaž . vi jesam bil ti koj jesam me ohrabr , da ojačam ovu fondac . nakon ovog danas ... mol vas pomoz i ovim mom na ist način . hva vam . ovo jesam kancelarij var građevi . kak vam se čin ? veo lep ali šta ću da rad ? kak misliš šta ćeš da radiš ? ovd jesam telefon , imaš svoj prs . a devoj jesam u grad , poz ih i zabavlja se . najbo jesam tat na svet ? stvar ? a ti jesam najnevaljalij det na svet . Šta to radiš ? tat čuo jesam za anđ . ali nikad ih nisam vid . ali nakon ovog danas , mog da kaž da jesam to vas dvoj . ali šta jesam to mi urad ? čast moj jesam mi učin dajuć mi vaš prezim , jesam dug koj nikad neć moć oduž . dug , naš ljubav ti nazivaš dug ? ne tat nisam tak misl ... zašt uopš priča o dug , zajm , obavez ? ja nikad nisam prav razli izmeđ teb i akaš . prav jesam . za men mis da jesam bud , a za teb pametnjaković ! e to jesam u prav . ne , ne , nika . mora na zabav . ali vi nigd ne ide . gde jesam poš ? da se nađ sa ovi . Šta ti jesam to ? list devoj . rit u 12h , sit u 2h . mit u 4h , a nek u 6h . a kad se vrat kuć u 8h , tat će me dobr ispraš . od te tvoj lis ću da polud . dobr , a mog li sad da idem ? danas nam jesam prv dan na posl . to jesam tač . dobr , a mog li sad da idem ? a ako tat poz ? ond mi se crn piš . dobr , a mog li sad da idem ? a ako budeš potreb u kancelarij ? dobr , a mog li sad da idem ? u red , otiš jesam . sre jesam se prv put. tad jesam moj src rek kad jesam me sa ljubav pogledala.od tad moj src nem mira.sr jesam se prv put. tad jesam moj src rek kad jesam me sa ljubav pogledala.od tad moj src nem mira.o o koj jesam sanj još do juč , izgub jesam svest o tom tvoj src jesam pop ljubavni , ti jesam nestaš lepoti , ti jesam moj život. tvoj ljubav , volj moj , kad jesam me sa ljubav pogledala.od tad moj src nem mira.sr jesam se prv put. tad jesam moj src rek pus sramežljivost , ne dopus da ova trenutak prođ , ja jesam otkuca src u svačij grud , ali moj src prost nad moj src od danas pa nada , kad jesam me sa ljubav pogledala.od tad moj src nem mira.sr jesam se prv put. tad jesam moj src rek srceparajuć oče , blistav lic , tvo izgled svet kao sunč u svim gradsk ulic , toli nijans tvoj lepo , dođ i zagr me volj , kad jesam me sa ljubav pogledala.od tad moj src nem mira.sr jesam se prv put. tad jesam moj src rek src nađ svo mir , sam od tvog letimič pogled . ali se neprijatelj mog mir vrat ! Šta jesam ? ama dođ . hajd . napokon jesam doš . znaš i jesam koli jesam poslovn sastan ima od jutros da jesam mrtav umor . tek sad jesam pronaš vrem za meni . ide van . da se zabavlja . ne , ne , umor jesam . spav mi se . idi vi . ugura se u krev . ovo iona nij tvoj šolj čaj ! ovo jesam tvo najbo drug ? da . zašt nij kren sa nam ? rek jesam da jesam umor i posp . nit jesam umor nit posp . kak to misliš ? znam ga veo dobr . sigur čit nešt . misliš to jesam biti sam izgovor . da to jesam biti sam izgovor . ali zašt ? zat što njeg ništ ne zan . ni lep devoj ? ni lep devoj , bež kilometr od njih . on jesam savreme viswamitr . ako razbi tu njegov strogost , šta ond ? napravić žur za teb i sve tvoj prijate ! Šta jesam ovo ? sli , a stvarnost jesam ovd . vid , ja jesam zauz a akaš nij tu . znam to . ali šta da rad ? od kad jesam te vid ne mog da odvoj pogled od teb . vid , pogreš jesam me razum . men ovakv stvar ne zanima . znam da jesam savreme viswamitr . ali moj ime jesam meni . a ja ću razb tu tvo strogost . imam obzir zat što jesam akaš prijatelji , pa ću te zat ljubaz zamol da odeš . a ako ne žel da odem ? izbacić te . ne , nećeš to urad . kakv mišljenj ti imaš o men ? u mom src nem mest za društve devoj pop teb . nikad viš da nis pokuš da mi se približiš ! moj nog ovd viš neć kroč ! da li jesam ikad vid svoj lic ? ovd jesam sam zbog opklad . inač čovek pop teb zasluž sam sažaljenj , ne ljubav . odbijaš lep devoj kao što jesam ja ! zat te jesam bog i obogalj ! da jesam se naš na mom put razb biti ti i tu drug nog ! pored tog što jesam bogalj , ti jesam i prosjak ! klad jesam se sa tob da osvojiš njegov src a ne da ga razbiješ ! uvred jesam mog prijate , ja ću ... akaš šta to radiš ? jes li polud ? sklanja mi jesam s oči . ide pre neg se nešt dogod . opros mi . meni će bit kažnj za svoj del . nij tvoj krivi . to jesam gor isti mog život , sa koj jesam navik da živ . vrem će pokaz da li jesam žar ili kap ros ali trenut ja jesam blistav suz na trepavi vrem brav , brav , odlič . kun se poezij . ova než godi , a takv mis , takv dubokoumnost . ovo uzdiz . kun ti se , svaj reč tvoj pes , zabad se u src kao bodež . ali jed ne razum , uprkos tom što jesam pesnik kog svi vol , ti jesam i dalj stran za njih . zašt ne dozvoliš ljud da sazna , da ona koj ras u njihov src kao pli jesam zaprav ti ? ne , to ne mog da urad . nek to ipak osta taj . ali zašt ? vol biti da moj osećanj dopr do svak kut ovog svet . ali se plaš da se suoč sa tim svet . ako maj , otac , i akaš ose moj bol u pesm , bić mnog povređe . mog da pomis da mi jesam nešt nedostaja u mom odrastanj . mog život da dam za njih . ali ne i da ih povred . ja živ za njih ne za seb . div . ti ne sam da se odlič pesnik , neg jesam i div čovek . posramil me gospodi . da pređ na pos sad . gospodi ama , po vaš instrukcij , sav prihod od vaš knjig , posl jesam u sirotiš oca dim . ovd jesam pis i pošt fan . ost pis jesam uobičaj , ali ovo jesam veo poseb . izgled da jesam ver obožaval . uvek pit za tvoj pesm , poem . a nje ime jesam gospođi puđ . odgovorić na njen zahtev . kun se poezij . kun se u poez . mnog te vol dragi.mnog te vol dragi.zakleć se ako želiš . kun se bogom.mnog te vol dragi.mnog te vol dragi.moj pesm jesam fantazij o tebi.moj pesm jesam fantazij o tebi. mog prihvat život bez teb sada.voleć te ... voleć te ... dok god dišem.mnog te vol dragi.mnog te vol dragi.svak moj trenutak ispunjen svak moj trenutak kak mož postoj ovakv čežnj draga.a te upoznam drag mnog te vol dragi.mnog te vol dragi.zakleć se ako želiš.ku se bogom.mnog te vol dragi.mnog te vol dragi.slav koj jesam stek pevajuć vaš pesm , pripad vam , Šal ti isečak iz novi , ali i jed poklon za tebe.puđ , prim jesam tvoj pis , održ jesam svo reč i nadam se da će ti se svid , rec mi , potrudić se da gospodi sagar , praz ram stoj u odbijaš lep devoj kao što jesam ja ! zat te jesam bog i obogalj ! da jesam se naš na mom put pored tog što jesam bogalj ti jesam i prosjak ! sagar ( oke ) moj rados . sva tvoj reč šalj moj src u galop.tvoj reč tka biser jesam moj život.mol se bog da nastav da piš . puđadanas ti lic nešt poseb sij . nešt se događ ? ne , ništ . izgledaš kao žrtv ljubav . sa tob sve mož da mi se dogod sem ljubav . ne , zašt ? zat što jesam prav na ljubav tvoj svet prav . pričaš sa mnom ali oči jesam ti upr u onu devoj . zar nij preslad ! zabavić se . ja ću se zabav , kad se plani koj sed pored nje sruč na teb . ti pričaš o plani , a ja o maž ! sa planin ? ne , sa devojk , mal brdašc . sin , teb ond sled bičev . ako usp da jesam zagrl ti plaćaš rač . u suprotn ja plaćam . mož ? Šta to radiš ? slep jesam . vod ga u toal . jad momak , slep jesam . dob jesam . bra brz dones večer , inačeć pojes bati . kak ves momak , ali jesam slep . videvš ih set jesam se fil prijatelj . ( star indi film dos ) . jed hram a drug jesam slep . ko jesam slep gospođ ? momak za onim stol . to jesam akaš var . sve će urad kak biti flert sa devojk . prav budal od men ! sam gleda kak ću ga nauč lekc . dam i gospod . mom i devoj . hajd . pat me . gospodi var pust pos , priča mi kak jesam kod kuć . o dec mi priča . moj dec jesam izvanred . jed jesam dijamant a drug kohinoor ( vrst dijamant ) dijamant . dijamant i kohinoor dijamant . kak ih ond razlikuješ ? ko jesam dijamant a ko kohinoor dijamant ? ond sluša i jesam proce uzm ama na primer . bur um se smir kad vid njeg . kad govor kao da sej lati ruž na put . div ! gospodi var , zašt ond ne otovr cvećar ? i ja biti hte da otvor prodavni obuć , ali nem mest . da li koristiš tu tvo glav ? ne , ne , ne ljut se . a vaš drug sin ? akaš će ispis ime var na neb . osvet će ime porodi . on jesam kao kon na trk . misl bić ispred svih . on će trč a svet će ići za njim . nastavić da trč i svi ljud će ga prat . vozač , zastav aut . on i zaist trč kao kon na trk . on jesam ispred a ljud za njim ! paradajz umest cveć . kamenj umest ljubav ! Štap umes nagrad ! Šta će bit sa var prezim ? Šta će se dogod var prezim ? ništ . izlag iz aut . on dobij bati a ja moram izlaz . izlag , brz . a kak ću kuć ? uzm taks . nem ovd taksij bra . uzm ond rikš . ako nem taksij , kak će ond ima rikš ? iskorist nog i idi ! bol me nog . -ne ovd , napo ! Šta mu jesam ? on jesam pretučen a ja moram da siđ ! i još da upotreb svoj nog ! stid se tvog ponašanj . oseć jesam se kao da se guš ! zašt zvučiš kao muškar ? Šta jesam ? ti telefoniraš dok vič na teb ! prekida ! nemaš nima poštovanj ! Šta jesam sve ovo , ove poderoti ? zašt jesam se potuk ? nećeš ti to razum . biti jesam sa super žur sa prijatelj . a nek bud tam jesam pomisl da jesam prosjak sa uli ! da li ti ja stvar lič na budal ? pa i ne toli . Šta ? zašt ? prosja se daj milost a ne paradajz , jaj i kamenj ! a kak ti to znaš ? prolaz jesam tud i vid jesam kak te jur . kakv jesam to očev danas , vid svo dec a ne pokuša da ga spas . ja da te spas ? pa da oni ljud bat teb i men poč da tuk ? treba jesam da ga zamrzava desetak put ! nisam ja sladoled pa da me stal zamrzava ! dać ja teb ! maj mil , probud se otac u njem ! van jesam ti otac , ali ne i u kuć ! kakv to vez ima . tat opros mu ova put . ja ti obećavam da viš neć ponov tak nešt . kun se ocem da neć viš . sigru ? sigur . mor da jesam julij . telefon razgovor jesam ga i pokvar . u prav jesam . ako preki telefons lin prekinuć sve ost njeg linij ! magarč , buda jed ! tat , šta god da urad ja jesam ipak tvo sin . veo ... moj poslov partner . moj sin aman . grad velik hotel u uti sa njim . cel gradnj jesam tvoj odgovornost . ali tat , ja ? izgled da se plašiš hlad klim u uti . nij tak gospodi rađ . nisam sigur , da mog dobr da ruk ... ja imam potpu poverenj u teb . kad idem ? kad jesam let ? sutr . tvo otac nek ide tim let . nek bud u ponedeljak . a ti kad dolaziš ? za četir dan . moj sin akaš . sluša me sad ... sluša me . Šta to gledaš ? negd jesam ga već vid . na nek žur ili u nek restora . ja daj život svak žur . uvek me na hiljad ljud pra . da , tak jesam . jed napr a za njim na hiljad ! kao .... da nastav , .. kon na trk . ne zvuč lep kad ti to kažeš . a ti šta radiš ovd ? idi kuć ! prv ti kaž dođ na pos , kad dođeš kaž ti idi kuć . idi . Šta jesam , zbijaš šal na rač mog sin ? ne . nek tvo sin urad nešt slič odštampać u svim novin . ali ja nemam sin . pa ko jesam ond ono biti u tvoj kuć ? komšijin sin . a žen u tvoj kuć ? to jesam moj žen . nek problem ? idi svoj posl . lakšm će te pokup sa aerodro . on će ti objasn sve osta . od kad jesam ovd ? poslednj pet godi . a pre tog ? u velor , gospodi . a kak jesam ovd doš ? evo kak se to dogod gospodi . jedn kad jesam se slik ... pozitiv jesam preš negativ . fotograf mi jesam rek ... postaćeš majm u vellor . lakšm umeš li ti da kuvaš ? narav gospodi . moj rodite jesam bil dobr kuvar , narav da jesam i ja dobar kuvar . jedn kad probaš moj hra oduševićeš se , prs da položeš . lakšm kuvaš veo dobr . treb biti da se pridružiš hotel sa pet zvezdi . zašt se šal sa mnom gospodi ? evo oper ruk . lakšm ima u blizi nek prodavni ? narav , ima supermark . na pet min odavd . i šta se prodaj u njo ? obuć . kakv jesam to glupos . sluša dalj gospodi . obuć , odeć , hra , sve . Šta vam treb ? Žel nek knjig . ima li ovd nek knigažr ? ima gospodi , i knjig i knjižar . ali jesam vlasni mal nezgod . kak to misliš ? zov se puđ ( molitv ) , ali jesam joj del suprot . pozdrav puđ det . pozdrav čik . blagoslov bil . da li jesam ceo svet tvoj odgovornost ? ne , zašt . zašt jesam ond plat kir za aši prodavni ? tet jesam muč ona bitang mam . misl jesam da ćeš biit sreć što jesam nekom pomog . sreć jesam , ali se i plaš kad poč propoved onim propalic . mam , od muv praviš slo . doda mi knjig , ja ću ih naređ . gospođ ima li posled nedeljnik ? narav . dođ . mam , doda mi knjig . daj mi . ima još mal mest mam . lepš jesam neg što jesam i mog da zamisl ! rek jesam nešt ? ne . Žel biti nek knjig dobr pes . bez uvred , ali mog li vam reć nešt ? sva ima svo izbor . da li jesam upozn sa rad gospodi sarag ? sarag ? ko jesam to ? ? ne zna ko jesam sarag ? to jesam veo pozn pesnik današnji . sigur jesam da će ti se svid njegov rad . o čem mog pesni da piš danas ? krad kaplji od pozant pesni i posta sarag ( oke ) : piš o zvu narukvi za nog a nikad ih nis ni čul . sluša g-di . aman var . ako kaž sam još jed reč protiv gospodi sarag , neć se moć suzdrž ! a šta ćeš urad ? neć vam dat ni jed knjig . izgled kao da .... kak se zov taj tvo pesnik ? sagar , izgled da ti se on veom dopad . da sviđ mi se , mnog mi se sviđ . na šta tač ciljaš ? misl da se ljutiš bez razl . u red , povlač reč . a sad mi daj knjig . ako i sagarov izd uvrst ond .... ? ond ćeš dob i popust ! kolik jesam moj rač nakon popust ? knjig jesam 40 rupij , popust jesam 10 rupij , i to mu dođ 30 rupij . izgled da jesam novajlij u grad . izgled kao stran . i to veoam zanimljiv stran . ne znaš ko jesam sagar ? sigur jesam da će ti se svid njegov rad.j imam razl da se sme . ali zašt se ti smeješ ? sme se zat što se vi sme . dobr šal ! telefon zvo . ipak jesam vrat . ko jesam ? nek iz bomb vas traž gospodi . uđi gospodi rađ . sed kad jesam stig ? jutros . kak jesam kod kuć , kak jesam mam , tat , akaš ? svi jesam dobr , i nedostaješ im . i oni men nedosta . nadam se da nis ima nikakv proble ovd , sve jesam u red . čak i ako biti ima nek problem ja biti to sred očas pos . moj ime jesam lakšm kund pati pakarij palind svam . imam veo dug ime . lakšm dones kaf za gospodi rađa . odm stiž . ko jesam sad ? aman unutr jesam ti map i potreb papir . pogleda ih i dobr ih prouč . pozdrav gospodi , pozdrav . izvol sed gospodi . rec gospodi , čim mog da vas posluž ? daj mi prvoklas čaj . ne služ takv gospodi . ond mi daj čaj treć klas ? ne gospodi , ne služ čaj , ni treć , ni drug , ni prv klas . služ sam ram čaj . bra da li svak čaj nos ramov ime ? narav gospodi . pogleda tam ? gospodi ja jesam bajrangbalov vernik . a sad mi rec čij jesam on vernik biti . ramov . tak jesam . zat se svi čaj zov po njem ! u red brat , ond mi daj jed rampyar . kanu . da bra . dones jed rampyar za gospodi , brz . odm gospodi . bra mog li dob papir i olov ? narav . izvol gospodi . još jed čaj . dones još jed čaj za gospodi . tak znač , vraćaš se ist put ? ist destinacij ? ko jesam ti ? ja jesam tvo odraz , tvoj savest.Št želiš ? Žel da iznes ono što se nalag a šta jesam to ? to da voliš puđu.d jesam ljubav pre njo tvoj src ju jesam prihvat , obožav jesam jesam , u prav jesam . mnog jesam vol . vol jesam . zašt joj ond to i ne kažeš ? jed dan ću joj sigur reć . reć ću joj ja sa tvo sagar ! det uzm ove slatikiš . slatkiš ? koj jesam povod ? zat što moj radnj rad veo dobr . zaist ? kak to ? zahvaljujuć teb . zahvaljujuć men ? stran dolag svak dan u moj rad . stran koj jesam doš , od jutr do večer popij 30-40 čaj . i kak se ja tu uklapam ? zaprav njeg oči jesam upr u tvo radnj . ovd gled , tam pij čaj . ovd gled , tam pij čaj . i to jesam ukup 30.25 rupij . tak znač , u tom jesam stvar ! nek taj 30.25 rupij dođ sam . naučić ga takv lekc da će zaborav da pij čaj ! ako to uradiš šta će bit sa moj posl ? ništ se ne bri čik . sam me poz kad dođ . dobr det to ću urad , ali izpošt ove slatkiš . bož , u kakv me teš situac stavljaš . Šta jesam urad da mi uništiš pos . bož mol te spas me ! kak jesam ? dobr , uz bož milost . kanu ! stran jesam stig ! kakav jesam današnj novos ? čuo jesam da će vrem bit straš ! tam oblak se skuplja . oblak će eksplodir . munj će udar . postoj šans za straš kiš ! div , izvanred ! a sad sluša šta sagar kaž . još odav jesam sli naslika u mom src . još odav jesam naslika sli u mom src moj sudbi lež u tvoj pletenic . devoj iz knjižar jesam bil u prav . sluša šta jesam još napis . Što se tič moj vizij . vid teb , sam teb . i to svak trenud . to jesam zlatar koj zna vrednost dijamant . recit stih gospodi sarag a vi me ne sluša . ne gospodi , uprav jesam hte da pitam ko jesam taj pesnik ? odak jesam ? iz mog sospstve grad . iz mog grad a ja sa za njeg čuo ovd u uti . nakon dola ova vid jesam kak dobr piš . nikad pre nis čul za njeg ? to jesam njeg veliči , on piš ali ne govor o tom . sagar , ispostav se da jesam dub od okea ! kad se sret rukovać se sa njim i reć ću mu .... Šta ćet mu reć ? vi jesam izvanred ! čik jed rampyar za njeg od men . čem formalnost ? zat što znaš za sagr . njegov jesam komšij , kreć se u ist krug . a ja jesam njegov obožavatelj , misl fan . ali jed ne razum . ako znaš sagr , zašt jesam ga grd u rad ? hte jesam da testiram tvoj simpatij pre njem . uzgred , kak ti znaš za njeg ? kroz pis i njeg pesm . rec mi još nešt o njem . pita me nešt o njem . kak izgled ? pamet jesam i mlad . stvar ? možeš li me upozn sa njim ? narav . ali pod jedn uslov . uslov . da mi pokažeš ovo prelep mest . ipak jesam ja novajlij ovd . sam to ? to jesam sve ? znač obećavaš ? obećavam . koli jesam ovo moj src lud ... koli mnog te sam voli.koli jesam ovo moj src lud ... koli mnog te sam voli. kad dođeš predamnom. kad dođeš predamnom.plaš se da progovor bil šta ... o ljubav moj , koli jesam ovo moj src lud ... koli mnog te sam voli.koli jesam ovo moj src lud ... koli mnog te sam voli.ka da ga urazum , kak da ga urazum , kak da ga zavaram.o jesam naiv ne razum ništa.koli jesam ovo moj src lud ... koli mnog te sam voli.koli jesam ovo moj src lud ... koli mnog te sam voli. kad dođeš predamnom. kad dođeš predamnom.plaš se da progovor bil šta ... o ljubav moj , koli jesam ovo moj src lud ... koli mnog te sam voli.koli jesam ovo moj src lud ... koli mnog te sam voli.či da neprestal čez , čin da neprestal čez , ti ne znaš to ... ali ono sam pripad tebi.koli jesam ovo moj src lud ... koli mnog te sam voli.koli jesam ovo moj src lud ... koli mnog te sam voli. kad dođeš predamnom. kad dođeš predamnom.plaš se da progovor bil šta ... o ljubav moj , mam . mam ovo jesam aman . pozdrav . Živ det . ovd jesam kao turist ? ne maj , moj otac grad ovd hotel , zbog tog jesam ovd . kak jesam glup , zaborav jesam da ti kaž mam da on vrl dobr zna sagr . sad jesam zaglib sin ! ne razum maj . ni ja ne razum sin , zašt jesam toli zaluđ sagar ! sad ćet izlud pošt jesam rek da znaš sagr ! mam ne počinj opet . hajd ama da ti pokaž kuć . ovo jesam sob bil brat . ovo jesam mami sob . ovo jesam sob za molitv . ovo jesam gostinj sob . a ovo jesam moj sob . vid kakav pogled ima . sve izgled prelep . u prav jesam , izgled prelep . ako jesam kašmir raj na zem , ond jesam ovo naš raj ! ovo mest jesam učin da zaborav na raj na zem ! sigur se pitaš zašt jesam ova ram praz . ova ram ček sagarov sli . tvom čekanj jesam kra . sagar jesam došao.puđ jesam . toli misliš na men pa me zoveš ova ran ? da te podset na večeraš događa . nešt poseb se dešav ? zat vas i zov . večeras se održav velik šou na nehr stadijum . i ja učestv . ond ću sigur doć .. nem da kasniš . čekać te . ti jesam pesnik a ja tvoj pesma. jesam pesnik a ja tvoj pesma. jesam ljubavnik a ja tvoj romansa.sr čez da te upozna. , moj dragi. jesam pesnik a ja tvoj pesma. jesam ljubavnik a ja tvoj romansa.znam sva tvo pesm svak tvo stih.znam sva tvo pesm svak tvo stih.sv do mog poslednj ne mog da živ bez teb , kun ti se. mog da živ bez teb , kun ti se.bez da jesam te vid ili upozn , u moj otkucaj src jesam tvo život. jesam pesnik a ja tvoj pesma.sr ćez da te upozna , moj dragi. jesam pesnik a ja tvoj pesma. jesam ljubavnik a ja tvoj romansa.ka da ti objasn snag moj čežnj ? kak da ti objasn snag moj čežnj ? kak da ti opiš drag , koli te vol ? ne postoj ni jed drug ime ne postoj ni jed drug ime tvoj magij obuz jesam moj srce. jesam lud a ja tvoj ludilo. jesam pesnik a ja tvoj pesma.sr ćez da te upozna. moj dragi. jesam pesnik a ja tvoj pesma. jesam ljubavnik a ja tvoj romansa.puđ , šou jesam biti pred . nisam zna da tak dobr plešeš . pus to . danas jesam veo sreć . zat što kog izaber za najbolj .... vir , ovd . ja jesam pesnik a ti moj poezij . pre nekoli dan jesam pobeg iz vir zased . da vid ko će te danas spas ? dolag . pus me . hajd ! gub se ! ne udara ga ! policij ! bež ! sve ih pohvata ! ne dozvol ikom da pobeg ! Šta vi rad ovd ? Šta rad ovd ? i jesam znaš koli jesam nemoć . muškar treb da šti žen , a ti ne možeš jesam seb da štitiš kak ćeš devoj zašt . da joj se dogod nešt cel život ne biti mog seb da oprostiš . odlič bož ! baš umeš da podeliš pravd . kad jesam se rod odm jesam mi uze rodite . ništ nisam rek . kad jesam treba da prohodam , dao jesam mi ovu šta . i dalj jesam ćut . od detinjstv do mlados mor jesam da prođ niz tamn uli . biti jesam usamljen . sve jesam podn . znaš li zašt ? jer jesam navik da ispijam gor isti ! ali kad jesam me nater da shvat ovu gor isti pred puđ . to ne mog da toleriš . danas jesam me nater bož da priznam . ja jesam zaist nesposob čovek ! bogalj ! da li jesam to moj krivi ? moj zločin ? ko me jesam stvor ovakv ? ko jesam omougć da se svet sprd sa mnom ? odgovor mi . ko me jesam dov na toj raskrsni život ? ti ! ti jesam kriv ne ja ! tvoj jesam krivi ne moj ! za čij zločin me kažnjavaš ? odgovor mi ! ide . naš jesam odgovor na sva moj pit bož . opros mi . dobr jesam da tvo avion dolet . jedn kad jesam iša za ameri , let jesam biti otkaz i oboj jesam ost . ćut . lakšm , nadam se da nis rek ama da dolaz . kak biti mu rek kad jesam mi rek da ne govor ništ ? rek jesam da ništ ne govor i ja ništ nisam rek . ali čem ova neizvesnost ? lakšm sve što se dešav iznenad ima svo poseb draž . aman i ja ćem se sad sres iznenad . Šta se dogod majči mil ? misl da jesam gum puk . kak se to iznenad dogod ? da li jesam ti to men nazav lep ? gospodi ti se pobri za gum , a ja ću za njih . Šta jesam sad ? misliš li da ustaneš ? usta ! hod kao slep miš ! gospodi gum jesam zamenj . gospodi . bož , da li jesam oslep . rad se što jesam te upozn , obećavam ti to ljubavi.rad se što jesam te upozn , obećavam ti to ljubavi.kad se sretnemo.sv će bit svedok naš ljubavi. ljubavi. ljubavi.rad se što jesam te upozn , obećavam ti to ljubavi.kad se sretnemo.sv će bit svedok naš ljubavi. ljubavi. ljubavi.rad se što jesam te upozn , obećavam ti to ljubavi.nisam pesnik , nisam ni lud.nisam ljubavnik , nit ljubav.nisam pesnik , nisam ni lud.nisam ljubavnik , nit ljubav. otk jesam teb vid ljubavi. otk jesam teb vid ljubavi.polud jesam ... ne znam šta će se dogod ljubavi.rad se što jesam te upozn , obećavam ti to ljubavi.rad se što jesam te upozn , obećavam ti to ljubavi. zna kad i gde ćem se opet sresti.kad ću opet razgovar sa lepoticom. zna kad i gde ćem se opet sresti.kad ću opet razgovar sa lepoticom.nikad do sad nisam nikad do sad nisam svet me mož zaustav bićeš moja.rad se što jesam te upozn , obećavam ti to ljubavi.kad se sretnemo.sv će svedoč o naš ljubav ljubavi. ljubavi.rad se što jesam te upozn , obećavam ti to ljubavi.kakv devoj ! ljubav na prv pogled . opet jesam se zaljub ! prediv jesam od glav do pet ! ran jesam tvog prijate sam jedn pogled . teb ? teš da jesam mog pošt devoj i da vidiš , a već te ran . teb jesam to smeš . ja jesam smrt ozbij . i ti da jesam na mom mest i teb biti ran ! kak da ti jesam opiš ? ona jesam prv zrak sin ! a šta jesam sa drug , treć , četvrt zrak ? oni ? dobić kompleks od nje i sakrić se iza obl . a ond . ne pita druž ! ušl jesam u moj src kroz prozor . da li jesam to src ili semafor ? oko kasnij trepć , ali prv dolag signal . oprez , mož doć do nesreć . Šta treb da se dogod dogodić se ! sad čekam sam , kad ću jesam vid . kasnij ćeš jesam vid , prv da večera . koli viidm teb druž uopš ne zan moj ljubav prič ! gde jesam akaš ? to ni on jesam ne zna . misl ne jed , ne pij , čak i ne spav ! iskr njegov stanj jesam vrl zabrinjavajuć . vrl . ti jesam ovd . pretraž jesam cel kuć ! zašt jesam pop rome ? nit jedeš nit piješ , nit odlaziš na lokac . Šta se dešav sa tob ? ne znam šta se dešav sa mnom . nij mi ni od čeg . sam jed stvar me muč . kak da jesam nađ ? ama zar ti nij žao men ? mal . pomog mi ond da jesam nađ druž . ja da ti pomog da jesam nađeš ? jes li polud ? mol te . dobr . bud sprem sutr ujutr . akaš , akaš ! usta ! jes i jesam naš ? ti vidiš sam nju i dan i noć ? obri se a zat se obu . lalčand jesam pit za teb , čak jesam i tat zva . jav im se pre neg li izda poterni za tob . moram li ? moraš ! gospodi aman , puđ jesam doš , ček vas u salo . akaš siđ brz . čekam te dol . ko jesam puđ ? vlasni popular knjižar . gospodin aman kup od nje knjig . puđ jesam devoj ? aman i devoj ? ne shvatam ja to . aman kup knjig . to valjd razumeš . Šta to priča ? ništ vas ne razum . sluša idi u kuh i sprem mi doručak . jes li razum ili treb da ti objašnjavam ? puđ zašt jesam doš ? ona . nis dolaz nakon šou- , mam se uznemir . a i ja jesam se zapit šta jesam razl . nisam dolaz jer jesam biti zauz . rec maj da ću usk doć . mam ti jesam posl puding od šargarep . zahv maj pun . hoć . idem ja sad , moram radnj da otvor . zaborav jesam da ti kaž stig jesam nov knjig gospodi sarag . dobićeš popust . Šta mu se dogod ? lakšm dones vod ! Šta mu se dogod ? evo vod . pronaš jesam jesam ! pronaš kog ? onu koj jesam ukr moj san , moj mir ! ali gde jesam jesam vid ? zar ljubav pit kad će se dogod ! ona koj jesam traž po cel grad , naš jesam jesam u svoj kuć . Šta jesam njem ? ali ko jesam ona ? ona koj jesam uprav bil ovd . ko puđ ? puđ , puđ jesam devoj koj jesam svud traž ! kralji moj snov . zbog koj moj src ubrz kuc ! ako bud moj , život će mi se poptu promen . akaš to jesam ta devoj ? dobr jesam vid ? jes aman , moj oči me ne mog prevar . kak da zaborav lic koj jesam učin da zaborav na sam seb ? kun se tob , nikad ne biti mog da jesam zaborav . str jesam pogod centar mete.gr jesam udar i uništ moj gnezd ! brod nad biti jesam bliz obale.d li će sad oluj da nastup ? puđ , dal jesam nov smis mom životu.o jesam prv zrak sun . sam ti možeš smanj dalji međ nam . postaj jesam sam jed zrak puđ . mnog te volim.moj nog ovd viš neć kročiti.d li jesam ikad vid svoj lic ? inač čovek pop teb zasluž zar prijateljstv žrtvovać svo ljubav.puđ će pripas sam akaš . sam akašu.a biti živ , kak da živ bez teb ? ako biti živ , kak da živ bez teb ? bez teb src me nigd ne vodi.a biti živ , kak da živ bez tebe.a biti živ , kak da živ bez tebe.ka da objasn kakav kak da objasn kakav biti biti pop kaz , pop kletve.b biti pop kaz , pop kletve.odluč sam. žel da živ bez teb . ti jesam ovd , svud jesam te traž . odluč jesam . da biti dob puđ uradić sve , i nemoguć ako jesam potreb . akaš ona nij takav tip devoj , znam jesam vrl dobr . zaljublj jesam u pesni kog nikad nij vid . ko jesam taj srećnik ? zov se sagar . Živ u bomba . dopisivajuć se sa njim , pred mu jesam src . Šta ond da rad druž ? Šta će bit sa mnom ? postoj jed način . da biti dob nje ljubav , moraš da se pretvaraš da jesam on . kak to misliš ? moraš da postaneš sagar . sagar , ne , ne mog ja to ! akaš i jesam jesam rek da ćeš urad sve . ali ne znač da ću post sagar ! da li jesam u red da biti dob ljubav da laž ? možd jesam zaborav šta jesam bog krišt rek u git . ako jed laž pomog nekom , ond jesam ona bolj od hiljad ista . a i ti jesam pamet , zgod , iz boga porodi . ako uđeš u njen život promenićeš nje sudbi . sam bog zna kakav jesam taj sagar . možd jesam bogalj kao i ja . ama nima mi se ne sviđa takv šal ! dobr o tom ćem pos . ali prv mi rec da li se slaž sa moj odluk ? Šta biti ti rek ? da . puđ danas ti donos poklon koj jesam dug ček . sećaš se da jesam ti nešt obeć ? danas ću te upozn sa sagar ? prijate , žel danas da vam predstav svog prijate , poznat kao sagar , pozn pesnik . otpevać vam sopstv kompozic . mnog te vol draga.mnog te vol draga.zakleć se ako želiš . kun se bogom.mnog te vol draga.moj pesm jesam fantazij o tebi.moj pesm jesam fantazij o tebi. mog prihvat život bez teb sada.voleć te ... voleć te ... dok god dišem.mnog te vol draga.mnog te vol draga.zakleć se ako želiš.ku se bogom.mnog te vol draga.mnog te vol draga. ? ona slep miš . zašt mi nis rek da jesam ti sagar ? da jesam ima vrem da usta , rek biti ti . puđ , hoć li kuć ? ren , upozna se sa njim.ov jesam sagar . ovo jesam moj drugari ren . sagar jesam moj umetnič ime . moj prav ime jesam akaš var . zadovoljstv mi jesam što jesam se upozn . i moj ali mal manj . zašt ? zat što jesam ona najsrećnij . o teb prič i dan i noć . ti moraš da budeš nevalj ? čekać te sutr u garden court u 6h uveč . izvi bra . vod . bra , bra . koli jesam sat ? najbo vrem za romanti . ne ometa me . nis ti kriv . i ja da jesam na tvom mest ist biti rad . dones bokal vod . Šta nij u red ? ništ . ili jesam ova čovek rođen žed , ili jesam uprav doš iz pust ! hoć li doć ? doć će , sigur će doč . ni na jedn drug mest neć otić , doć će prav ova . sigur će doć . bra , izgled da brat ima nek muk ? pre četir godi , njeg volj jesam obeć da će se ovd sast . ali se ona nij pojav . u počet jesam pio vod kao i ti . sad jesam preš na alkohol . nadam se da neć završ kao on . idi . mnog jesam nervoz ! tvo cil jesam tam , a ja sad idem ! pođ sa mnom . zašt ? plaš se . sluša kak mi src lup . trč brž od rajdha . gde jesam poš ? baš jesam bezobraz ! ja umir ovd a ti zbijaš šal na moj rač . u ljubav , lepot i ljubav mora da se suoč . sam idi ! ne ! po prv put vid jesam po prv put vid jesam sad konač moj src drag koli jesam čezn da te upoznam.sad konač moj src po prv put vid jesam sad konač moj src posvetić se teb , nasta se u mom srcu.nikad viš neć nać mir bez tebe.posvetić se teb , nasta se u mom srcu.nikad viš neć nać mir bez tebe. jesam moj život , moj oči. jesam moj želj , moj saputnik.p prv put vid jesam sad konač moj src moj šarm , apel moj mladosti.sv jesam tvoj , i ceo moj život.m šarm , apel moj mladosti.sv jesam tvoj , i ceo moj život. jesam moj poe , moj pesma.dođ , napisać prič src mog po prv put vid jesam po prv put vid jesam sad , konač moj src ponov zna za mir.drag koli jesam čeznu da te upoznam.sad , konač moj src ponov zna za mir.p prv put vid jesam zdrav puđ . kakv div iznenađenj . uđi i sed . lakšm . -da gospodi . dones tri kaf brz . odm gospodi . ama , toli jesam zauz ovih dan da nemaš vrem ni za svoj drug ? ne puđ , nij tak . zaprav imam pun pos oko gradnj hot . tak da nem vrem . dve stvar jesam nauč od tat . a to jesam napor rad , a drug da zar pun nov ! sva sa svoj sudbin . nekom jesam sudbi da rad , a nekom da živ lagod . sudbi , to me podset . na šta ? na stra 26 u diwane-sagar , napis jesam nekoli stih o sudbi , da ih čuj . o sudbi ? da u diwane-sagar.d . na stra 26 ? da . to nij moguć ! jes stra 26. mor da jesam pogreš , to jesam nemoguć . pogreš ? ja ? znam svak stih napam koj jesam napis . ma pus stra , sam izrecit te stih . sećaš se ? da . svež kaf . gospodi vaš kaf . sudbi ! da , film amit bača ! idem . kaf gospodi . Šta nij u red ? igl ti jesam zast u grl pa ti se ne čuj glas ? igl ... zaprav moj glas .... lud , jutros jesam mi to recit . zar jesam već zaborav ? gradite moj , gradite moj , ali na kra ipak sva dobij iznenaćujuć . ti jesam napis te stuh , a on ih se seć . Šta da rad , ne mog seb pomoć . kad god te ugledam zaborav i na seb , ne sam na stih . kas jesam . moram da idem . otpratić jesam do kuć . ama , dođ obavez kad imaš vrem . gradite moj , gradite moj , ali na kra ipak sva dobij ama , danas jesam mi spas kož . da nis recit pesm umest men , biti biti otkriven . sagar mi jesam uništ život ! treb da urad nešt u vez sa njim . Šta ? unajm nek kriminal da završ sa njim . zašt takv lud idej teb sam pad na pam ? sagar jesam srča bolesnik . misliš jedn nog jesam u grob , a drug sam što ne uđe u grob . idem u bomba . zašt ? da biti mu olakš da i tom drug nog da uđe u grob . akaš moraćeš sa sagar da se boriš za puđi ljubav . Šta da rad sa tom barab druž ? moraćeš da naučiš napam sve njeg pesm . dać ti ja knjig . moram to da urad ? ljud daj i svoj živo za ljubav , a ti ne možeš da zapamtiš nekoli pes ? za ves povetar , misl da sit ti.kad se gra sramežljiv savij , misl da jesam to ti.t jesam pit ljubav . o bož . dolag ! ama , sluša nauč jesam . usta . sluša ! akaš pus me da spavam . umor jesam i spav mi se . ti uči cel noć , a ja ću sutr ujutr sluš . teraš me da bud pesnik , i držiš me bud cel noć , a ti ćeš mir da spavaš ! ama , pa i ovo mož bit pes ? pus me da spavam . ne razum gde treb sad da povuč lin . Šta ljubav mož da urad čove ! kak to misliš ? ljubav pre puđ te jesam učin odgovornij . poziv komandant iz bomb . ama sin . da tat . kak jesam ? dobr jesam tat . a ti i mam kak jesam ? i mi jesam dobr . kak napred pos ? sve ide po pla . a kak jesam ona naš nevo akaš ? pomaž mi u posl tat . evo ti i njeg , čuj se i sa njim . hal tat . kak jesam , mam kak jesam ? ne bri za nas , dobr jesam . ne bri za men tat . moj jedi pos jesam puđ ( molitv ) . brav sine.t jesam i oček od teb . jav mi ako bud nek proble . vidiš , ona za kog jesam misl da jesam beskorist rad napor . rek jesam da jesam puđ ( molitv ) njegov pos . na kra kraj čij jesam on sin ! to jesam i tuž stra , što jesam tvo sin . to jesam tuž stra ? ne , u red jesam . čak se i ponosiš njim . znam ga veo dobr . sigru jesam naš nek devoj tam i sa njom se zabav . mor da jesam to njegov pos ! zašt me plašiš ? ne , akaš ne mož pogreš kad jesam sa aman . provodeć vrem sa njim naučić se odgovornošć . mol se bog da njihov prijateljstv traj več . da ih ništ ne razdvoj . mol se i za moj red . a zašt se ti jesam ne moliš ? zat što men neć da posluš . zat što jesam akašov otac ? ne , već zat što jesam muž njeg maj . Šta jesam to toli hit što nis mog da mi kažeš pre telefo , pa jesam me pozv ovd ? potreb mi jesam tvoj pomoć da reš jed probl . kak da ti kaž ? jed kaf . Šta ćeš ti ? kad jesam doš ? ods jesam u hotel skyrow sa prijatelj . doš jesam a da mi ništ nis rek . imam dost fan . ne mog svi da govor gde idem . div igrač za ubijanje vrem . evo , sam ... hajd . puđ , sasluša me . ne žel da te slušam ! ne usuđ se da me dotakneš . ko jesam ta devoj ? meni ili suparn , šta jesam ona teb ? tet , maj , bak , stri ? ona jesam moj fan puđ . iak jesam tvo fan , nij bil potre da ti se obes o vrat , kao luster o plafon . puđ , kak da ti objasn ? nem potreb da mi objašnjavaš ! svi muškar jesam ist . čim vid devoj , odm trč za njom . hajd , puđ ! postoj grani do koj možeš sumnj . treb mi jesam tvo pomoć da reš jed probl , umest tog ti jesam stvor nov . Šta jesam tvo probl ? da jesam sed čul biti . rec . moj najbo prijatelj , zaljubljen jesam u drug devoj ali joj se predstav drug imen . predstav joj se drug imen ? zašt ? zat što jesam to biti jedi način da dobij nje ljubav . pa u čem jesam tvo probl ? on se sad plaš . ako ona saz isti da ga viš neć ni vol ni poštov . a sad mi rec šta treb da urad ? misl da tvo prijatelj treb devoj da kaž isti . da li jesam tvo prijatelj iskr vol ? da . a devoj njeg ? i ona . ond će bit zajed . ond ću mu još danas to napis . puđ možd mi i ne oprostiš nakon prevar jesam te.poč jesam da grad zamak od pes , ja jesam taj nesrećnik što da biti naprav seb mest uze jesam drug ime.j jesam akaš , ne sagar.gd jesam poš ? da dam akaš pis od puđ . daj to men , ja ću mu dat . idem da se nađ sa svoj drag . nakon dug razmatranj , odluč sam.nakon bra žen se mor kao što jesam na primer , kuć posl , ako pristaješ na sve te usl , mol te odgovor mi brz , pristajem.ama prist jesam ! ama prist jesam vid ! mam , tat ... mladić ... hej , pričaš čak i tatin glas ! ko jesam šta prihvat ? nis mog da mi kažeš . još od mal ima tu navi da kad bud uhvaćen poč da muc . proš jesam . ko ? nis im rek da jesam me posl na tender jutros . lep bogam . ama svak prijatelj biti treb da bud kao ti . uvek skrivaš njeg greš . ova nevaljal nem grani , ali zašt ga ti uvek pokrivaš ? ova ... dobr jesam , dobr jesam . kod kuć mi stal sol pam . čezn jesam da vid mom . ko zna šta jed , svak dan jesam kao decenij . drag moj , mil moj . a zašt se ti smeješ ? drž tvoj lic ? ne , ali mi jesam zabav . uću . iskr bez vas dvoj kuć jesam usamlj . toli jesam tih kod kuć . kod kuć ? u cel grad jesam tih ! izd jesam poterni za tob , daj i nagrad ko te nađ . ali šta jesam urad da izda poterni ? ko me traž ? recić ti ova , viso , nis , debeljuškast , mršav , dođ , ode , sva devoj u grad te traž dvogled ! okan jesam se tog . a zašt se ova smej ? nahra ga i ućutka ga. zar ti se ne bud sećanj kad vidiš ova brd , ova hlad povetar ? Šta ? nakon venčanj doš jesam ovd na mede mesec . sed jesam pod ćeb i ima romantič razgovor . zar ne biti jesam mog to da ponov ? ne ! a zašt ne ? zar te nij sramot te sed kos ? nij me bil sramot kad jesam bil crn , zašt biti me bil sramot sad kad jesam sed ? zat što ovo nij naš vrem . ovo vrem pripad naš dec . jes li oni rođe u avio ? ćut . pa jesam njihov vrem doš ova brz ? pus ... gospodi radživ var , jes li vid ono što jesam ja vid ? da , vid jesam . ne ovd , tam ! pođ sa mnom . ne razum ... nešt sumnjiv se događ sigur . Šta se dešav ? vid . e ona će sigur post tvoj snaj . gde jesam svi ? ko jesam vi ? mi ... jesam ... lop ? nij vas sramot da krad u tim godin . da li ti izgleda kao lop ? lop danas nos fin odeć . ko im mož verov ? ali kćer ... gde gledaš ? ti .. nij vas sramot da me zov kćerk ? otkud ti znaš akaš ? kak misl otkud ga znam ? a i ko jesam vi da me to pita ? Šta ? moj rodite . Šta jesam ? Šta stojiš sam tu ? rec nešt . da ih ja nisam uhvat , počist biti cel kuć . to jesam moj mam i tat . pa šta ako jesam ti to mam .... Šta jesam rek ? da li ti izgleda kao lop ? da , misl ne . mol vas oprost mi . sva mož da pogreš , star , mlad , ona , vi ... ti jesam pita sledeć pit . otkud znaš akaš ? otk jesam doš ... ti ćut . kak se zoveš ? ti gleda ova . čim se baviš ? drž knjižar . dalj . Živ sa majk , mlađ brat . dalj ? diplomir jesam . puđ , kad jesam doš ? sve jesam u red ? o tak znač , i ti jesam deo ove zaver . mam ! polag sa mnom . nakon saslušan svih svedo , ova sud donos odlu , da jesam optuž puđ , počin velik zločin što se zaljub u akaš . stog sud dons odlu da optuž , bud veza ceo život za akaš , tak što će se uda za njeg ! sud ti dozvoljav da im dodirneš stop . gde jesam ti poš ? da se venčam . hoćeš da te ošamar ? a gde ti gledaš ? nigd , sam da vid da li jesam moj snaj otiš . ama sin , za ova blagoslov jesam ti zasluž . gde ćeš ? ovud . ovd . zagr ga. kakv prevr ! maj , ti znaš da puđ i akaš vol jed drug . znam sin , ali takođ i znam da jesam akaš iz veo boga porodi . boj se da taj zid izmeđ bogat i siromašn .... maj za one koj jesam za siroč naprav mest u svom src , raskoš , bogatstv , siromaštv ništ ne znač . puđ će kao snaj bit kralji u toj kuć . tat će jesam razmaz kao svo kćer . mam će jesam uvek štit majčinsk ljubav . a akaš će jesam drž kao kap vod na dla ! za svak ko ima sin kao što jesam ti , nij potreb ni jed drug dokaz . prista na ovu prosidb . maj ne bri , ja vam daj reč . idem ja sad . čeka da se poslužiš slatkiš . ne maj , čeka me mam i tat . oček da čuj dobr ves . zaborav jesam ključ , pa jesam doš po njeg . ame , ne znam kakv jesam ovo povezanost međ nam . ne znam kak da nazov ovu naš vez . nek vez se jednostav tak dogod puđ . pa im nij potreb dav naziv i ime . uzm ovo drag . ovo jesam simbol naš porodič tradicij . daj se snaj u naš kuć . sad jesam one tvoj . moram da nađ svešteni . kakv svešteni ? onog koj uzi mit da biti obav venč . stvar . ti biti ga podmit ? pa kak biti se mi venč da nisam to urad , kak biti post moj drag . danas dođ ranij kuć . zašt ? uvek moraš da pitaš zašt . uze jesam tri kar za večerašnj predstav . tri kar . da , za men , teb i puđ . ne , idi vi . arhited dolag večeras , imam sastanak sa njim . i zbog tog ne mog doć . zašt li se mučiš tešk rad ? vid se večeras . u red , idem ja , a ti nastav sa tvoj tešk rad . prijate mnog jesam vam zahval što jesam me opet pozv . večeras ću vam pev pesm jed mlad pesni . njegov ime jesam sagar . sigur jesam da će vam se svid pes gospodi sagor . zat sluša i uživa u gospodi sagar . ako biti živ , kak da živ bez teb ? bez teb src me nikud ne vodia biti živ , kak da živ bez teb ? akas , aman . nemogu , da jesam hte biti sa mnom uprav jesam ga vid . ucin ti se . brav pakal bra , brav kak da ti opiš kakav biti biti pop kaz , pop kletveodluc jesam , ne žel da živ bez tebea biti živ , kak da živ bez teb ? bez teb src me nikud ne vodia biti živ , kak da živ bez teb ? o bogi bogastv dođ kod laxmija.sa ovoli . ovo i prosjak na uli odbija . ali ne i ja , ja ništ ne odbijam . koli pari ! ne , previš pohlep nij dobr . naš jesam 50 rupij u vaš pantalon . zadrž ih . bolj pit pa ond zadrž . gde jesam aman ? gospodin aman se obuk i izaš ran jutros . 5 pais ? u ovim pantalon nov ras a u ovim se smanj ! izgled da i ovd ima dost nov ! ah , ovo jesam kart za nek predstav . i to izkorišćena.me to ne treb gde jesam ovo naš ? u pantalon gospodi ama . akaš , aman ? uprav jesam ga vid . večeras dolag arhited , ti idi , ja ne mogu.zašt me jesam lag ? koj jesam razl ? zašt se udaljav od men ? ne razum . puđ vrem jesam veo loš danas . zatvor radnj i idi kuć ranij . puđ det , vas dvoj zašt stoj tam ? pokisnuć , dođ ova , dođ . čaj ima sjaj ukus kad jesam kiš . sed drag , i vi gospodi . kanu dones dva čaj , brz . u red . nešt se dogod ? ne , ništ . dobr jesam ? puđ det , stran nij dolag ovih dan . da se nij vrat ? ne . puđ o kom prič ? o ama . zar ga on zna ? gospodi mog zaborav ceo svet . ali ne i njeg . on sed ovd i ubij vrem . i tak jesam i unapred moj pos ! kak to ? čaj ovd , pogled tam . čaj ovd pogled tam , i tak 30.25 rupij , zar nij tak puđ kćer ? zašt se smeješ ? evo šta se dogod . kad jesam čul ovo što čik govor , doš jesam ovd da održ ama lekc . ond jesam poč da prič o teb , kak jesam iz ist grad . da se viđa svakodnev , a ond jesam sva moj ljutnj nest . ovd jesam sed i prič o teb . a ond mi jesam obeć da će nas upozn . zašt jesam aman sed ovd i koli ja znam aman ne poznaj čak i da zna , to nikad ne biti Šta se dešav ? moram da idem . ali kiš nij još uvek sta . iona jesam već kas . ne biti bil zgod da još osta . drag gospodi sagar , zdravo.dozvol mi da se predstavim.j jesam puđ . velik jesam fan vaš pesam , kad vas nahv , vi jesam zasluž za slav koj zbog tog što jesam pes vaša.Šal vam isečak iz novi gospodi ama , čestitam vam na uspehu.vaš knjig oluja-sagar svu zarad poslać sirotišt ocu dimelu.vaš taj partner.možd mi nikad ne ond razmišlja o men kao o snu. ako mi oprostiš , sad mi jesam jas zašt puđ akaš , ti jesam ubi ljubav svog prijatelja.akaš , ti jesam zagorč život svom prijatelju. jesam uprlj vaš prijateljstvo. to jesam nešt što ne mož bit daj mi cel boc . nemo gospodi , isuviš jesam pop . zar nis čuo šta jesam rek ? daj mi cel boc . rec mi ovo . da li ova boc sadrž onoli lakoho koli piš na etik ? narav . a ako unutar nje nem onoli alkoho koli boc pokaz ? kak jesam to moguć ? pa nij moguć , ali šta biti bil kad biti se dogod ? ond jesam to var . var ! div ! to jesam var druž . nalepni mož bit laž . alkohol mož pit laž . ona koj pij mož bit prevarant . ona koj ti prodaj pić mož bit prevarant . proizvođač mož bit prevarant . zašt jesam mi to urad ? Šta mu jesam ? pogleda se u kakv jesam stanj ! ti ? Šta ti jesam ? Šta mi jesam ? sam jesam prič o etiket . vid doš jesam po njegov podrš , a i on me jesam izd . ide . ko jesam ? ja jesam gospodi lakšm . misl jesam da jesam akaš . akaš jesam živah momak , mor da uživ negd . zašt razbija san gospodi ? večera i idi na spav . ne lakšm . sačekać akaš . ne lakšm , rek jesam da ću ga saček . akaš , da li jesam sve u red ? gde jesam biti ? jes li dobr ? da , dobr jesam . pa šta se ond dogod ? izd . ko zna zašt pij vin zbog ljubav . ja jesam opijen . u moj cipel svi biti vol bit u ovom stanj . opojnost , izd . Šta jesam sve ovo ? odgovor ti jesam u moj oči . kad ga budeš pročit iz moj oči , ond ćeš i dob svog odgovor . akaš , šta želiš da pročitam iz tvoj oči ? još uvek jesam pij . pogleda svo odeć ? zašt radiš sve ovo ? znaš li da nisam cel noć oka sklop , brin jesam za teb ? svud jesam te zva . ni puđ nij zna gde jesam . recim sam gde jesam biti sinoć . na mest gde ću verovat bit zarobljen več . akaš , da li jesam ti ist star akaš ? ne , nisam viš taj akaš . oblak jesam se raziš na neb . i sad jas vid sunčev svetlost . nis mog da ver u ono što jesam vid , ali vid jesam sopstven oči . hal , ko jesam čam ? puđ jesam . g-đi puđ , rec . mog li sa akaš da razgovaram ? g-din akaš nij tu . a gde jesam ? ne znam gospođi , ništ nij rek . a aman ? gospodin aman jesam na gradilišt . oduvek plivam , ali nikad nij tak zabav kao sa tob . akaš tvoj prič jesam opojnij od sam teb . kad razgovaram sa tob , osećam se posebn . zaist ? Šta nij u red ? menjaš boj kao kameleon . do mal pre jesam biti romantič sad ti se odjedn raspoloženj promen . Šta se dešav ? idi u sob , doć ću . opros mi puđ . nikad ti neć oprost ! poigr jesam se moj život . puđ . bil jesam u prav ali ja nisam hte da ver . sagar ne mož bit takav ! bud hrabr . uništ jesam ! aman jesam . mog li da razgovaram sa puđ ? puđ , aman jesam na telefo . aman jesam . jes li se vid sa akaš ? ne . zašt ? zašt se nis vid sa akaš ? nem potreb za tim . ako biti mi nek dao otrov , pop biti ga uz osm mog podn sva tug , mog živ pod bil koj sulov ... ne mog ost bez teb ako biti živ , kak da živ bez teb ? kad me pogledaš , ti koj mi izmamiš pogled ti koj ciniš da se sme kad te se set kak da zaborav sve naš razgovor , te sla noc , te sastan ? ako biti živ , kak da živ bez teb ? bez teb src me nikud ne vod ako biti živ , kak da živ bez teb ? akaš tež jesam pretvar se da voliš nek neg da nek mrziš . da akaš . nis sam men izd , već i puđ a i seb . izd ? da izd . rec mi šta jesam ja teb ? Šta misliš o men ? da jesam piun u ovo ljubavn igr ? pa me možeš pomer svak put kad ti se proh . meni , ona ko jesam pij u ruk život , ne mož se pre drugom ophod kao pre piju ! takv ponašan osramot jesam seb ne sam u puđin već i u moj oči . zašt koristiš jed žen protiv drug ? zašt ? da li jesam toli pokvaren da ti ničij ljubav nij vred ? da pokvaren jesam , toli da jesam pao u sopstven oči ! ukr jesam nečij ime i zloupotreb ga. moj život jesam toli zamršen , da ako iko pokuš da ga otpet , završić u toj mrež baš kao i ti . ostav me . možd me nikad nis smatr prijatel . ali ja teb jesam . kad se bol u src ras , postaj sve već i ubij čove . ako već ne mož ljubav , mož bol podel . kam sreć da možeš razum . nos jesam , pripad naš porodici.daj se snaj naš kuće. od danas pripad tebi.kćer . primet jesam da jesam ovih dan stal izgublj . Šta nij u red ? ništ mam , sve jesam u red . nij u red . svo bol možeš sakr od svet . ali ne i od svoj maj . jer ova odnos jesam poč , onog dan kad jesam te rod . ko će bolj razum tvo bol od men ? treb vrem , sve će bit u red . akaš bil nam jesam baš zabav unutr . zašt jesam izaš ? meni ovih dan ništ mi ne čin zadovoljstv . odlič gospodi akaš . na kak div način izjavlju ljubav . ist star trik . nit jesam se vi promen nit vaš ljubav . sam se lic menja . ali vi stoj na vaš mest . ljubav treb uči od vas . uzgred , zar ona nij vaš fan iz bomb ? fan , o čem ona govor ? meni , nje krivi jesam to , što jesam isuviš naiv . rek jesam joj jed mal laž . da jesam ja njen sagar . a ona jesam pover u to . mrz te ! ako men ne veruješ , idi i pita ama varm . aman , ne on to ne biti urad ! on ne mož , a ja mog ? idi i pita ga , on jesam sve to i ured . ja nisam tvo sagar . drž ovo , možd će ti zatreb . nem meni , nem jesam zaustavlaj . ide da upoz svog sagr . danas jesam i prirod na tvoj stra . najm što možeš jesam da sakriješ svoj lic u mra . možd me ne možeš pogled u oči na svetl . ali ... otkr jesam ti sve šta mi jesam u src . misl jesam da jesam mi dobar prijatelj , od poverenj . div jesam se teb i tvom prijateljstv . ali ti jesam iznever moj poverenj ! jer ovo tvo odgovor na moj prijateljstv ? vara me a ti mir sediš i posmatraš predstav . ne sam da gledaš , neg i prodaješ moj ljubav ! Šta ti daj za prav da uvodiš svog drug u moj život predstavljajuć ga kao sagr ? tretiraš me kao igrač , igraš se sa njom a kad ti dos baciš jesam . zašt jesam to urad ? zašt jesam me lag ? zbog aplauz tvog bogat prijate ? zbog tog što nemaš drug obavez u život ? ili zbog tog što ti jesam bil potreb nešt da biti ispun tvo usamlje život ? rec mi zašt jesam to urad ? aman jesam moj sagar ! sta . idi vi . ja ću ovo sred . i ti . praviš se nevin a sve znaš . pitaš šta se dešav . zar te nij sramot što se igraš puđin život ? da li te jesam ikad prevar ? misl jesam da oluj dolag ! da jesam oluj osta biti nešt , ali ti jesam stvor pustoš . i jesam znaš koli jesam puđ doš i otiš iz mog život . u sak sluča kad posta ozbilj ja raski ! da li jesam sve što jesam do sad urad bil dra ? da li jesam ljubav pre puđ bil dra ? prizn da voliš puđ , i to jesam bil dra ? ispunje mami i očev sna , i to jesam dra ? prošnj puđ on nje maj , i to jesam bil dra ? da , sve jesam to bil dra ! brav prijate . danas jesam uhvat svog prijate za rever . i to sve zbog puđ . Šta jesam to poseb u puđ da jesam razb naš prijateljstv ? Šta jesam to poseb u puđ da jesam postav zid naš prijateljstv ? Šta jesam to poseb u puđ da jesam zaborav naš prijateljstv iz detinjstv ? prijateljstv , prijateljstv , sve ovo jesam i prihvat zbog tvog prijateljstv . dob jesam ime , slav ljubav , poštov ! ali i ja imam nešt što pripad sam men . moj savest , samopoštov . ova tvo pod čin osramot me jesam u puđin oči , toli da mrz sam seb ! savest me prekorav , zbog teb . danas se suočavam sa sumnj i sramot , zbog teb ! akaš . akaš , da jesam zna da ću se suoč sa ovim zbog tvog prijateljstv , nikad se ne biti ni sprijatelj sa tob ! o kom prijateljstv ti govoirš ? međ nam nij bil nikakv taj . mi jesam bil takv prijate da bis umr jed za drug . zašt jesam ond kri tu taj od men ? zašt ? odgovor mi ! zar nis ima poverenj u men ? ili jesam misl da ću bit uništen ako saznam to ? ne ama var , akaš var nij toli slab . taj , kakv taj ? taj koj jesam une olu u naš život ! zašt mi nis rek da jesam zaljubljen u puđ ? imaš li odgovor na to ? zašt mi nis dopust da joj otkri taj , da ja nisam njen sagar ? imaš li odgovor na to ? zašt joj nis rek da jesam ti sagar ? imaš li odgovor na to ? ne ? ja ću ti odgovor ! oduvek jesam žel da vidiš akaš sreć . hte jesam da ispuniš san mam i tat i zbog tog jesam žrtv svo ljubav . ali nikad nis pomisl da biti tvoj strategij mog bit zam ne sam za jed život već za tri . moj , puđin i tvo ! abhimany ne mož izać iz niz neosvoljiv bitk . zbog tvoj strategij mor jesam da slom puđ src . još uvek ćeš da skrivaš isti ? zašt ne priznaš da jesam ti sagar ? da , da , ja jesam sagar . ja jesam nesreć sagar , koj uprkos tom što vol puđ nij mog da joj pokaž . kad jesam rek da jesam zaljubljen u puđ , u svom src jesam ubi sve želj i snov . još od detinjstv sva tug i bol idu sa mnom . a dale od teb . da nis dob puđi ljubav ne biti mog prebol to . zat jesam odluč da u ime prijateljstv žrtv svo ljubav . akaš tvoj sreć jesam i moj sreć . ja jesam vez ovom štak za svak korak u svom život . kak ond ikom mog da bud podrš ? zahval jesam ti za ceo život . ako me smatraš prijatel , uči mi poslednj uslug u ime prijateljstv . prihv puđ . div . skidam kap vaš prijateljstv ! mnog treb da nauč od vas šta jesam prijateljstv ! gospodi ama , hte se da ispad velik u oči svog drug . i usp jesam . Žrtvujuć svo ljubav . a vi gospodi akaš uvid jesam da žrtv ima grani . vraća ama njegov ljubav . ali jesam vas dvoj u toj vaš žrtv zaborav šta će se des sa puđ ! moj ljubav nij igrač da jesam poklo nekom kad to požel ! i ja ima svoj želj , snov , ljubav . kak jesam tak lak odluč ama . nikad nis pomisl šta će bit sa puđ kad saz isti . neć pas u sospten oči ? neć moć učin ono što jesam isprav i za nju i za akaš ? sam jedn , jedn da jesam mi rek da jesam ti moj sagar ! sve biti žrtv za teb . za muškar jesam ljubav pop oktetanj strani nek knjig . ali za žen jesam to pis cel istorij ! ali ja nikom viš neć dat to prav ! puđ ti ne znaš koli aman men vol . od detinjstv do danas on jesam del sa mnom sva sreć . ali jesam zaborav da se jed stvar na ovom svet ne mož del , ljubav . ljubav pre svoj voljen . ako danas odbiješ njegov ljubav žalićeš do kraj život ! i nećeš moć ništ da uradiš jer će bit kas ! nećeš moć ništ da uradiš puđ . ništ ! da nis dob puđi ljubav zat jesam odluč da žrtv svo vid , ova jesam lep . ne , ne , pokaž mi onu . sluša . vid , kak ti se sviđ ? veo jesam lep , prelep . jes zar ne ? izgledaćeš prelep kad jesam budeš nos . ja . kad ćeš nešt nauč ? kad i ti naučiš . mol ? misl tvo ukus jesam odlič . ja jesam oduvek ima dobar ukus . ali kas jesam nešt to shvat . nisam misl na teb . da li jesam rek da misliš na men ? kad jesam stig ? sam što jesam doš . bez ikakv najav . nedostaj jesam mi i eto doš jesam . hva bog , misl jesam umest nas . evo , poglećeš ovo kasnij . daj mi te sarij . akaš pogleda ova sar . to jesam za puđ . baš će izgled lep u ovom , zar ne ? bić kao vil . mam žen bolj zna izbor drug žen . mnog jesam umor mam . idem da spavam . maj možd i možeš da prevariš , ali ne i svog oca . reć ću ti nešt . ako ti nešt muč src rec . sva teži se pretvr u reč i nestaj kad ih prevališ pre usa . oduvek jesam ti sve dav . Štagod da jesam požel . ne sam kao otac već i kao prijatelj . zat što sma oduvek žel da vid ovo lic nasmej . zašt jesam ond danas suz u tvoj oči ? nekad jesam toli sreć , da se radost pretvor u suz , i one kre iz oči . lažeš me . ne tat . i ti jesam mi jesam rek da jesam život koc . ponek dobiješ , a ponek izgubiš . ali ovog put jesam i pobed i izgub ! kuć će bit ukraš kao nevest . muzi će zasvir , svadb povor će kren , a svi će reć da jesam svab povor sin radživ varm najveć povor . aman svadb povor . aman svadb povor ? da mam . aman jesam žel da ispu svo obavez . puđ jesam zaljublj u sagr , a aman jesam sagar . a ja jesam sam ... ti ..... pokaz jesam veli hrabrost . tak jesam ponos na teb sin ! i ja jesam . akaš , ti , ovd ? dov jesam puđ . da jesam spoj sa svoj voljen .