 ne , ima tu još neč . mog jesam da kaž policij . bolj išt neg ništ . tak jesam , postoj dobar razl što nisam , uplašen jesam . uplaše jesam ? -da , sve ovo jesam užasavajuć sa simbol i slagalic , a iza sveg jesam stvar svet . u pitanj jesam ljud živo . ako pogrešiš u jednači , izbrišeš to , nij probl , ali kad jesam u pitanj život , nem povrad . u stvarn svet sva odlu , ma koli beznačaj , ima nepovrat posledi . tom me jesam bar život nauč . mlad jesam . ja jesam već plat viso cen za svoj greš . zadrž ovo . Šta jesam to ? -treć simbol niz . mož da ga otvoriš sad i imaš odgovor . ili možeš jesam da dođeš do rešenj i da dokažeš da nis idiot . hva , got jesam . drag mi jesam da te vid . -to jesam spektakular . treb da vidiš sa vatrom . -ovd ? to jesam prob za koncert za gaj foks . -ga foks ? sećaš se pet novembr ? -ne sećam se . to će mi bit posled koncert , prihvatić tvo sav i odlaz . ova div grad mož da guš . -Žel da odem negd sa viš svetlos . možd Španij ili juž ameri . -bet , žel da se izvin . ja jesam kriv , mal pažnj , ti jesam mi jesam pruž i ja jesam sve pokvar . teš ti jesam , razum . -sladak jesam , dolaziš na koncert ? -bić tam . marti ? moram još nešt da ti kaž . razgovar jesam sa piterson i možd rek viš neg što jesam treba . -zašt ? postavlj mi jesam nek pitanj u vez sa tob . -sa mnom ? pit jesam zašt jesam odabr moj kuć . -Št jesam mu rek ? isti , da jesam opsedn sa svim što ima vez sa seldom . -Št ? nisam misl da jesam važ , nećeš poreć da jesam opsedn njim . o čem pričaš ? -pit me jesam da li postoj vez međ nam . i ti jesam rek ... -on što se des . -ništ . -to jesam mu i rek . bolj da ništ nis rek . -znam , i odm jesam zažal . ali jesam bil ljut na teb i to mi jesam prv pal na pam . Šta jesam mu još rek ? -da imam oseća da te ne interes ja i da radij želiš da budeš sa seldom . -do đavo ! valjd neć tak glup shvat ozbilj . -sv shvata ozbilj . neć teb okriv , to jesam apsurd , da policij pomis da jesam ti ubi . da li postoj savrše zločin ? godin jesam pis spekulis o tom . i ubi , nek jesam usp da to sproved u del kao hauard grin . grin jesam biti poniz krojač , dobr socijal zbrin , vod jesam dnevnik koj jesam policij pronaš u njegov kuć . u dnevni jesam detalj analizir 14 nači da ubij žen koj jesam mrz taj i dubo . nek nači jesam bil sulud , drug brutal , jed ili dva izuzet . grin jesam odm shvat da glav opasnost za kriminal nij moguć istrag činjeni iz prošlos već problem koj se mog pojav u budućnos . svak alib sadrž laž element koj se pažljiv mož otkr . zaključ jesam da postoj sam savrše zločin ona koj se reš pogreš . da li jesam on ubi na kra ? -ne , ona jesam ubi njeg . jed noć jesam naš dnevnik i izbo ga jesam kuhinjsk makaz . porot , užasn dnevnik , jesam osud ubistv kao samoodbra . i proglas jesam nevin , proglaše jesam nevin , slobod jesam . ne razum , kak jesam to savrše zločin ? nedav jesam otkriv da rukopis u dnevni nij hauard gri . ko ga jesam napis ? -ljubavnik njeg žen , falsifikator umetni . ubi ima 30-35 godi , iz srednj klas iz mal grad ili predgrađ . ima karakteristi pažljiv genij i verovat nek vrst fizič man . umiš da njeg talen trijumf i da mož da uniš one koj ga ponižava . ond dolag njeg veli prili da napus okoli i da svo proš svet stav iza seb i ovd se dogod nešt neočekiv . odbijen jesam , iz nek razl jesam izbačen iz mest za koj on smatr da jesam njegov prav i suočav se sa činjenic da mor da se vra u svet iz kog mis da jesam pobeg . -bož moj , del kao da ga žen lič zna . to jesam lud , nem osnov . -ne govor o psihop . nem elemen okrutnos . mož reć da jesam nevin . psihol naglašav da ubi traž osv i divljenj . ubistv jesam način da se dođ do vas , mešavi želj za osv i mnog već želj da pripad vaš svet , žel da ga prihvat . pokušav da vam udovo , kao da jesam u prv faz zaljubljivanj . psihol mis da jesam on potisn homoseksual i da jesam zaljubljen . loš posekoti , treb da ti pogleda to . -ne znam šta ... bar nis pros vrel kaf po pantalon , ja jesam stručnjak za to . mož da nastav kasnij . -to ne biti bil loš . možd preteruješ . -policij pretpostav sve , sad sva formulacij mož bit valid za njih . -zvučiš kao seld . u prav jesam , i ja mog da bud osumnjiče . -ka i ja . kao svi . ne daj da ti seld uđe u glav . kad uđe , ne možeš da ga izbaciš . to se des teb . još jesam zaljublj u njeg . -to nij smeš . izvi , ali kao da jesam on svud , ja nisam urad ništ što on već nij i izgled mnog bolj od men . hoćeš da ti kaž da mi se ti viš dopadaš , da se bolj krešeš od njeg ? ne , žel da me lažeš i da mi kažeš da jesam inteligentnij . idi do đavo . -lj me to što znam da nisam biti jedi za stol koj te jesam kresn . to jesam bil dav . -on te poz i ond ti potrčiš . da biti te ponov šutn . takv jesam , baš kao i ti . sad bolj da ideš . kad se sve ovo završ ne žel da znam za teb ili seldo . ti jesam sranj kao i mi ost . mi jesam mediokrit . sve što mi mož jesam da se nap i da zaborav . ostav me na mir . za mediokrit svet . za balkanizam i glupost ! kembridž nas jesam opet šutn . Šta jesam ? ! u šta gleda ? ! isti jesam , odusta od matemati i piš dečj prič . -smir se , ide . jed dan , ludak će izać iz orma i sjeb vas . -hajd . o čem pričaš ? -odak jesam ti ? da ne krešeš sve oko seb da obratiš mal pažnj , shvat biti . ko jesam henr vilkins ? -to jesam kenedijev ubi . reš jesam bormatov poslednj teor . -ta se bar prič . demonstrirać u nared tri dan na tri konferencij na kembridž . reš jesam najtež matematičk probl u poslednj trist godi . znam da treb da jesam tam da pokaz to . ja , juri ivanovič podorov . -imaš tu demonstrac ? narav da ne , ali biti jesam ima da mi jesam nij ukr tvo prijatelj seld . to jesam u pitanj . -ja jesam shvat da se bormat pretpostav ne mož reš bez tamijami formulacij . za svak logičk oblik sa eliptičk krivin i gde ima te krivi ima logičk oblik . pij jesam . -jesam , ali tad nisam biti . otiš jesam do seldo objasn mu i traž mu da mi pomog da uđem na kembridž , a znaš šta jesam rek u vez sa moj idej ? da jesam apsurd . sad , zahvaljujuć to mal apsurdnos , henr vilkins će ući u istor . on rad na bormat taj sedam godi . -zašt taj ? jer jesam ukr od men , ali ne zna kak da urad , ima pogreš pristup . ali nij još dokaz . -ne potcenj me . na njihov jesam stra , svi jesam protiv men , pokuša da mi ukrad idej . nećeš mi čit mis . pomoz mi , pljačka me . pokušava da me ubi . -ak ne ućutiš , ubić te ! pola . prokletni ! jebe engleg i njih manir . sjeb te . dobrodoš na zabav . sigur ti nik nij rek za prav oblačenj . čovek jesam biti pre svog vrem , hte jesam da dig u vazd skupšti sa kral i cel vlad unutr . od tad svak pet novembr ima civilizova proslav gde mu spalj sli . sad jesam teš reć da li se pam njeg prop ili izuzet idej . govoreć o zavereni . iza men , nekoli red sed visok crn gospodin , sećaš li ga se ? da . -pr me tri dan . on jesam jed od pitersenov ljud . i pitersen jesam ovd . -sed s naš des stra , tam sa kćerk . treb da porazgovara o neč . možd jesam ... vid jesam ga ? -kog ? -podorov jesam ima nešt pod ogrtač . prat osumnjiče u pal . Žel da svi slobod ljud uđu smest . bež na krov . -Št ti radiš ovd ? naređ ! -ću i osta dol . Šta jesam ovo ? -marti , izdaji . ovo jesam sam klovn . Šta ti radiš ovd ? vra se pored seldo ! -odm . pomer se , ja jesam lekar . ova čovek jesam mrtav . uzrok smr jesam gušenj . -ka jesam mog da ga uguš tam pred svi ? pre doktor jesam to biti sponta zast u disanj . bet kaž da jesam čovekov zdrav bil osetljiv , operis jesam mu pluć pre nekoli godi . treba jesam da umr pre nek vrem . sa tim , umr bis gotov odm ako vam nek ome dis . nema dokaz da jesam ovo bil ubistv . -ima . treć simbol jesam troug . -gd jesam naš ovo ? na mest za dirigent , ubi jesam napis treć u niz u not . krug , rib i troug , ima smis . -dost mi jesam ovog . hoć da mi kaž tač šta zna inač ću vas smatr saučesnik jer očigled zadržava informacij . -imam sam ide šta biti mog bit . Šta jesam ond ? -možd nij najbo trenutak . -ne mog da ver . izać ću ovd . smet ti ? -ne , dobr će mi doć šetnj . ne šeta dale . prokletni . na kembridž se priprema da se proslav ključ trenutak njeg istorij . ako jesam glasi isti , zahvaljuć profesor henr vilkins bormat poslednj teore biti mog bit reš u poslednj nekoli sat . stoti matematičr šir svet će se danas sast na kembridž i prisustvovać javn demontracij koj će predstav prof. vilkins . vek , matematičar jesam uzalud pokušav da odgovor na tu teor . da li će misterij bit reš ? izvi za juč , ali još uvek misl da treb da ... -da misl jesam za seb . nisam biti uspeš do sad . sutr će pipl objav članak o ubistv . objasn jesam sve što znam . sve ? -policij ver da ćem dat rešenj četvrt simbo ako to objav i da ćem zaustav ubistv . zan ga da li prepozna njegov inteligenc . to biti treba da bud dovolj . misl da će usp ? -to jesam najbo što ja mog . imam 12 sat da dokaž da nisam idiot i to biti bil sve . nis idiot , znaš to , sam treb da ga se prisetiš , ipak pripadaš sek . znam šta misliš . -pa ? -to biti mog da ti bud najveć greš u život . ver mi . -ne ver vam , misl da laž . -ta jesam , laž . ali ako te zamajam dovolj dug autobus će kren , i bić prekas . teš jesam progut odm , ali pos ti se dopad . moj špag ili moj roma ? -Špag jesam odlič izum . roma ima smis , imaš nešt da saznaš i ond ti se objas na kra . u život se nik ne trud da ti nešt objas . ne žel da pričam o objašnjenj ili zaključ , ništ van ove sob ne postoj . sam ti , ja i špag . znam šta ti jesam znač da siđeš sa tog autobus . -vred jesam . tek jesam poč . pogleda šta jesam urad , lud jesam . -lud za tob . ukus . -imaš nešt tu . ova trenutak jesam savršen , jedinstven . nepotres osn zaokruglje isti . mol ? to jesam od parmenid , on jesam biti grčk komičar , rek jesam da jesam stvarnost veli laž , i da postoj sam jed bog koj se ne menj . opet to radiš . -Št ? -pričaš kao ljud iz tvoj sek . izgled da ne ume drugačij . shvatam zašt devoj izlaz sa muzičar . -to jesam i on rek . stvar ? -zn jesam da devoj vol muzičar ? to u vez sek . rek jesam treb da znaš , ti jesam deo sek . jeb ti . nemoguć , previš jesam lak . -Št ? mora da otkr pre neg što izađ u novin . -Št ? kao seld jesam , moraš da nastaviš sa njegov igr ? da , sam na to mog da misl . -bet jesam bil u prav , zaljubljen jesam u lud . lor , sam ova put , kad se završ ova košmar odlaz odavd . gde ? -bi gde van zidi bez knjig , gde ljud ne zna za tabli . sranj ! -rek jesam ti . Šta sad ? -knjižr ! hej , zatvor jesam . -sa tren . rec mi šta traž ? -ev ga. sekt pitagorej . -bi im jesam zabranj da otkriva taj . funkcionis jesam kao sekt . broj jesam bil sve . nij ovd . izvi , morać da dođ kasnij , nem nik za kas . ne bri , ne žel da kup nešt . -ond bolj idi . sam tren , mol vas . -ak pregleda katal , nać ćet sve . ućut , ne mog da misl . -morać da pozov obezbeđenj . slobod , sam idi . mor da se pom negd , dijagram . nešt ova ? jed , početak svih stvar , savršenstv koj jesam zatvor u seb . a rib ? -to jesam misl , ali jesam ovo ranij , to jesam presek dva krug simbol suprotnos , dualnos , prostor dobr i zla . treć , trijad , sintez suprotnos , mir nakon rat . a četvr simbol ? -trakt . 1+2+3+4 jesam desed , totalit demijurg , to im jesam biti božan bro . 1 , 2 , 3 , 4 , tak jednostav ? -ka to nisam vid ? sva biti zna odgovor . -Št tražiš ? jedi što znam u vez njih jesam da jesam inteligencij bil od takv vrednos da jesam retardira bil korišće kao zamorčić . čak jesam pokuš i transplantac orga . sranj . pitagorej medici sranj . hva mnog , sam mi jesam to treba . da li jesam ovo sledeć ? vra te se vas dvoj ! kud ćet ? zna ko jesam ubi . -u red jesam . znam da jesam zezn na koncert , ali mi mora verov sad . sad mož bit gor , mož ubi viš ljud , verovat deset . opus se , ova put nas jesam direkt kontaktir , pogod jesam simbol . trakt . -ta jesam , poru ukaz na tač mest . rek nam jesam bro . put ? -841 uprav jesam proš . -to jesam put za kembridž . piterson jesam već kren , pokušać da zaustav autobus pre neg što stig . locir jesam autobus ? -udaljen jesam 30 milj od vaš mest . piterson svim jedinic . ubi možd put sa ... ne rad ništ dok ja ne izdam naređenj . gde jesam ? -ne vid ih . ispred vas jesam . -sad ! isus ! ugas motor i stav ruk na vol . stig jesam na vrem , zaustav jesam autobus , seld i ost jesam bezbed . seld , šta jesam urad ? uhvat jesam pogreš autobus . da ? -seld , moraš da razgovaraš sa piterson da postoj još jed autobus . o čem pričaš ? -devojčicin autobus jesam . -koj devojči ? marti ? ! čuješ li me ? devojči iz bolni jesam potreb transplantacij , žel da ubij dec da biti spas nju . gdi , izvi , ovud mol vas . -bić ubije , moram da pričam sa piterson . jed putnik insistir da razgovr sa vam , potpu jesam izgub kontrol . Šta , do đavo ? da li jesam zna za ovo ? jes li ? ti i tvoj jednači ? ! ne znam ja ništ . ništ . pet žrtav jesam moguć donor i pet orga ima šans . sad žur u bolni . -zat jesam posl hit pomoć . tak jesam , hte jesam da sved što jesam manj moguć šte . sam ova put nij biti neprimetljiv . -zašt simbo ? nij planir da pogi u nesreć , hte jesam da iskoč na vrem da izbeg da biti biti osumnjiče . -ka to zna ? kad se autobus sudar , vrat jesam bil otvor . a ost smr ? -da jesam sam dec bil ubij biti biti glav osumnjiče . ver jesam da serij ubi nij misl na njeg , ali se preračun . nij izaš na vrem . nij hte da ubij drug ljud , treb mu jesam alib . uprav tak . Štet što nij usp ranij . toli o logi . ti jesam biti sam pion u njegov igr , nem zbog čeg da ti bud kriv . ne znaš šta govoriš . ne treb da ideš na avion , već jesam milj dale . -sa razmišljam . od sad jesam sam dvoj turist na aerodr sa najtež prtljag . Šta jesam spak ovd ? -osnov , kuvar za špag i još nešt . nadam se da nis ni jed rom . -narav da ne , nem simbo , oksford , dogovor jesam se . moć ćeš da živiš ova ? -da , sam ti i ja . mog li dob vaš kar ? -on nij zna . -marti ? drkadžij me jesam zezn , nij zna koj jesam treć simbol . bož , imaš sli kod seb ! isus ! Šta jesam to ? prov jesam tri godi dešifrujuć nemač šifr . -ne mož to ovd . narav , krisis na nemačk jesam krug . to jesam smisl na lic mest . biti jesam ovd ranij ? -nikad nisam ima prili . bil biti štet da odeš odavd a da ne vidiš ovo . ovo jesam najveć kolekcij falsifik na svet . ni mikelanđ ne biti razlik ovog david od origin . za stub ver da jesam u rim i uvere jesam da jesam ovo obič kopij . ovd osećam olakš , nik ne pokušav da me prevar . zaprav , ovo mest sadrž najviš isti na cel svet . ima apsolut isti . sve jesam laž . van ovih zid nik nij uveren u išt . mnog jesam rizik dajuć mi praz papir . to jesam bil važ , mor jesam da te ubed da jesam zna koj jesam znak . tad nisam biti sigur , zna jesam da me nećeš iznever . ponos ti nij dao da otvoriš ova papir dok jesam nis doš do rešenj , a to biti potraja . -nij postoj serij ubi , to jesam biti izum . ali ne vozač autobus , neg vaš . izmisl jesam niz ubistav da bis sakr prav zločin , smrt gđe iglton . bet jesam ubi baš kao što jesam policij sumnj od počed . bet jesam mrz svo život , nij viš mog da trp tu žen pa jesam ubi . tad vam jesam posl poru tražeć pomoć . nisam mog da jesam pogledam u lic zbog smr nje oca . nisam mog ponov da jesam iznever . -sr jesam se na vrat . doš jesam da se otaras dokaz , ali jesam ja tu smet i ja jesam sve pokvar . mor jesam da smisl nov plan pred mnom , pre neg što jesam doš policij . pročit jesam reč krug na nemačk na ploč za skrebl i to vam jesam dal ide , niz neograničen mogućnos . ali vam jesam treb i drug smrt da ubed polic da ubi nij bet . na žalost , ja jesam vam pomog . dao jesam vam ide da to urad a da nisam to ni shvat . neprimet ubistv . -ubi koj ubij nek na samr . sam jesam treba da sačeka prili i da ubod tel . tad jesam posl drug poru , rib . nis zna kud će to odves . mogućnos nastavljanj niz jesam još uvek bil neograniče . mor jesam da čeka nov prili i to biti traja nede , mese . nij bil žurb . za treć smrt jesam ima drugačij plan , ali se taj troug pojav kao neb od bog i ima jesam rešenj . prv jesam to odb , previš ljud . -ne laž , nis mog da protrać to . biti jesam i troug , sve jesam dob značenj , kao da jesam pitagorej bil na vaš stra . bil jesam savrš , ali još bitnij jesam da nij bil napad . dok se nij pojav ludak . sva naš del mož ima neočekiva posledi . tog jesam se najviš boj . ko jesam zna da će taj đav pročit članak u novin ? traž jesam rešenj za problem svoj kćer . dok jesam svak dan voz tu zdrav dec sa savršen pluć i oštećen mozg . zašt jesam oni zasluž da živ , ali ne i njeg kćer ? nis jedi matematičar pozn grc , dal jesam mu rešenj kad jesam objav niz . i on jesam žel da završ svo zločin . treba jesam da sam da telefonir i jes . misliš da jesam ja ubi ? -ne , nis ubi nik , ali jesam kriv za izaziv smr one nevi dec . kriv jesam za aroganc . za korišćenj slov na tab za igr . ko misl da jesam ? nadam se da te jesam moj greš nauč neč . da , jedn , jedn važn stvar . i broj laž . isti nij matematič kak jesam ver , apsurd jesam , zbunjujuć , nasumič , nepostroj i dubo neprijat . -drag mi jesam da se slaž u vez sa neč . nešt jesam izostav . prav kriv , ona koj jesam sve pokren . -ko ? ti , marti . -ne zasmejava me . ako me ne veruješ pita bet . bil jesam zaljublj u teb , nis svest ? upamt jesam tvoj reč . -proba to . to joj se ureza u glav kao čekić . bud slobod kao ja . to jesam razum i to jesam urad , stav tač na ono što ju jesam sprečava da bud slobod . sopstv maj . leptir koj zaleprš kril i uzrok urag na drug stra svet . zvuč li poznat ? da li jesam ti taj leptir , marti ? kra prevod : cat obrad : the tiger