 čas sud , ovo jesam ubistv . čak i kad ga poči policij ! detektiv william james taggart , zakl se . da će zaštit građa new yor i služ im . prekrš jesam zakletv . držav će dokaz da postoj opravda sumnj . sud mu za ubistv mikey tavares . hva , čas sud . gdin davies . čas sud , ne mož bit reč o ubistv u sluča kad drug tip puc . nit kad ona drug osob ima pištolj . Šta pij , šef ? ništ , gdi . civilizicij nestaj u komadić . znaš , mnog ljud u ovom grad ima probl verov u čove pop teb i poštov ga. ja nisam jed od njih . tvo šef , poverenik policij , jesam idiot . doš jesam porazgovar o sluča taggart , gdi . o čem se tu mož prič ? nema ništ . svašt jesam moguć , gdi . oko 10.000 ljud šet oko sud uvere da jesam to bil ubistv . sam jesam praktič . jed ubi i silovatelj manj na uli . mikey jesam oslobođen optužb , gdi . zbog tehnič pogreš . oboj zna da jesam ubi i sil yesen bare . zakon na to ne gled tak , gdi . uvek jesam ova zabav , šef ? misl da jesam bil tagart her . a ja vol pozir na fotografij pored heroj . i vol kad se ne moram jak trud . jutros se pojav svedok , gdi . dva jesam min do odl sud . pojav se sa dokaz . gde jesam ? privrem premešten . svedok ? det . jesam li to legal ? maj mu jesam ovd legal ? mora sazn Šta žel . čin se da žel pravd , gdi . pa , nik ju ne dobiv .. Šta vi žel , šef ? Žel najbo za ova grad , gdi . pre sud , držav nij usp . prezentov jas sluča da jesam pucnjav bil ubistv . a ne sam odbra . stog , optuže neć bit dalj zadrž , neć mu se sud . slobod jesam . suđenj jesam završ . istražite , oprost Šta vas prekidam . Šef fairbanks vas žel vid . evo naš čove ! kak jesam ? gradonačelnič . zdrav , šef . sed , istražite . o čem jesam reč ? sed . ne bri zbog šef . vuk jesam slam dobar policajac- loš policaj i on jesam pobed . -Št sad žel , ispit me ? ne ! sam žel bit s tob tu . Žel reć da jesam ponos . grad jesam učin veli uslug . ti jesam u moj oči her . hva . ima jed stvar : čin se da se pojavlj nek dokag . to biti nas mog zezn . a mi svaka ne sme bit sjeba . i ? to jesam to , istražite . yeseni bare ima jesam 16 godi , šef . tavares jesam oslobođen . pogreš jesam ! ti jesam odluč isprav stvar ? nisam ja tu zlikov , šef ! gradonačelnič ! nastav sam seb to govor . misl da nek bit treb vod , drug pak treb zaobić . gradonačelnič ! ovo treb zaobić . memorij mi jesam dobr , sin . ako promeniš bro telefo , ne zaborav se jav moj kancelarij . 7 godi kasnij hej ! Šta to radiš ovd ? hej , Šta se ovd događ ? ništ , smir se . mol ? ova me tip nap . sta ! dost ! mol vas nemo ! gde mi jesam kamer ? pogleda me na tren , mol vas . hva . peder ! sve jesam kao i pre . nik ne priznaj da se neŠt dogod . nikad i nij . ver mi jesam . bož moj , pa zar opet ? dobr jesam . kad ćeš prest s tim , billy ? s čim ? dolaz kuć kao kom krvav mes . -misl jesam da voliš krvav mes . vegetarijan jesam . pa , moraš na nek način konzumir i protei , jesam li tak ? debil . jes li kup halji za premijer ? sutr . hoć li se men svid ? ver da hoć . rya ? ne znam . ne pozna njegov ukus . ma daj ? vid kak te gled . kak to ti vidiš , a ja ne ? vidiš sam najbo u ljud . to ti jesam fatal slabost . a koj jesam tvoj ? ne vid najbo u ljud . nit u men ? ti jesam izuzetak , znaš to ... glumi jesam . ne bojiš se da ćeš bit prevaren ? ja jesam istražitelj . i da pokušaš , ne biti uspj . ne , tom , ne . tek za nekoli dana.mese . američk idol simon cowell još jesam tu . i da će ti pos . Šta žel za uzvr ? govor latin ? moj naknad , tom . $ 5.500 , to jesam to ! hal ? hal ? jeb gov ! zdrav , mol vas kancelarij gary limans . da , sačekać . ako ti jesam to brat , biti će sveg , kun se . skupljam , billy . tak ti jesam kad ne naplaćuješ na lic mest . kak stoj stvar ? znaš onu teor , da ne možeš bit švorc ako ti nek dug ? mi jesam švorc . još čekam . Šta jesam to ? nek tip sa staten island tvrd da će te nać i ubi . naz ga i rec mu da mi dug kamer . uprav jesam izaš ? uprav sad ? rec mu da ima rok do kraj rad vrem , nazvać katy u billyev kancelar . ili ću reć njegov žen da ju zadnj 11 mese . var sa svoj asistent . kak vam se to čin ? ti to ozbilj ? bil , ti me ljud provocira čitav dan . ni ne znaš . ovo jesam profesional rad mjest , katy . mal , ali s osud . koli jesam reš ? $ 1.800.nij loš . koli nam još dug ? $ 42.000.da mi list ! Šta misliš , gary ? da dođem uzm svak dinar koj mi duguješ . prij ti ? prv uplat oček jimmy ? billy jesam . sam proveravam kad mog ma znaš , u tešk jesam fazi.-koli čest jesam ga uhvat spušten pantalo ? nek ti on pla za never -ti jesam me angaž ! -8 put , amber , Žel svo jebe nov ! kakav jesam ti to čovek , dav ? čovek koj ne plać dug , jes li takav ? pol jesam u red , zdrav , dav . katy je.p , kad u ponedjeljak ? idem na vazduh.billy , telefon.uzm poru . deluješ nervozno.verojat zbog bomb pre ran ? jack valliant , ima li komentar misl da jesam to tuž nikad nisam oček vid kak krad kuće30.000 radnika.garant da ću učin sve da sprieč proda , pogleda ovog tip , mike. zna ni tač broj.bolton sel , dom jesam za znaš Šta nji znač taj dogovor ? vaillant ver da će mu ovo znač bol uslug , ima će instalater za poprav ... znač oboje zidoveisprav prozore.vaillant tvrd da će doneg soltstein ovo jesam veli stvar za ljud ovo jesam veli stvar za grad new york.misl li da i vaš izborn znaš , mik ... ako čitao new york postaž nagrad ... ko jesam ja da se bun ? izvi me.d ? pa očit da jesam to biti pokuša šale.opoz brigad , doved ga.hv . ok , mike.kreni. rad posl drug . hva . vid , jed za aut , jed za suprug ... i jed za dete.vid se kasnij . gradonačelnič ... znaš , billy ... ovd pretnj terorist u redu.čak i dobr katolič pogleda se , uvek civilizir ... jes li čuo sjaj govor ? znaš , da bud iskren , mal jesam uvređen.Št ? zbog činjeni da aha.uvek jesam biti taktičar. znam Šta mi se događ . ne bri . whiskey ? billy ... a da sam natoč ? i stav ga ova izmeđ nas , kao simbol ... jesam li ti kad prič o misl da jes jedn , gradonačelniče.svak dan dok jesam dolaz u queens , svak dan.Št jesam mog ? pre nekoli godi , problem iz koj se nij lak izvući. tak jesam se ja upl . kad se počeš po guzi bez dozvo , vikend proved u čuzi.jack me dost podseć na ideš li Šta u lov ? treb biti prob . obožav biti pse.znaš , žen , muškar čest naziva dzukelo.tim predlaž da nam na nek način ne psi uopš nis takvi.a jesam muškar psi , jes li kad vid vrel kak se šunj travnjak , pa ako to mož mač , nisam sigur da vas prat , trebam tvo pomoć , da nađemkurvi sin koj mi jeb ženu.misl da ima afer ? znam da ima.možd biti treb pozv pametnij jesam ona od tog . on jesam kao jebe fant . ipak , žel ima fotografije.Žel zna tko jesam on i gde živi.Žel mu zna veliči gde se seksa , u hotel Žel zna zadovo ju li on do izbor dan žel sve znati.zaŠt , kakv to vez ima s izbor ? građa new yorker ... izabr će pijan , talija , žid , ali neć izabratimuškar koj žen var iza leđa. taj jack valliant njegov osob neć bit problemod ovog naprav priču.Št ako se ona s njim ne vid do utor ? ond će ti to bit najlakš zarađen pol sad , pol kasnij . ovog tre . Šta kažeš ? nabav mi Šta traž . shv to rešenim.imaš i raspored moj žen tu.neŠt nij u red ? kad jesam me zva , da.nisam ni ja.he billy , lep te opet ima . imaš li vrem za doručak ? tam na stol pored izgled da se oporavljamo.juč jesam dob dobar pos . pos ću ti poruk deta ne . ne idem tam nikako. tip ozbilj previš ser o tom ozbilj mi se jeb ko hoć bit lezbejka. ako mi muškar dođ ne žel i neću.sa ta jed večer , nij to svak dan.a me lep zamoliš ... ok.možd i men mal napudiraš , ne . ok.nij mi ugod s takv ljudima.da čoveč , pokaž mi facu.d đavo ! jes li jutros čit the times ? čit jesam the post , kao zanimljiv objašnjenje.t jesam tračar novi za bogataše.p ti jesam bog nick ! dost bogat.trenutak događ na to upućeuje.sluš jesam tvo govor sinoć . kao kralji jesam bila.znaš li ko jesam stvar uzbuđen ko ? arly.rek jesam da nikad nij napis sećaš ga se , zar ne ? nis sinoć spominj izbore.nij biti trenutak.duš ... vrem jesam izbor ! trenutak je.ponaša se u sklad s time.nasmeš se . mal ulevo.ov radiš po čitav dan ? Špijuniraš lep žen u da.treb biti češć ovo raditi.znač li to da ću dob plat ova mesec ? čim vid telefon račun.Št da rad , brat mi jesam ? da , treb bih.ka jesam on ? sing sing nij dobr mest zaŠt te zva gradonačelnik , billy ? hte jesam popričati.Št da rad ? usta , uzm jak i nastav pričati.dobr mi ide.izađ i čeka , pra ju.naz me kad krene.ok. jesam sad moj oči . Šta ima ? gospođ ! izvi , misl da vam jesam ovo ispalo.d , hva vam . ide u roosevelt . da ju prat ? ne.mora sazn ko se krij iza tog broja.dobr doš , gospođ . imam ga ! ozbilj ? trag jesam vruć , billy . prelep.gd vas uče tak govor ? izvinjavam se se ! ima jesam dobr prijate , pil jesam vino.ozbilj ? imaš dovolj godi ? iznenad biti se.smir se , ok. dovolj jesam star za glas , bil kak bil , otkr jesam da imen paul andrews ... jeb gradonačelnikov ženu.sereš ! ovo jesam sjaj . i to jesam vas uči na hunter ? gradonačelni se ovo neć svideti.koj hlad kuč ! moj karta.hv ! kakv jesam situacij ? stabil ? Šta to znač ? ide u dobr smer ? koj smer ? ima uvek aktuel stanj stvari.ozbilj ? spor jesam , nick . sam ti paz na svo guzi , sumnjam.k griffith i paret.1962. , emi griffith i da.m jesam par , ja jesam griffith.prat ga , on mis da pobeđuje.ond dolag 12. rund . sećaš se ? da.završni . nick , u tvo jesam kampanj ulož pol miliona. najviš čekam rezultat.p daj mi ond rec , bac jesam mam večeras svim pij li vod ? ma ne , sam laži. uzrok će pometnju.drug stra će se sva smes i pokopa ga , nick.sa ga pokopaj.tr za gradonačelni pri kra ! znaš za kog glas ? ne , misl da neć stić glasati. i moj predsedničk predsednik ne određ kak znaš da jesam iz brookly ? poslov jesam čovek , odm zapamt te stvar . ne ... privat istražitelj ? ne.zar oni još postoj ? čim se ti baviš ? kog preporučuješ ? ma daj , suviš jesam čist.new york jesam uzbrka grad. Šta , ne treb bit ? ima jesam dobar period sa hostetlerom. čim se ti ond baviš ? ured izgledaš za takav posao. sad sam idem ostav uvek jesam žen u pitanj ... ovud jesam , oko 31 ? 15 godi ... imaš li nekretni ? u new yor ? zaŠt vi sindikalcinema vlast dom u new yor ? vlastit nekretni ? zaborav sva sranjarazmislitreb mi ima nekretni sam ti kažem. znač imaš kuć ? ne.nem me kriv shvat , lepš mi jesam u grad . gotov sve i svi koj bil mi jesam drago. meni.sranje.taggert agencij nij , sam spašavam biznis.nerad ovo govor , ozbilj ? ima afer s menadžer kampanje.rek jesam ti . ok. ryan ne biti biti u hva , to jesam bil lepo.k to ima , prav finj ... ajd , rec nam , nič važn . daj , nis valjd paparazg ? ne , u stvar ja se bav stvarn ljud ... privat jesam istražitelj , nem mi reć ! ozbilj ? tak jesam se sre ? obeć te ne razotkr da , tak neka . daj , billy . rec nam detalje.ka jesam tip pop teb završ pop men ? teš mi jesam zamisl da daj , ovo jesam vaš fešta.priča o filmu.ni ne odlag od sto dok natali , ti nam rec , kak jesam upozn ovog billy jesam porodič prijatelj.iz ist kvart , ili ? rad jesam u mom kvartu.zaljub se u lokal policajca.da ... mi jesam sam šači portorikanacaz koj nik ne mar . billy jesam biti dobar pre nam . barrow , jesam li to portorikan u bit se prezivam bare . natalia.zvuč lepo.promen jesam prezim da zvuč viš ang ? ne . išl jesam na audiciju. prv rediteljev pit bil jesam jesam li u rod sa yeseni barea. jesam to ? jesam li slav ? lic joj jesam bil po svim natali , mol te nem . silova i na mrtv prebijena ostavlj u nek apartma billy mi jesam biti potpor . sve jesam to narav zat , koj se ne slaž s vam i oko tem socijal pomoći.v zaprav ljud krad i daj ga u ruk to jesam gdi stvar prav socijal pomoć , možd jesam tam u connecticut , $ 3 milijard skor pa ništ , ovd u new yor , taj iznos mož reš uz duž poŠtav , ne rešava problem nemo mi vi priča o milijarder , potič iz njih loze. usp , kak stvar stoj s renoviranjemvaš rezidencij u brooklyn heights ? Šta , žel sad i moj kuć ? uzm ju.hipote ju jesam progut iona , jer jesam sustav izmanipulir ljud pop vas.ov jesam dobr . sviđ mi se . imaš ga ovako.ond dobro.treb nam to . znaš ono nis vi jack kennedy trenutak ... i to treb povez sa nasel bolton.kaž ti da jesam dobro.sa se drž te tem i ljud će nij to dovolj jas , paul , znaš , on men pun jasnij napada.o , ja jesam bogataš iz connectic ... , on jesam od utor nezaposlen ... ako ćeš se drž zar onog . paul , on jesam pokvarenjak.moram bit sprem kad me napadneprič o mom bogatstv , harvard ... moram mu bit sprem reć da jesam pokvarenjak.pokvare lažljiv ! i kad me poč izaziv da to izvuć ću ona kom papir i započ ću skroz glas ! mož li na trenutak koj jesam tvo probl , jack ? daily news jesam moj probl , paul.t post , the times , svi jesam ist , hostetler mi jesam za vrat i naš kampanj jesam pušionica. Šta jesam sad s onim montauk ? Šta se dogod s tvoj izvor , rad na tome.zat te znač juč nij bil 9 sat ? rek jesam ti da rad na tome. daj , kad jesam se vrat pop jesam jed coctail.p gde jesam nam ond adu ? naš adu jesam činjeni i isti , jack.m tak igramo.gd jesam nam naslovni ? ne treba nam naslovni , jack. treba nam naslovni , istraživanj ukaz na naš pobedu.jeb pobeđuješ ! ali , daj da ti neŠt kažem.k bud deb , osta pozit ! jer , negat publicit jesam publicitet.shvat ? kak to da mi ti tak veruješ ? totalno.mog biti i ti meni.uči mi uslug . rad svo posao.nabav mi taj fajl.hoć , gdine.he ! murdock . ostav i nam neŠt , ok ? billy taggert , moj bož ! Šta ti radiš ovd ? i ja.zar jesam zbog ode mor ubi pingvi ? a Šta da ti kaž ? dobar jesam privat istražitelj.vozač ? vidiš onog tip tam ? todd lancaster . bog je.ot mu jesam u građevinsk biznisu.posl s gradonačelnikom.pobri se za njegov sigurnost.ka jesam , gradonačelnič ? ide tam pozdrav harrisa.ov jesam harris.on jesam u ovom posl oko nase bolton.4 milijard dolr jesam izvukao.harris . seća se mog sin todd ? todd , kad češ svet učin uslugu preuz pos od oca ? kad ja umr , a on posedi.lep zabav . a Šta ? ves ? pa ovo ti jesam sad najbo u gradu.poverenik tam ... zna se da se on i gradonačelnik propušt zabavu.ov ti jesam kao da pratiš talijans operu.Št pa ti znaš o oper ? to Što ne razum talijan ne znač da se neć jebat.ok . kaž da jesam hitno.izvinjavam se.možeš misl ... biti u susedstv ... pić , gdi taggert ? ne pijem.nekad jes , vid to.ka ? po one 3 sekund , od kad ? dobr za vas . učin jesam to da zadrž jed žen . u onu zasluženu.Št jesam vi ? blesav ili katolik ? oboj . pa , možd da mi objas Šta rad ovd ? užas jesam zamor kad vas prate.d vas pitam , koli vam plać za vaš angažm ? koj to ? pos koj obavlja za gradonačelnika.da vam 50.000 dolr to jesam ozbilj velikoduš , raski ga.s njim se ugovor ne prekidaju.k da ja to ne znam . nij ovo ono Što vi misl , ja sam slikam , nisam plaćen da mislim.a vam zadnj 7 godi život neŠt značea vam ta žen zbog koj jesam prest pitiznač neŠt ... odustanite.jer ako vi misl da istražu preljub , gdi taggert , ne pozna baš dobr vid da jesam upozn billya.d , upozn jesam se.j li ti rek da rad za men ? spomen jesam . da , rek je.nek jesam i ti zna Šta znač ekskluziv , u ovom sluča to znač mak se od njega.sko se od njega.jad nick , ne bri , nauč ću te , bud oprez , drag . gdi taggert , čuva se.treb mi piće.Št imaš za men ? u stvar , gdi gradonačelnič , sigur jesam u bit u sve , trebam još 48 h da potvrdim. sako imaš omotni sa slik , za koj jesam ti plat , zar ne ? dobr obavljen posao. red billy , obav jesam posao.cigan jesam , sviđ ti se ? oprost ? dup wiskey molim.stiže.pon . natoč mi to jeb pić , hva ti.billy , Šta to radiš ? natali , sam slavim.zaŠt to radiš ? bož , kakav film ! nik te nisam vid tak dobru.t jesam bil sjaj . bil jesam uverljiva.oprost , vraća pić ? mol te , dobr jesam . dost jesam ! obeć jesam mi , billy.ka me možeš tak povred ? nik me ne pitaš kak jesam meni.nem noćas , billy.napor jesam rad za ovo.t ti ništ ne znač , zar ne ? ajd bud opet ona starikakav jesam nek biti , nek svi vid kak jesam divan.id po stvar . jeb jesam se ? saz ću , billy , sam idi kuć . mol te.sa mi rec isti i nemam ti ništ za reć . rek jesam da će bit umetničk , ne mog ja ovo . to znač da jesam ti sjeb , dost mi jesam . sad ! ne slušam te , i neć natali , nećeš sad tu pred ovim kret ne mog viš . natali ? Žao mi je.međ nam jesam gotov , ne govor tak , opros mi . već 7 godi vež nas sam tan nit ! to jednostav nij dovolj . natali , mol te , žao mi jesam . jesam . billy , presta ! ne ! smir se.billy , mol te . sjeb jesam ! koj kur ti radiš ? hoćeš mi troš nov i vrem ? natali ? ... katy , ne mog sad pričati.mol ? katy ne zajebava se sa mnom , sranje.nazad.tony ? u redu.hv ti na ovome.javlj mi jesam o pucnjav telefon , neŠt iza 1 , i još 6 poziv nakon toga.prv jedini jesam doš nakon 3 minute.-k jesam stig , biti jesam mrtav . za sad na pljačku.nij ima novčanik , neg stan mu jesam tu , možd ga jesam zaboravio.čeka domr da nas pus unutra.znač bez nov jesam tu nađen ? bez ključ , bez nov , ništ , kad jesam zad put vid ova nešt ? ja ozbilj misl da jesam reč o pljački.da.medij će tak i pisati.s jesam red na teb , taggert . baš čud , billy . ok , obr pažnj na ovo ima bivš policaj koj pojavlj se usred kamp bez ičeg , a iznenad pun ko brod. ond ... u sred te sce ... pojav se ubije voditelj kamp opozicije.zamis to.privat istražite , objas mol vas.j li ovo hostetler na del ? jes li mu njeg dao sinoć na poslužavnik ? fotografis jesam . njegov žen . ne mog ti to reći.bo mi poč pričati.objas mi Šta radiš ovde.b jesam u susedstv . paul andrews jesam mrtav ! misliš da se ovdj možeš sam ovo jesam smaknuć . ti jesam mu smest ? sad se baviš smaknuć ? ima jesam pos za obaviti.nisam postavlj pitanja.slik jesam , pred mu sli misliš da jesam umeš u ubistv ? to misliš ? ne biti sam tak upa . sam jesam obavlj svo posao.poverenič ? da ti kaž neŠt , billy.jur ću hostetlera.d izbor doče će u čelij , e sad , hoćeš li bit uz men , ili želiš s njim sis bana ? Šta ? poverenič . ima problem.j li se neŠt dogod , šerif ? čuva vrat , nik ne sme ući ! uz duž poŠtov ... jack ? Šta jesam , jack ? ne bri zbog njeg , sa mnom je.sv jesam uz tebe.pogleda me , jack.priča sa mnom , ok ? u red ? jes li dobr , jack ? ok.treb doć seb , jack.zatvor vrata.jes li dobr , jack ? sve mi tač ispričaj. čak nis ni prav policaj . Žel pomoć , jack.Žel zna Šta se tam dogod . mora prič . jeb kurvo.razbistr mu um , billy.siš jesam van sast se sa ... todd lancaster.pr tog jesam nazv i rek paul rek jesam da se sram jesam seb jer pomaž ... još ga jesam viš bil sram svog oca.sa jesam hte sve to prekinuti.pa jesam već kasn , siš jesam dol i ... to ... jesam biti zad put da jesam ga video.jes li napo čuo nek ne , sam pucnjavu.zn jesam da ne smem izać napolje.zn jesam da ne smem zva polic , ništ ja nisam mogao.jack valliant , kandid za gradonačelni , ništ nij mogao.znaš li Šta to sad znač , jack ? da , to znač da jesam ga da umr tam sam.t znač da ti s tim možeš pogleda me , jack.bićeš sledeć gradonačelnik new yorka.moraš se sred ! ajm sad oblačenj , nađ mu sad šešir , kap pola i tih ćem se izgub odavde.mol ? u redu.mora ga izvuć odavd . koli jesam ti upleten ? komplikov je.odved ga.-kakav jebe nered . tisak će traž da oprost , gdi ? ma zna kak to ide , povereniče. mora nek uhaps ili pa ond ćem nek uhapsiti.b jesam bolj čovjek od mene.on jesam treb bit gradonačelnik.v i andrews , bil jesam u vez ? da to ova kaž ... ne znam gde nij popular nit sigur ... reć da jesam ga voleo.gradonačelnič , jes li razgovar jesam.razgovar jesam jutros s njim , već i da mu osob kažemd ću učin sve Što jesam mogućed zločin prived pravdi.gradonačelnič , jes li ikad jesam , dva puta.kakv jesam osob biti paul andrews ? pričeka mal . paul andrews svaka nij biti u vez sa gradonačelnikov ženom.traž tog tip , todd lancaster. sam vid Šta o njem možeš sazn , otkri Šta možeš . billy ... nis ti kriv.moram krenuti.gdi , uprav jesam stig u nase bolton . da , gdine.dobr doŠ u nase boltonpočiva u mir yesenia , billy.ha gde jesam natali ? u stvar doš jesam jesam , gđo maria.o jesam jak zauzeta. , da . film.pornićra , vid ko nam jesam došao.ka jesam ? dobr vas jesam vid . Želiš li kaf ? evo donosim.Št te nos u star susedstv ? dobr pit , ni jesam ne znam.nostalg jesam teš objasniti.sv ok izmeđ teb i moj kćer ? da . zaŠt jesam ost ovd , raul ? bil kud . ja nisam mog , natali nij mog , ne . nikad ne biti mog ostav yesen ali nje viš nem , raul. , billy . još jesam tu.gleda , znam čeg jesam se sve ali takođ jesam tim nam dao mir. pravd yeseniji.p znaš koli to znač meni moj žen ? rec nam billy , jes li ti pogled taj film ? podig ruk . hva vam Što jesam se Šta žel gdi taggert ? Žel zna Šta se događa.s žel zna Šta se događ ? onu vas večer nij bil briga.pa andrews mi jesam biti prijatelj , shvata li to ? drag prijatelj. da vi nis bil tak glup , možd biti danas biti i živ. vi jes glupi.jefti vas jesam angažir , dal jesam vam prili da uči u prav jesam , i žao mi jesam vaš prijate vaš mi jesam suprug smestio zbog tog ću ga uništiti.Žel da shvat , žel da uči sve da tog neg prv moram sazn nij vas angaž da traž već moj izvor.otkr jesam neŠt o gradonačelni , da se to otkrij , uništ biti ga.izn jesam mu ponud : razvod se , dobij tim moj ćutnju.nij prihvat ? angaž jesam vas.pa mi jesam dao tu informaciju.misl jesam ako to pod sa mnomd će mi to pomoć u moj situacij , pogleda to s moj stra ... kak ? prod nase bolton4 milijard dolr pun jesam novcaz nekoli zgrad , ne misl li i da on jesam opas čovek , billy. on sam poznaj ljud koj ubijaju.Št jesam sazn , katy ? razv murphy park towers sranje.sranje.ajd ! jeb ti.nadam se da imaš osiguranje.ima li informacij o onom tip ? ne , ali bić . kak to misl izves ? kamer tamo.koli vam vrem treb za to ? zavis ima li odgovarajuć uja ? možd i imam.hv vam Što jesam nazv Šta ? traž car fairbanks.j li got ovd ? problem noćas , jesam li billy ? da , mož to i tak zvati.ostav boc , harry.čest jesam tu ? Šta sled još ? klad se da jesam blizanac.j ? ja jesam bik , a ti ? rak . čud adres za pandura.investir jesam mal . da i ne spomin kuć u montauku.mor da te košt par milio ? rec mi , poverenič , prv dam new yor ? bud oprez , billy.zat i jes ona zabrin bojiš se da jesam na njima.zat jesam me onu večer i Šta želiš ? sta u red . dokumen jesam u kutij u mom autu.građevin projek o kul ali hoć , čim prod nase naš jesam ti tip . bivš policaj , dick murdock . da , rad za samij lancaster.možd rad za sam lancaster , ali jesam na platn lis od hostetlera.mol ? sva ta papirologij u tvom prtlažni , billy , svi zna da će soltsteen čim se sleg politič prašina.već jesam i angažova pa zaŠt jesam ond ubijen paul andrews , ako jesam sve to jav taj ? zbog tog da se ne otkrij ostatak.koj jebe sad ostatak ? zar u ovom grad viš nik lancaster se onu noć da mu dones ugovor.ne nij žel da do tog dođe.j jesam gotov biti dob taj ugovor , boj se.ugovor jesam dokaz o ruš sam delimično.jedi todd lancaster harry , ovo stav na moj račun. red , povereniče. red , povereniče.sv na mest , još 5 sekundi.dobr več new york.dobr doš na treć i finalnukandidats debat grad new york.pozdravlja kandidategradonačelni nick hostetler i hej ! koli tražiš ? da.ta jesam se znač nabild ? a Šta jesam ti misl , da jesam zbog veli rit jesam super , ruk .. ne baš.ajd , pus men da voz . debil jed ! bože.uništ jesam mi aut a nis ni seo u njega.izvinjavam se . ništ ti ne bri , sam uđi. bri . gde jesam ovo nabav , u gaz strip ? u valliantov administracij fokusira smo 2 ključ princip : odgovornost i požrtvovnost.od onih , koj ima tu sreću zarađ viš od 200 hiljad godišnjetraž ćem da pla mal viš porez , oni ipak koj nis , smanj ćem im poreze.t će izbalansir budž i zašt ljude.gradonačelniče.misl da jesam moj protivnik skroz smešandok tu prič o balansiranj a činjeni jesam da on nikad nijenaš porez koj nij i ovo dolag od čove dov do dug od milijard dolara. , ovo dolag od gradonačelni tak Što jesam prod kuć građa , jav imovi ver da biti građa radij ima već porez neg kaž vam , bez obzir gde ljud živen ja.misl da jesam vrem da se kaž isti o ugovor vez za nase bolton.isti jesam da ima višak od 3 milijard dolara.t mož iskorist za otvar za smanjenj porez , to vam jesam istina. , to nij isti . naprav jesam super ugovors soltste da biti se okoristili.ka biti doš do nov da namir i dalj laž građanim svoj namerama.don soltsteen posednik.zaprav jednostavno.ver kak ulaz zadnj 50 godi soltsteen donovannikad u biznis nij uša s namer da poseduje sumnjam da će sad s tim početi. znam kak da bud jasnijigrađan nase bolton.ta jesam dogovor sklopljen sam iz jed razloga.jer građan žel najbolje.stiž nov dan zastanar nase bolton , sam loš mrd , ima moj obećanjed ću ih sprečiti.sv zna , da to obeć ne stoji.činjeni jesam da nem viš duga. i drug nači da se reš solventnost.koj ? kaž vam neŠt , za Šta moj protivnik nem snag , nem snag traž sav pozabav se temom.treb pozv u pomoć vodeć ekonomistet jesam ist oni koj jesam nas 80t dov do krize.probl postoj jer on i njeg i građa treba prepozn da se ništ ne menja. neć se , nastav li ne govor kak se kad jesam doš na vlast , slomljen ! korak po korak , nase bolton sam jesam još rec mi da se stvar stoj tu ispred vas i kaž vam , ima višak od 3 milijard dolara.rec , nis li se stvar promen ? nit jed gradonačelnik u nij mog sta pred ljud i ovo reć ! rec mi da nij bil prome ... oseća li se sigurn oseća ! jer primam vaš pis , ovo jesam mi , zajed rad , rešava stvar . da . zastupnič valliant , Šta bis vi učin da smanj dug ? ne bri zastupnič , dva put zazvon ako jesam spus seda , ok ? odm se vraćam.znaš li ko jesam ja ? ali ja znam ko jesam ti , todd.smest jesam andrews ! namest jesam mu. . ali to nij biti sastanak nisam . ne , nisam ga ubi . lažeš . lažljiv . lažeš ? moj bož , pa biti mi jesam prijatelj.mol ? diž se ! ispriča mi sve.mol te , presta me udar ! nisam zna . biti jesam tam sam na ugl jesam ga ček , vid jesam ga da silag niz sepeni treb jesam mu dat neŠt Šta da sjeb tog gad hostetlera.t nem smis , hostetler ti jesam očev prijatelj . jebeš mog oca ! ima jesam ugovor u ruci. paul me vid kad jesam mu mahn i murdock me verovat sled aut ... i izaš jesam iz aut i upuc ga ! i drug jesam dan doš na pos kao da ništ nij bil . pogleda me , smir se , ok ? gde jesam ugovor ? uzm ga , ne žel ga više.jes li sigur da ovo da.sr . odi gore.kre ! sam nesreć , taggert jesam , sam pola ! jeb se ! jes dobr ? jes ti dobr ? regulacijarochway grouppotpis samuel lancaster imaš mail novinr ? billy , jes li sigur ? ima sam 2 sat za slanj , ok ? hva Što jesam uvek tu , katy.ne na čem , uvek.rec gradonačelni da gdi gradonačelniče.billy , kakv vcr . dug ga nisam koristio.zar nećeš skin jak ? moram ti reć da ideš bolj jesam neg što misliš . pić ? tak treb , billy.ok.ta ... kak jesam ono fitzgerald rek : za orgazmič budućnostkoj se godi za godin Živeličak ne znam ni Šta to znač . Šta mog učin za teb , billy ? Žel zna zaŠt jesam me drž se teorij o preljubu.laž zvuč viš sexi.ova nede ima jesam dovolj daj mi sam rec jeb istinu.isti jesam da jesam te angaž ... da mi istražiš žen . jer mi se pet u pos ii jer ima dug jezik. ti nem sled njezin primerd ne biti mor nek angažov da istraž tebe. biti to biti ? murdock ? misl da ti on nadam se da nij patio. viš neg andrews.prav jesam sramot Šta mu se dogodilo.rec mi neŠt , gradonačelniče.ozbilj jesam me misl ostav u ubistv , za $ 50.000 ? bez da postav nek pitanj ? misl jesam da neć nać odgovor ? a koj jesam to odgovor dob , billy ? znam da jesam andrews biti to jesam razl zaŠt jesam ga se rešio.nisam ja.ond čovek koj jesam unajm , murdock. to pokušavaš izvuć prizn ? prizna vam , gradonačelniče.sv jesam lep smislili.cenk jesam nase bolton ... popust donova i ugovor rochway group.ni vam ništ ne mož , zar ne ? impresionir jesam , dobar si.možd će me ljud zat izabrati.jer ja jednostav odrad pos . sve ovo jesam za grad ? sve Što čin jesam za ova grad.gr ne posed 50 % vi da . vid Šta imam.Št ? vaš jebe ugovor , gradonačelniče.50 % od 4 milijard dolr ova ćem sad : u mom outbox- jesam jed mail. njem jesam skenir ugovor sam stisn poša i stoti uz ono sam lancaster , i ne bri , original jesam na sigurnom.odstup , daj ostav e-mail neć bit posla .. dogovor oko nase bolton jesam mrtav.nađ seb drug zanimac , ali ljud iz nase bolton ti ćeš otići.ev ti ponud , gradonačelnič , protivponud ? ti men nemaš s čim pretiti.Žel original i sve kopijesv do 9 ujutro. jesam jeb gotov ! jes li se ikad bar na trenutak pit taggart , teb jesam odabr ! teb jesam odabr , e sad , izvinjavam se zbog snimlj jesam jedn od onih kamerakoj jesam se nekad na uli prodavale.neg , sad će ti sve post jasnije.koj kur jesam ovo ? koj kur jesam ovo ? vrać li se seć , billy ? ovo jesam neŠt Šta vi ne shvata ... ali ja shvatam.vidiš , mi uzima , uzima , jer se zbog jedi razli izmeđ jes da ti nemaš sve na traci.k Što jesam ti rek , cel fajl do ujutro.teb evo ova kopija.zapal jesam dvd pre 7 godina.katy ? uništ ćeš seb , upotreb to.sud će ti zbog ubistv , billy.a kre s ovim , ne traž te ništa.jes li sigur ? dam i gospod , ali zna , jesam vol debate.Št misl ? hva vam.prv žel svi zahval na dolasku.prostorij jesam punaženin i moj prijate , jed jesam čovek , pun pametnij politi jesam umetnost mogućeg.ov jesam popodn jack valliant baš traž bro linij bus misl jesam da jesam dobar , ali bor se sa senkomb jesam kao robert dur , mol vas , ne tuc me više.kaž da jesam hitno.reš ću to . nigd nemo ići.mnog još trebam zahvaliti.d ? tak ran me zoveš ? misl da jesam ti stig tvoj prav , nick.nicholas hostetler , uhapše jesam zbog ubistv pau andrews.ima prav da ćut , sve Što kaž mož bit sve Što ja kaž bić ima prav na advokataukoli ga ne mož priušt , jes li shvat svoj prav ? vid da imaš nagon samoubice.izgled da jesam zaborav ali ja nisam.misliš da me možeš osud ? ja jesam sam donositelj .duš , ne čeka me večeras izgled da jesam oboji pogreš no ond opet , ti jesam mnog misl jesam da će billy pas na for andrews spav s tvoj žen ? e pa nije.zaŠt jesam to naprav ? gradonačelnič , sam izjav mol vas.Št to sad znač za izbor ? sveg jesam bil ovih dan u new yorku.prv ubistv pau andrewsvodite vaš kampanjeond se sve potre hapšen povez s ovim zločinom.Št bis sad poruč koj jesam zaist izgub sva poverenj ? hej , rachel , trud se . ono Što i on pije.velik jesam dan , billy ! za jac valliant.dobar čovek.imam neŠt za tebe.Št ? prepaid kartica.hv . u red jesam , katy . bić tu .