 ď » ż1 moj boĺľ ... 00:00 ; 49,100 -- > 00:00:52,600 ĺ˝el da posta svet ... 00:00 ; 53,800 -- > 00:00:56,400 ali se oseä‡am tak bespomoä‡ ... zdrav , drag moj moj kralji , moj kralji oh moj drag . hva ti ... mam , o kak biti ĺľel da jesam mrtv terez ... terez , zaĺˇt jesam tak neĺˇt rek ? ? zat ĺˇt ĺľel da odeĺˇ u raj a ti jesam rek da mora umr da biti jesam otiĺˇ tam normandi , fracu 1877 na dan majäi smr nisam plak nisam nik govor o svoj oseä‡anj gled jesam i sluĺˇ u tiĺˇi zdrav marij , milos pun gospodin s tob blagoslovlj jesam ti meä‘ ĺľen i blagoslovljen jesam plod utrob tvoj , isus svet marij , maj boĺľj mol za na greĺˇni sad i na äas smr naĺˇ amen zdrav marij , milos pun gospodin s tob blagoslovlj jesam ti meä‘ ĺľen i blagoslovljen jesam plod utrob tvoj , isus svet marij , maj boĺľj mol za na greĺˇni tu jesam drag moj doä‘ zdrav marij , milos pun blagoslovlj jesam ti meä‘ ĺľen i blagoslovljen jesam plod utrob tvoj , isus svet marij , maj boĺľj pauli , ä‡e sad bit moj mam pos majäi smr , zem jesam izgled kao tuĺľ mest i sanj jesam o raj ali kad jesam se uporeä‘ sa sve , shvat jesam da jesam dalji izmeä‘ njih i men ist kao i razli izmeä‘ plani i zrn pes moj kralji terez .... rib lep ulov ... kak velikoduĺˇ ... hva vam nem na äem , sestr vid se u primaä‡ sob da , sestr o gospodi martin , razmaziä‡ nas , zaist maj , vi nam daj joĺˇ viĺˇ neg ĺˇt moĺľ da vam uzvrat hva vam na vaĺˇ molitv vaĺˇ devoj rast , prepozna pauli , marij leoni celi a ova veli devoj nij valjd da jesam terez ? da , maj ja ä‡u sestr oh , ĺľa mi jesam , toli mi jesam ĺľa ... moj det , ne bri evo ... imam svet sliäi za teb oh , hva vam maj oä , oä ... ĺ ta jesam bil terez ? ? niĺˇt oä , niĺˇt ĺ ta jesam ? ? ma , niĺˇt ... ĺ ta jesam bil ? ? ima jesam ruĺľ san , da jesam poäin toli pun straĺˇn greh , oä ... ti ? ? a koj jesam to straĺˇ gres , mal ? ? hoä‡eĺˇ li da ti ih kaĺľ ? ? narav dak , sinoä‡ jesam uze jesam najveä‡ parä tor a , da ... ? dobr . ima li joĺˇ neĺˇt ? ? da ... mnog viĺˇ , oä ... nisam pokup garderob kad mi jesam marij rek , i nastav jesam da äitam ona groz rom misl da me bog kaĺľnjav ... imam tak greĺˇ mis ! sad me sasluĺˇa terez , nem prihvat svoj gre toli ozbilj ispoved ih , i zaborav ih isus ti ih opraĺˇt misl da se on äak sad i mal osmeh moĺľd jesam u prav terez ... hajd sad na spav ... ne ĺľel da usta hajd drag ... ostav jesam te da spavaĺˇ koli jesam mog , ali sad moraĺˇ da se spremaĺˇ zaĺˇt moram da idem ? ? ja mrz ĺˇkol vid se u razred ... ustvar prezir sestr celesti ona jesam ruĺľ star veĺˇti i vol biti da umr nem to da govoriĺˇ , nem to nikad viĺˇ da kaĺľeĺˇ o , sestri poseb mezimä misliĺˇ li da jesam tak poboĺľ , joĺˇ sa tim tvoj deäj uvoj reä‡ ä‡u ti ĺˇt misl o teb ti jesam pokvar princez i nik ne moĺľ da podnes da bud u tvoj blizi sem tvoj dirljiv porodi to nij isti ! povu reä ! jes isti jesam ... svi ti se sme prirod zakon jesam zakon koj jesam bog utisn u src ljud drug reä , to jesam raspoznav izmeä‘ onog ĺˇt jesam dobr a ĺˇt loĺˇ sad , ko mi moĺľ reä‡ koj nam jesam joĺˇ zako dao bog ? da terez boĺľan zakon ? veo dobr a dva del od koj se sastoj boĺľan zakon jesam ? da star i nov zakon ? to jesam taä moram traĺľ od svih vas , osim terez , da za domaä‡ zadatak napiĺˇ jed strani o razli izmeä‘ boĺľan i prirod zako hajd sad da se pomol slav ocu i sin i duh svet , kak bijaĺˇ na poäet tak i sad , i vazd , i u vek vek . amen . äŚas se raspuĺˇt baĺˇ ti hva .... sigur jesam teĺˇ bit tak savrĺˇen kak jesam div kad jesam svi zajed ... oh oä , kak biti vol da jesam te vid kak pleĺˇeĺˇ sa mam sigur jesam bil div par da , ali nik nis ples . vaĺˇ maj i ja bil jesam previĺˇ poboĺľ , äi mi se vol biti da jesam ples sa njom bil jesam tak gracioz ... da , veo , veo gracioz oä , dal jesam razmiĺˇlj ... ? ? rek jesam da ä‡eĺˇ razmisl o tom ... razmiĺˇlj o äem , drag ? oä , o ĺˇko ... nem me ter da se vrat tam ... ali det moj moraĺˇ da ideĺˇ u ĺˇkol , kak biti inaä uä ? ? pauli me moĺľ uä kod kuä‡ , obeä‡avam oä da ä‡u vred uä ... pauli , dal jesam sigur da ĺľeliĺˇ da pokuĺˇaĺˇ ? ? biä‡ zabav , a i znam da ä‡e bit sretnij , i da ä‡e viĺˇ nauä ... pa , ured ali , kao eksperiment do kraj godi ... hva ti oä ... hva ti ... koj jesam ono red iz biblij ? ? kak ti to ide ? ? veĺľb jesam ih oko 50 put ... misl da znam ... mar , 10 poglav , red 13 do 16 donos jesam mu djeäi da ih se dotak , a uäeni .... jesam im bran ... a uäeni jesam im bran .... opazivĺˇ to , isus se ozlovo i reä im : pust djeäi nek dolaz k men ; ne prijeä im jer takv jesam kraljevstv boĺľj ! zaist , kaĺľ vam , tko ne prim kraljevstv boĺľj kao dij , ne , u nj neä‡ uä‡ . div a sad , dal jesam dob nagrad ? ? da , dobijaĺˇ nagrad pauli ! ! tvoj biser ĺˇkolj ! ! jes li sigur ? ? sigur jesam ... toli ti se sviä‘ , sad jesam tvoj ... oh hva ... hva ti ... ti jesam najdivnij sestr na celom svet ! ! ne , ti jesam ... meä‘ut , isprav jesam ti zada iz algebr ... ne .. i kak jesam urad ? ? 2 greĺˇ ... nij loĺˇ profesor ... oä , jes li äu ? ? sam dve greĺˇ ... odliä , sam tak nastav , sa dobr rad sam nemo previĺˇ da se opust , vas dve oh ne , veo jesam ozbilj ... sigur jesam da jes a sad devoj , naz na pos ĺ˝eliĺˇ li ost sa mnom da urad sledeä‡ poglav , ili biti da odeĺˇ gor gde ti nik neä‡ smet ? ĺ˝el da osta tu sa tob , pa da me prog kvadrat jednaäi a ond biti treb da me uhvatiĺˇ za ruk i da me izvuäeĺˇ na povrĺˇi ti sam vik ako osetiĺˇ da ti se äeljus pribliĺľava i ja ä‡u te spas oh mam ... toli te vol ! ! terez o äem razmiĺˇljaĺˇ ? ? razmiĺˇljam o jedn dalek pust mest , gde ä‡e uvek bit zajed ... moram ga zavrĺˇ do äetvrd , a sam jesam pozadi urad ... hoä‡eĺˇ li mi pomoä‡ ? ? ti odliä crtaĺˇ cveä‡ ! ! ako stvar ĺľeliĺˇ , pokuĺˇaä‡ pauli , gde jesam bil ? ? iĺˇ jesam u samost da odnes sestr sveĺľ hleb kak napred tvo crteĺľ , celi ? nisam pun urad , sam jesam naslik pozadi ... pokuĺˇavam da naprav dojam proleä‡ dan da bud veo jednostav i delikat . odliä ... boj jesam dobr a , perspektiv kuä‡i ? ? ako biti ovd stav lin ... vidiĺˇ tak jesam mnog bolj ... oh najdraĺľ maj , daj da bud uvek u ruk tvog sin isus kao mal det ... na kra ä‡eĺˇ joj mor reä‡ ... znam ! ne znam zbog äeg to toli odlaĺľ ... ona jesam sad starij misl da ä‡e bit dobr . pretpostavljam ... ali ona ä‡e jak teĺˇ podn moj odlazak ĺ ta jesam rek sestr mari de gonzag ? ? da nem razl da odlaĺľ svo ulazak odred jesam datum za 2 . oktobar ! ! tak brz ? ? pauli , zavid ti terez , pronaĺˇ jesam naĺˇ pust mest ... pronaĺˇ jesam ga ? ? prediv pust ... sa pun ruĺľ ... isus me äe ... sve ĺˇt ĺľel , jesam da bud sam sa njim ... stupiä‡ u karmel iduä‡ mese , terez neä‡eĺˇ me äek ne ... zaist postoj takv mest ? ? da , drag moj pauli jesam izgub ... hva vam celi , doviä‘enj zbog oä ... leoni , bog te blagoslov prijat dan , oä ... sad kad me jesam pauli napust , vid jesam kakav jesam ĺľivot ... niĺˇt drug osim nepresta patnj i rastan nij proĺˇ pun vrem i razum mi se pomraä iz sveg onog ĺˇt piĺˇ , äi nam se da jesam veo sret äŚak misl da joj uopĺˇ ni nedosta biä‡ lep vid jesam opet oh , voä‡ ! ! oä , dal jesam spak ? ? ne bri , ispred jesam u koäij terez ? ? jes li dobr ? ? to jesam sam moj glav , koj stal pulsir i pulsir ... terez , zar ne ideĺˇ ? ? äŚekaä‡ vas u koäij ... dal jesam sigur ? ? pauli ä‡e se mnog rastuĺľ ... ne mog . sam da se mal odmor ... nek se odmor , celi moj mal kralji , dal se oseä‡aĺˇ bolj , det moj ? ? da , oä hva ĺ˝a mi jesam ... tak mi jesam ĺľa ... terez , sve jesam ured , pauli jesam razum kak jesam ? ? kak jesam izgled ? ? izgled jesam sret i zdrav i mnog joj nedostajeĺˇ oä , ĺˇt jesam ono rek za hra ? ? da vid ... da joj nedostaj peä pileti ... ali pored tog , ona pos na hleb i sir ver da pos , ali nij izgled kao nek ko umir od glad kad jesam jesam vid u habit izgled jesam mnog starij . podseä‡ me na vaĺˇ drag maj dve nede jesam bil u bunil ... i izgleda jesam da se neä‡ oporav ... svet bogorodi , mol te ... mol te , izleä moj mal ... milos pun ... blagoslovlj jesam ti meä‘ ĺľen ... i blagoslovljen jesam plod utrob tvoj isus ... doktor kaĺľ da jesam ovo veo ozbilj bolest ... kaĺľ da joĺˇ nikad nij vid ova neĺˇt , da toli dug traj beĺľ od men , beĺľ ... isus ... svet marij maj boĺľj ... mam .... nebe maj ... mol te svim src smil se nad mnom oä ... glad jesam ... jes li sigur da ĺľeliĺˇ da uä‘eĺˇ ? ? da , sigur jesam da ĺľel uä‡ oh , mam ... izgledaĺˇ veo slab , drag moj rek jesam mi da jesam potpu ozdrav ali se moraĺˇ odmar i vod raäu o seb ... dobr jesam ... zaist ... vol biti kad ne biti prav toli guĺľv oko tog ... u red ... ond , kak izlaziĺˇ na kra sa kvadratn jednaäin ? ? teĺˇ jesam ... ali jesam ustraj ... moj male pustinjak ... pust jesam ovd , zar ne pauli ? ? gde ä‡u se sres sa svoj ljubljen da ... on te tu äe ond ä‡u doä‡ k njem piĺˇ mi devoj , o svim vaĺˇ novost ... nij proĺˇ pun vrem kad jesam joĺˇ dve moj sestr napust dom ... mari jesam otiĺˇ u karmel ( samost ) ... bud dobr ... nek vas bog blagosl ... ... bog vas blagoslov . a leoni jesam post siromaĺˇ sestr red sv . klar vol vas obe veo mnog od naĺˇ sret i mnogobroj porodi , ost jesam sam dva najmlaä‘ det ... ne razum zaĺˇt svi mora da odu ... to dec rad ... nap te na kra ne plaä , det moj golupäiä‡ mora odlet iz gnezd i ti i celi ä‡e te ist tak jedn dan odlet ... bog jesam treb uäin jed mal äud da biti ja odras ... i uäin jesam to na nezaborav badnj veä ... te noä‡ , prim jesam milost da napust svoj detinjstv pa , bil jesam to div mis ... ali moram prizn da to nij moj stil , da osta bud do dva sat ujutr ... sprem jesam za spav celi , nem niä u papuäic ! ! oh uprav jesam ... papuäi ... idi gor kak biti boĺľiä‡ bat mog da vam dones poklo ... ali poĺľur , kas jesam ... hva bog ... ovo jesam zadnj godi ... post jesam veä‡ veli za ove stvar ... u moment jesam odras ... oset jesam da treb da zaborav na sam seb ... da biti obrad drug terez ? ? ĺ ta jesam bil ? ? celi ... viĺˇ nisam ist ... odluä jesam da ne plaä ... sret boĺľiä‡ , celi oset jesam kak izgaram od ĺľeä‘ za duĺˇ ... gor jesam od ĺľe da preobrat duĺˇ velik greĺˇni od veä ognj ... äŚu jesam ves o straĺˇn ubi koj jesam biti osuä‘en na smrt ... bil jesam sigur da ä‡e umr bez pokajanj ... ĺ˝el jesam po sva cen da spas njegov duĺˇ oh boĺľ , sigur jesam da ä‡eĺˇ oprost jadn i nesreä‡n pranzin ver biti u to äak i ako biti umr bez ikakv zna pokajanj ... ili kad se ne biti ispoved ... potpu jesam sigur u tvo milost , isus ali te mol za jed znak pokajanj sam rad moj osob utje ... jer , gospod ... on jesam moj prv det ... oä , daj mi rasp ... mol se za men kad umr ... sin moj , bog te nikad neä‡ napust ... oh , celi ... ĺ ta da rad ? ? slediä‡eĺˇ svoj src ... misliä‡ da jesam to zbog pauli ... ali nij ... zar ne ? ? osim tog ... neä‡ bit jesam ... ja ä‡u ost s njim ... ne bri zbog tog ... ĺ ta jesam bil moj mal kralji ? ? rec mi ... ne ĺľel da te povred , oä rec mi ... nem se plaĺˇ ... oä ... moram da odlet ... isuviĺˇ jesam mlad da biti don tak vaĺľ odlu ... moĺľd za koj godi , kad budeĺˇ mal starij ... ne oä , sad ... isus me zov u samost sad ... nemog viĺˇ odol njegov ljubav ... sve ĺˇt ĺľel u ĺľivot jesam ono ĺˇt teb äi sretn , i ĺˇt jesam bog drag ... pogleda ova male cvet ... zamis sam koli ga bog vol , kad ga jesam stvor ... i odrĺľav u ĺľivot meä‘ mahovin vidiĺˇ , joĺˇ uvek ima svoj korenj ... moĺľd mu jesam sad sudbi ... da nastav ĺľiv na nek drug zemljiĺˇt ... mnog plodni od onog meä‘ mahovin ... oh oä , hva ti hajd pit biskup , a ako on ne odobr ond pap ! ! gospodi martin , tak mi jesam drag da vas vid , izvol , sed ... ĺ ta mog uäin za teb , det moj ? ? vaĺˇ preuzviĺˇenos , hte biti traĺľ od vas dozvol da odm uä‘ u samost ... isus me poziv , i ja viĺˇ ne mog odol njegov ljubav ... koli imaĺˇ godi , moj mal kä‡er ? ? imam 15 godi , vaĺˇ preuzviĺˇenos vid , vid ... izgledaĺˇ tak odra ... podig jesam kos rad vas ... a , jel ... dal veä‡ odav imaĺˇ ĺľe da uä‘eĺˇ u samost ? ? da oä biskup , veo dug vrem gospodi martin , ne boj se ... na vaĺˇ jesam stra ĺˇt se tiä vaĺˇ kä‡er ... uvjeravam vas , preuzviĺˇe , da se ne rad o deäi hir ... sigur jesam da jesam bog poziv ... to jesam jed nesvakidaĺˇnj molb ... treb biti prv dob odobrenj od pretpostavljen u samosta pre neg ĺˇt razmotr ... ali oni jesam veä‡ rek , ne ... priäaä‡ sa nji ponov , i videä‡ ĺˇt mog da uäin ... hva vam , preuzviĺˇe ne bri , sve ä‡e bit u red ... kad jesam stig u rim , mol jesam isus za jed äud ... mol jesam , da pap odobr moj molb ... ali kad jesam napokon doĺˇ taj dan , rek jesam da jesam zabranj da se govor sa svet ocem ... govor ... sve oä , imam veli ĺľe da vas zamol ... u äast jubilej , dozvol mi da uä‘ u samost sa 15 godi ... äŚi mi se da ne razum ... sve oä , ovo jesam det koj ĺľe da uä‘ u samost sa 15 godi ... pretpostavlje razmatra to pit u ovom trenut ... uäi ono ĺˇt ti pretpostavlje kaĺľ ... sve oä , ako vi kaĺľ da , svi ä‡e se sloĺľ ... gospoä‘i , martin , dost jesam bil ... hajd , hajd ... uä‡ ä‡eĺˇ ako bog to bud hte ... oh , sve oä ... pos ovog velik razoäaranj , tug mi jesam ispun src ali nik nisam gub nad da ä‡e bog ispun moj ĺľe zdrav ... dobar dan hva ... terez ! ! za teb jesam ... ima biskupov peä ! ! hajd ... otvor ga ... drag gospoä‘i martin , sa zadovoljstv vam obaveĺˇtavam da jesam pos sastan sa pretpostavlj karmeliä‡an samosta odluä da vam dopust ulazak u samost s 15 godi ipak , zbog neuobiäajen okolnos vaĺˇ situacij , vaĺˇ ulazak ä‡e bit odloĺľen za 3 mese , sve do kraj velik post ove godi . kao prv nisam zna kak ä‡u podn sledeä‡ tri mese ali jesam bil toli zahval bog da jesam se posvet ĺľivot u poĺľrtvovanos ovo ne znaä da jesam sam äin mnog veli stvar moj ĺľrtv se sastoj od odricanj sopstve volj i od malen stvar koj nik nij primeä‡ ... i ne mog opis koli mi jesam ovo äek ostav lep uspom ... oä ... toli te vol znaĺˇ koli jesam sreä‡ ... ali moj src se kid ĺˇt te napuĺˇtam ... ova ĺľivot jesam toli kratak , drag moj ... biä‡ zajed u äitav veänos ... za vrl krad vrem ... idi moj kralji ... idi sa moj blagoslov ... ja jesam ovd sad i zauvek ... slav ocu ... i sin ... i duh svet , kak bijaĺˇ na poäet ... tak i sad i vazd ... i u vje vjek . amen vrl jesam vaĺľ da se odaj oäis veo paĺľljiv ne ĺľel ni trun praĺˇi da vid kad zavrĺˇiĺˇ da sestr , daä‡ sve od seb da , videtä‡ ... znam da biti viĺˇ vol da budeĺˇ sa sestr ali maj oseä‡ da ä‡eĺˇ bit korisnij ovd sa mnom sestr augusti , ne mog da zamisl nek drug mest gde biti vol bit ... poä sa posl ... dolaz za par min ... sestr terez , to jesam bil veo nepaĺľljiv od teb da polomiĺˇ tu vaz , i ond da prikrijeĺˇ svo greĺˇ ? ? moram prizn da jesam iznenaä‘ ali sestr , ja ... da sestr ... potrudiä‡ se da bud paĺľljivij sledeä‡ put ... ova mal pobed nad svoj volj veo me jesam koĺˇt otkr jesam , da kad rad svoj obavez bez opravdanj nik ih ne primeä‡ ali sva greĺˇ biti se odm primet i zat jesam engleg nap , a francug jesam se poä povlaä znajuä‡ da jesam niĺˇt ne moĺľ zaustav , jovan jesam uzviknu : pobed jesam u vaĺˇ ruk u zaliv oko zam , jovan jesam nastav dalj da se bor cel neprijatelj äet ju jesam okruĺľ preda se povik jesam ... ja jesam se zakl i dal svo ver drugom odgovor jesam hrabr devoj i odrĺľaä‡ svo zav njem ali njen otpor jesam biti uzalud uhvativĺˇ jesam za nje vojniä opr bil jesam strgn sa konj i zaroblj nij mnog vrem proĺˇ , pos mog ula u samost , kad jesam zdrav naĺˇ drag oca poä da slab gub jesam ga , mal po mal njegov um , uvek tak bistar , post jesam oblaä i tam sad , uzm prakljaä i udar veĺˇ jak , ova ... da sestr ... ĺ˝el da vid kak ä‡eĺˇ to urad ... ne ... svom snag ... ova ! ! kak vam ovo izgled ? ? to jesam biti sam prijedl ... moj napor da dostig savrĺˇenstv bil jesam viĺˇ pos trn neg ruĺľ ... zadovolj bog i drug sestr bil jesam teĺˇ ... zna jesam da jesam mal duĺˇ koj moĺľ sam mal stvar ponud bog ... i pit jesam se dal jesam to bil dovolj lak se moĺľ primet da nam se odaj äi i ureä‘ od det koj ima 15 godi ... sestr ... oäis to i ubuduä‡ bud mnog paĺľljivij i ond jesam ga pronaĺˇ kak leĺľ na pod tak jesam moj jad otac umr ... a ja jesam jedv ima 5 godi mor jesam brz da odrast nij bil neĺľnos ni razmaĺľenos za men ... nikad nisam , nijed trenud , postavlj u pit svo poziv ali iznenad , veä pre moj zav , bil jesam preplavlj strah i sumnj maj , maj ... mor biti razgovar sa vam ... veo jesam hit ... ima li mal vrem ? ? narav , det moj ... ĺ ta jesam bil ? ? ĺ ta nij ured ? ? sad vid veo jas , ne mog viĺˇ da izbeg isti rec mi ĺˇt se des ... odjedn jesam shvat da nemam zvanj ! ! trebam se vrat u svet , a ne da osta ovd u samosta i da äin sopstv vol uostal , nisam dobr za ova ĺľivot . jedi ĺˇt äin jesam da greĺˇ u svak zadat koj pokuĺˇam ... oh moj drag det ... bog te nij dov ovd da biti ti oduz zvanj sutr jesam dan tvoj veän zav dal jesam sret ovd , det moj ? ? moĺľeĺˇ otiä‡ ako ĺľeliĺˇ ... ali , dal ĺľeliĺˇ da ostaneĺˇ ? ? primeä‡ da jesam tu ĺľivot teĺľak , ali ... moj src se ovd raĺˇir ... ond mi dozvo da ti kaĺľ ĺˇt ja misl ... ti jesam , drag moj , jed veo jednostav duĺˇ i dok rasteĺˇ u ljubav , postajeĺˇ joĺˇ jednostavnij ... ĺ to jesam bliĺľ bog , postaä‡eĺˇ joĺˇ viĺˇ jednostavnij ja ne trebam da rast ... trebam da posta sve manj i manj a sad idi i priprem se za svoj zav da seä‡am se nje top äokolad sestr augusti , vaĺˇ ruä rad jesam tak prediv kak sam uspeva prav tak sit vez ? ? pa , veĺľb jesam godin , rad izisk pun strpljenj i veĺˇti to zaist vid ne moĺľ to sva da urad sigur jesam ... ali pitam se , dal biti me mog nauä ... teb ? ? ako ima vrem ... pa , mog biti ti pokaz nek poäet vez ... hva sestr ... to biti vol ... ko kod jesam malen , nek doä‘ k men u ovim reä svet pis napokon jesam pronaĺˇ svo male put da posta svet 10 min jesam do 6 , treb mi nek ko ä‡e me odves do blagovao na veäer sestr , dozvol mi da vam ja pomog nemam potreb da se uzdig do veliäi velik svet evo sestr ... veä‡ trebam da bud ono ĺˇt jesam mal det a sad ... bud paĺľljiv ... da , sestr ... neĺľ ... neĺľ ... vuäeĺˇ me ! ! oprost , sestr ... hajd da pokuĺˇam ova ... to jesam suviĺˇ grub ! ! daj mi vaĺˇ ruk ... nisam napravlj od drv , znaĺˇ ? ? no hajd , ide ... jed zim veäer , dok jesam obavlj svoj svakodnev duĺľnos äŚu jesam kak muzi svir , i zamisl jesam bals sal pun elegantn lep obuäen mlad devoj kak razgovara deleä‡ jed drug sve tip komplimen , i ost znak paĺľnj svet sta ! ! ideĺˇ prebrz ... moram doä‡ do vazdu ... biä‡ neĺľnij , sestr ali muzi koj jesam äu , bil jesam muzi u mom src i ne biti nikad zamenu 10 min skrom milosrä‘ da biti uĺľ 1000 godi na svetsk bal i gozb ... u ĺˇt jesam se to zagled ? ? pokre se det ... oprost sestr ... te noä‡ jesam oset toli ljubav da sigur ne biti bolj urad kad biti i sam isus vod zahvalj ti se sestr terez ... hva ti det moj ... toli jesam dobr pre ovo stari sestr terez ! tu jesam ... svud te traĺľ ... sestr , tak mi jesam drag da vas vid ! ! dal biti jesam mi pomog da odnes ovo ? ? sestr vincent jesam potreb u kuhi oäit jesam da nemaĺˇ baĺˇ snag ne znam ĺˇt biti urad da nis naiĺˇ ? ? dal biti mi rek , sestr terez , ĺˇt te to toli privlaä na men ? ? svak put kad te pogledam vid da se osmehujeĺˇ smeĺˇ se zat ĺˇt mi jesam drag da vas vid moĺľ li nas äu ? ? nisam sigur ... obraä‡am mu se ... i ponek me stis za ruk .... oh celi , kakav ter za teb ... oä . seä‡aĺˇ li se kak jesam nekad predveä sed u baĺˇ ... mam biti ple äip , ti jesam se brin o svom cveä‡ dok jesam se mi svi igr oh , vol biti da jesam svi opet zajed ... treba biti da kre , veo jesam umor usk ä‡u ga ponov doves ... posta jesam sve teĺľ ... svak dan mu jesam sve loĺˇij ... celi ... vod raäu o svom zdrav , drag moj ... zbog oä ... zbog drag oä ... vol te ... na neb ... na neb ... to mor da jesam teĺˇ ... daj da ti pomog ona nij suviĺˇ teĺˇ za men ... pos oä smr , moj drag sestr celi bil ja slobod da pristup samosta , za äim jesam toli dug ĺľud kakv jesam radost za men bil da ponov ĺľiv pod ist krov i da del rados i tug sa druĺˇtv iz svog detinjstv vi sestr martin i vaĺˇ burĺľuj naäi ... treb biti svi da poä rad umest da se igra sa bezvredn predstav äŚeka sam da vid ĺˇt jesam za veäeras isplanir to jesam bil tak realistiä ! ! jedv äekam da vid kad se sli razv ! ! bolj da poĺľur ako ĺľel da bud got do 7:30 ... ĺ˝el iznenad maj ... ona joĺˇ niĺˇt nij posumnj ! ! joĺˇ jed fotograf sa glavn glum , mol a ost mog da idu ... izgledaĺˇ tak spektakular ! ! joĺˇ jedn ... joĺˇ sam mal ... viĺˇ ... a sad se sam mal pomer u lev ... tak jesam mnog bolj ... terez ! ! dal jesam dobr ? ? mor da jesam od dim ... dobr jesam ... oh moj isus , koj jesam tvo odgovor na sve moj äeĺľnj ? ? postoj li duĺˇ tak mal , mnog slabij od moj ? ? nis svi aposto , zar ne ? ? nis svi proro , zar ne ? ? nis svi uäite , zar ne ? ? nema svi dar izleäenj , zar ne ? ? bri se za savrĺˇenij dar ... a ja ä‡u ti pokaz joĺˇ izvrsnij put ali sad osta ver , nad i ljubav ova tri ali najveä‡ meä‘ nji jesam ljubav konaä jesam naĺˇ odmor shvat jesam da tel kristov ima src i da to src gor od ljubav ... da , u src crkv , svoj maj , ja ä‡u bit ljubav ... tak ä‡u bit sve ... i moj san ä‡e se ostvar ... poĺľar ! ! beĺľ od vatr ! ! sestr , doä‘ brz ... pomoz mi ... nakaĺˇ se , mol ... pokuĺˇa da se odmoriĺˇ , drag moj koli dug vrem ovo traj ? ? pa , veä‡ nekoli mese . moram prizn da jesam kaĺˇlj ali doktor nisam zna da jesam toli ozbilj ... sestr pauli , ovd ima podmukl faz tuberkuloz oh ne ... boĺľ smil se ... nisam zna moj volje ... hva vam doktor ja ä‡u umr , mam ... znam ... isus jesam dozvol da moj duĺˇ bud preplavlj gust tam pomis na neb , nekad toli drag men , post jesam niĺˇt drug veä‡ muäenj sve za äim jesam ĺľud jesam nesta ... a sve ĺˇt jesam ispred men jesam smrt i niĺˇtav ... sad kad viĺˇ nemog jes , imam ĺľe za svim vrst stvar ... na primer , eclair äokolad nisam oäek da ä‡u ovoli pat ... pat kao mal det ponov ä‡e se vid ... i vaĺˇ src ä‡e se radov ... i nik vam neä‡ moä‡ oduz tu radost videä‡ te ... poslaä‡ na zem kiĺˇ ruĺľ ... nek te bog pre svoj milostiv ljubav oslobod od svih tvoj gre . nek te gospodin koj te jesam spas i koj te vol uved u ĺľivot veä , amen sestr , tel gospodi naĺˇ isus krist nek te äuv ... oä , ona viĺˇ nemoĺľ gut oprost mi mam ... mam ... mam , guĺˇ se ... drag moj ... moj boĺľ ... ja vol bog ... da ... on jesam veo dobar ... moj bog me nikad neä‡ ostav ... sigur jesam ... on me nikad nij napust da , moj bog me nikad neä‡ napust ... moj boĺľ ... sve ĺˇt ĺľeliĺˇ ... sam se smil nadamn ... maj ... dal jesam ovo agonij ... zar neä‡ umr ? ? da moj mal , to jesam agonij ... vol ga ... moj boĺľ ... ja te vol ... na neb ... moj misij uprav poä ... moj misij da uäin da i drug vol bog kao ĺˇt ga ja vol moj neb ä‡e se spust na zem sve do kraj svet ... da , ĺľel da proĺľiv na neb äineä‡ dobr na zem pos smr terez martin 1897 , sestr karmeliä‡an jesam objav nje autobiograf , koj jesam post duhovn klasik po äitav svet . danas jesam terez pozn i poĺˇtova od stra milio ljud svih nacij i ver . ĺ ta viĺˇ , maj terez od kalk jesam uze ime terez i posvet jesam svo mis mal put terezin male put ljubav pre bog jesam put koj sva moĺľ sled a bezbr äud pripisan njezin zagovor potvrä‘ nje obeä‡ poslaä‡ na zem kiĺˇ ruĺľ preved i sinhronizov by ljilja & co .