 b r o n k o b i l i dam i gospod ! dečaci| devojči ! dobr doš na predstav div zap , |najveć i najbo u ameri ! drž se za šešir , čizm , |il ruk svoj voljen . vratić vas u vreme|k jesam kauboj i indijan lut naš velik zemljom.|prv tač za večeras ... poglavi velik ora ! |čukun-un velik poglavi apač , durana , koj je|izvod ples sa zvečark , ples koj ni jed bel čovek|nij vid , osim vas ! poglavi velik ora ! straš se plaš , |bron bil . svi jesam mal nervoz prve|večer u šou biznis . sam rad ono što jesam vežbali| sve će bit u red . da , ali , straš se plaš , |bron bil . uzm gutlja , bić ti bolje.|-poglavi jesam opet uje zmij . dođavo ! -vod koj teče|g jesam odv kod dok . ne znam zašt ne izvod samo|vatr strel apač . zar mu nis rek da koristi|laž zmi ? jesam , ali on jesam gord . jedi dobar indijanac|j mrtav indijan . hajd , cur . velik aplauz|z lenard džejms , najveć goniča| zapad ! a sad , dam i gospod , |veli mi jesam čast da vam večeras predstavim|najveć strel , najbrž jahač , najbrž puc , jed i jedi , |bron bil mekoj ! sjaj ! hva , narod . hva i vam , |moj mal drugar u publi . dobr jesam bit ponov u monta , |vid pozn lic . Žel da vam predstavim|mo nov saradni . njo jesam prv noć pod|velik šator , zat pozdrav velikim|aplauz gospođi mic fric ! bac tanjir ! bac još jed tanjir ! aplauz za bron bilij ! a sad , svi vi doseljenici|sed mir u sedišt , jer će sad bron bili|izves svo tač puc u točak sudbi ! |bron bil ! jes li to prav mec ? |-specijal . ne stiž dale . ali , ne bri , |ja uvek pogađam . gospođi mic , |hoć li povez ? ne , bron bil , ti jesam najbolja|pu na zapad ! dobr , ali ja ću ga stav . jes li sprem , |gospođi mic ? da , bron bili.|-zavr točak ! koli nov ima , bil ? |-19 dolr i nešt sitni . Šta ćem sa tolikim|par ? bić dobr ako stignemo|d sledeć grad . da , ali ... |-re šta ti jesam na umu . ja i mom jesam krenu s tob , |i ako ima hleb i vod , bić sa tob . zna da bi| ti to za nas učin , bil . ako jesam to zbog mal , |znaš kak jesam danas teš nać dobr asistenta.|re mom da ću nać anđ na kog ćem svi biti|ponos što jesam sa nam . oni razum sve to , ali ... |-o čem pričaš , dođavo ? znaš da te mom vol , |ka i ja , ali ako ne dob plat , morać da ode , |jer jesam proš već šest mese ! Šta se događ ? -izlag iz mog|kamio , ološ žutoklju ! pad kiš ! -izlag ! zašt se tak nadrnd ? rek jesam mu da ćem da|od ako nam ne da pla . zašt jesam mor da mu|kažeš dok pad kiš ? izlaz iz mog kamio , |vi nezahvalni ! ne vređa mi žen , šefe.|t neć da trp . -izlaz ! nij uopš trebalo| da mu kažeš ! o čem to pričaš ? |vi jesam to hte ! hoć par , jesam li ? neć da mi za vrat dahće|krd vuk koj hoć par ! misl li da ja mislim| par kad vid lic dec u publi ? proš jesam kroz mnog lepe|trenu zajed , i kroz ruž . src me zabo kad vidim|d jesam sa mnom krenu jedi zbog nov ! misl sam|d imam najbo ekip , ali izgled da sam|s prevar . nik ne žel da ode , ali ja|viš od mesec dan nemam dovolj par da odem u bar| čast nek cur pić . misliš li da ja imam ? -obećao|s da ću moć da kup drv ruk ove godine.|-nij treba ni da jesam odsečeš . rek jesam da tač s testerom| valj . -ja i vod koj teč hoć da kup krevet.|dost jesam spavanj na slam . vas dvoj bis još bili| rezervat i pil loš visk da nij bil men . -je li ? |e , pa men jesam muk od put , i od obič vod ! -sv znamo|št jesam sve rad za visk . to vam nik ne zamer , |al , ako hoć da se vrat u vaš nase , slobod ste.|-moram da kup nov konop . vi mlad gonič ne vodite|raču o svoj oprem . sto put jesam ti rekao|d savijaš uže pos nastup ! znam svo pos ! |-ond ga zna bolj ! zašt svi ne uđe u kamione| kre ? posta glad . hoć da odm raščist ovo.|-ni ne žel da ode . a ost ? u prav jesam , šef . vod koj teč i ja ti|dug živo . gde biti ja ? kad zaradimo|ma par , kupić konop . obećavam vam da ćet svi|dob ono što žel . Šted svak novčić|koj zarad . usk ćem kup taj ranč , |pa će dec iz grad dolaz da gleda kakv jesam zaista|kauboj i indijan . ond ćem se skras . vi jesam najbo u ameri , |ne zaborav . i voz se sa bron bili , |najbrž puc na zapad . sad hajd ! ja idem po dozvol , |a vi kup nešt za jel . gospodi arlington , potpišite|ovd , daj mi des dolr , zat idi kod sudij korbina|gd se mož venč . dozvo za venčanj drag ... hva . drag ! ne idi toli brz ! -ić ću|onoli brz koli žel . zap mi . -antoan , drag , |znaš koli te vol ! mol te , džo , |ne bud smeš . ali , to jesam istina.|-potreb jesam jed drug . ja moram da se udam , |i to za bil kog , do subo , kad pun odvratn trideset.| protivn ću izgub mnog divn milio dolara|koj mi jesam drag tat ostav . teb treb moj novac.|znam da jesam švorc . zat ne govorimo| ljubav . završ ovo što|bezbolnij . ima li ovd automehaničar ? |-u čem jesam probl ? misl da mi jesam motor prokuvao.|-podig haub . koli će ovo da traj ? |-ima rup u hladnja . pa , ond jesam zakrpite.|-neć bit gotov do sutr . mol ? do sutr ? -da , moram da odem| grad da kup nov hladnjak . nij važ , platić duplo|a ga poprav do večeras . prija biti mi viš nov , ali|ko neć bit got do sutr . div . ti i tvoje|iznajmlje limuzi . zašt jesam se venčali| ajd ? misl jesam da jesam sunča dolina|lep mest za mede mesec . hoć sam da se vratim| njujork ! hoć li da je|popravljam ? ponek me toli ljuti|d biti mog da jesam ubi . ruk u vis , |il ću da vas izbuš . sred biti da jesam dovoljno|odras da rad . hte jesam sam da pričamo|s bron bili . okre se lep i pola . pobeg jesam iz ško samo|d bis vid men ? vid mu pišto ! |-on jesam stvar bron bil ! spust ruk . -jes li stvarno|najbrž puc na zapad ? nik nij brž od|bron bilij . misl da nij lep što| pobeg iz ško . sva det u americi|b žel da završ škol . danas ne ide u škol , |bron bil , subot jesam . biti jesam na put do kas sinoć , |čove se mozak mal smu . zat što jesam tak dobri|kauboj i kauboj , i mol se sva več , |dać vam besplat kar za najveć predstav na svetu.|poved i rodite večeras . hva ! -ne na čem . i nemo da zakasnite.|možd neć bit mest . bil , gde ćeš ? -id u grad . moram da nađ ženu|koj puc kao eni ouk , jaš kao ben star| ne plaš se nič . nadam se da ćeš jesam nać , |al čuva se . jes li ti bron bil ? |-neg šta . imaš lep auto.|-ka se zoveš ? dolores djuk . -drag mi jesam . da li biti vol da se malo|provozaš pos pos ? isus ! drag mi jesam da bar nek uživa| naš med mese . treba jesam da dođeš| predstav , drag . bil jesam baš zabav . dobr biti se nasmej . ugas svet , |hoć da spavam . da , drag . zar nećeš da opereš|t sa svog lic ? oprać lic kad ja|t bud hte . hoćeš li da izvadiš svoj|mokr jezik iz mog uha ? ali , ja jesam ti suprug . -to ti| daj za prav da me bališ . ti , frigid usedelic ! |da imaš krv u tim ven , zna biti šta treb da radiš.|nij čud što se nis udav . jes li završ ? |-Žel sam da te usreć . ti me frustriraš.|-završ ? da . -ak me još jedn pipneš , |a da me nis pit , iseć ću te iz svog svemir , |počevš od kraj . drag , mog li da stav ruku| tvoj grud ? -ne ! idem da unovč ček|od tri dolr . -u red . paz se.|-odm se vraćam . hva , gospodi . unovč mi ček . tri dolr ? -da , dve po dolar| četir po četvrt dolr . ne , bolj dve po četvrt| pet po des cen . odluč se.|-ov jesam pljač ! svi uza zid ! i ti , teks ! |hajd , brž ! džo , požur , |hoć da se okupam . nadam se da jesam tvo krš|od limuzi popravljen . džo ? o , bož ! hal ! opljačka jesam ! sam jesam ih pobed ? |-j jesam bron bil . moj predstav je| vaš grad . kad jesam oset da jesam vreme|z akc ? -uvek jesam vrem za akc kad postoj opasnost.|pozivam sve vas da dođ na predstav bron bilij , |div zap . evo gospodi saliva , |direktor ban . mnog vam hva , |bron bil ... prv predstav jesam u 19:30.|dođ da vid bron bilij , najbrž puc , najbrž jahača|s ove stra pekos . uprav u vaš grad ! div ! gospodi ! vi tam ! čuo jesam vas i prv put . da li jesam moj suprug , |čovek s limuzin ? da li jesam rek kad će|s vrat ? -ne . mog li da se poslužim|telefon ? -iz jesam . rad na novčić . -mo suprug|hoć da se naš sa mnom . odn mi jesam tašnu.|-zbris jesam , jesam li ? mož li da mi pozajmite|novčić , hoć sam da traž central . -ne.|-zašt da ne ? zat što nemam novčić.|- , ima telefon . da , a on rad na novčiće.|-zašt ond ne uzm novčić iz svoj glup kas i date|m da pozov central ? odm ću vam vratiti.|-nij moj da vam ga dam . zar nij lep ? -u ovim godinama|jedi i mog da gledam . Živ li u blizi ? suprug jesam jutros|napust . mor da jesam lud kad je|ostav ova nešt . možd , a možd i nij . gospodi , do viđenja.|-d viđenj , mladić . dobr jutr , gospođo.|mog li da vam pomog ? da . da li bis mog da mi|pozajm novčić ? -narav . dođ pre , tam drž novac.| svom kamio . ide li ? zov se bron bil mekoj.| vi ? -zanimljiv ime . za prijate jesam bili.|dođ po pić . gde jesam taj novčić koji| mi obeć ? ja jesam hte kisel vod , |-a ja sok od jagod . mom , ovo jesam ... -antoan lili.|gospođi antoan lil . lepš jesam od svih koje|j šef zaposl . nada se da će biti| uspešnij . čeka . -ov jesam poglavica|velik ora i njeg suprug . gospođi antoan lili.|-drag mi jesam . -na pos . kakv čast . novčić ! |-ht jesam dr. peper ! dok linč , ovo jesam gospođica|antoan lil . gospođi , dobr došli| div zap bron bilij . nada se da će vam biti|lep sa nam . -hajd na pos . pričać kasnij , drag . dobr ću ti platiti|z pošten pos . smešta jesam besplatan.|-obeć jesam mi novčić . jašeš li ? -jaš li ? |misl , konj ? ova novčić će ti bit oduzet|od prv nedelj pla . sad , idi i telefonira . mora da kre . zaist jesam zgod . centr ... -hv bogu|d jesam tu . pozov njujork , erik , 02129667058 , |gospođ ajrin lil . vaš ime ? -antoan lil . Žao mi jesam , linij jesam zauzeta.|hoć li da pokuša kasnij ? da ! vra mi novčić ! ovo se ne događ . hoć li da me povezete|d najbliž grad ? narav , gospođi . džon arlington jesam ubi moju|bespomoć mal poćer . nij treba da im dozvolim|d se venča . -Št jesam mog ? ja jesam porodič advok . sve njeg supruge|misterioz nesta . ne uznemirava se . edgar , šta će bit sa mnom|a se ona ne vra ? u tom sluča ti nasleđuješ|bogatstv nje pokoj oca . hoć da se ona vra , da bude|bezbed u moj ruk , ali , oboj zna da biti ona|vol da ne bri . odm ću zva policiju.|-edgar , ti jesam veli ute . mora li da pevate|t odvrat muzi ? hoćeš li da peva duet|barum drug ? -ne . i da jesam zna da idete| sledeć grad , a ne u najbliž mest , |ne biti ušl u ovo voz . znam da jesam sigur teško|k čovek kog voliš pobeg sa drug ženom.|bić bolj sad kad jesam sa nam . on nij otiš sa drug žen , |i ja neć da rad za vas . jes li petlj sa drugim|muškar ? -nisam petlj . moj život se vas ne tič ! |-tiš , probudićeš dok . ne govor mi šta da rad ! sluša , ja jesam ti šef| to nem da zaboraviš . ti jesam sam jedan|nepisme kaub . nik ne prič tak sa bronko|bili . -pus me ! bolj uđi , gospođi lili.|dale jesam sledeć grad . Šta jesam bil sa gospođic lil ? |-izbac jesam jesam napo . provešć u zatvor ostatak|život zbog otmi ! Šta mis , ko jesam on da se tako|ponaš pre men ? on jesam bron bil , najbolji|prijatelj kog jesam ikad ima pored moj žene.|-najbo prijatelj ! nij razum ni reč od onoga|št mu govor ceo dan . Šef ima mnog posla|o predstav . kad stiž u sledeć sel ? |-proba da odrema mal . kak se usuđuje|d me pip ! nik to ne sme da kaže|z kauboj . gospođi lil ! misl sam|d jesam nas sinoć ostav . ona ludak jesam pokušao|d me ubij ! dobar jesam čovek kad ga|upozna . -gd jesam ? mi igra predstav u bolnicama| sirotišt šir zem . dec , ide na ručak , pa ćemo|zahval bron bil na njegov predstavi|div zap . bil , nadam se da ćet nam se|pridruž za ručk i molitv . ako vam ne smeta grešnici|z stol , gospođ . bić nam drag , hvala.|hajd , mom , prav pauz . shvatam da nis u ekip , |al možeš da ručaš sa nam . da li biti bron bili|rek molitv ? narav . bož , mol te da nam|oprostiš gre , i žel da ti zahvalimo|z hra koj nam daješ danas . mol te da paziš ove|kauboj i kauboj , i da im pokažeš put| dobar život , da se ne upetljaju| alkohol i cigar . amin . sestr , mog li da se poslužim|vaš telefon ? -Ža mi jesam . mi nema telefon.| mož da ga priušt . koli plaća gospodinu|bron za ovu predstav ? bil i njeg prijatelji|dolaz sva godi . dec ih vole.| , nik im ne plać . jer ja jesam brž i jač od teb , |ti smrad ! -Št jesam rek pa te jesam tak razbesn ? |-ps mi jesam maj . jes li ga ubi ? -nisam , |al jesam mu izb pišto . ne smeš da ubiješ čoveka|a to nij neophod ! mog li da razgovaram|s vam ? -narav . vid se.|-vid se , bron bil . obeć jesam da ćet me|odves do sledeć grad . znam šta ćem . dovešću| do prv grad , a ti ćeš mi pomoć u predstav , |dok ne nađ nek drug . ond jesam slobod . dogovor ? |-dogovor . ja ulaz kad me|dok najav , ond ja jaš okolo| izvod trik . kad te najav , ti ulaziš , |dolaziš do ovog sto . kad klim glav , |uzimaš dva tanjir . dok prolaz bacaš prv tanjir , |brojiš do tri , pa baciš drug . razumeš ? pokazać ti kak izgleda|k tanjir puk . nem proble . -potreb su|s vežb da se to nauč . straš puca , |gospođi lil . početnič sreć . -gd ste|nauč tak da puca ? bil jesam ... -zar nemaš ništa|d radiš , pa se šunjaš kao pas ? zaprav , imam.|odlič puca . ti ne pucaš , već ja.| red . rec da jesam završio|s trik . vraćam se , uzjaš bastera| mi jaš oko are . jaš ova ... ond se okre , pokup te , |ti uskočiš iza men . -mol ? ti mi daš ruk , a ja te|podig na konj iza seb . sam to treb da urad ? |-d . sam to . a šta ako pad ? |-ver mi . -da ver ! ako ne ide , ponavljaćemo|dok ti ne usp . nem problema.|-dobr . dolaz . nem proble ? gospodi lipton ... -zdrav , |luiz . jesam li gospođ lil tu ? reć ću joj da jesam stig . gospodin lipton jesam tu.|-hv , drag . edgar , duš . fbi jesam uprav uhapsio|džo arlingto u arizo . Šta jesam rad u arizo ? misl da jesam hte da pobegne|pre grani . nos jesam nekoli antoanetinih|dijamantsk narukvi . ter ga za ubistvo|tvoj poćer . idem da ga posetim.|-j li prizn ? za vrem hapšenj jesam pat od|dizenterij i nij mog da prič . čim priz , hoć da napišete|petic u koj traž da ja bud naslednik|imanj . narav ! -luiz ! ajrin , moj isk saučešće|zb ove tragedij . to jesam slad od vas , |edgar . sam rad šta jesam ti rekao.|-jednostav jesam . gospođi lil , |hoć li povez ? ne , bron bil , ti jesam sigurno|najbo strel na zapad . dobr . ali , ja ću ga staviti.|-zar moraš , bron bil ? jes li sprem , |gospođi lil ? da , bron bili.|- red . zavrt točak ! sledeć put kad izmeniš|m dijal , otpustić te ! kak se usuđuješ|d uđeš ova ? gde jesam taj papir ? |-n vol da vič na men ! gde jesam papir ? -ev ! ja kaž , hoć li povez , |gospođi lil ? , a ti kažeš , ne , bron bil , jer ti si|najbo puc ! ne najbo strel ! a kad|kaž , ja ću ga stav , gde piš , moraš li , bronko|b ? to ovd ne piš ! ne ! -svak pomoćnik kog sam|im u poslednj des godi govor jesam tač ono što ovde|piš i hoć da se to nastav ! jesam li jas ? i još nešt ! ja posed ova šator ! |-jes li završ ? jesam ! -ja ne rad za teb , |i ako još jedn podigneš glas na men , |iskopać ti oči ! bil , kamp li ovde|večeras , ili ide dalj ? ide , i to odm ! on jesam ludak ! -je li ? džo arlingto , ubić te|zb ovog što jesam mi urad ! kak jesam baster ? |-slab , dok . oporavić se on . dać mu malo|m lek i bić kao nov. usk ćem kup taj ranč , |pa će baster otić na paš . vod koj teč mi jesam rekla| svađ sa gospođic lil . drag mi jesam što nij sa nama.|nij mog ni slani da iseč . dobr jesam što nisam izgubio|mnog vrem na nju . Štet , išl joj jesam dobr , s obzirom|d joj jesam bil prv predstav . nij me sluš ! dao jesam joj papir , |a nij mog da zapam reč . da , ali jesam straš puc . ne žel da pričam o tome.|viš nik . -dobr , ti jesam šef . dovez jesam jesam do grad , |dob jesam i besplat doručak . baš lep od teb . -takve|k ona ne vol da rad . nij ni čud što je|suprug ostav . nasledni ubij . izvi , gospođi . nasledni ubij . mog li|d vid sports stra ? možeš . -hvala.|zbog . zbog , gospođi lil . Štet što ne možeš da ideš|s nam . zbog . sreć put . imaš posetioca|iz njujor . jesam li to moj suprug ? zdrav , edgar . ima pet min . dobr izgledaš.|-la jesam teb to da kažeš . ti nemaš dizenteriju.|-džo , znam antoan otk jesam bil mal i , ver mi , |ne kriv te što jesam jesam ubi . nisam ubi tu|hladnokrv zmi ! Što pre priznaš , pre ćemo|sv ima koris . koris ? -džo , znam da si|sigur uživ u tom , ali život mor da ide dalje.|Št jesam bil , bil jesam . edgar , men čeka|električ stoli , a ti pričaš o tome|d život ide dalj . ja tvrd da , ako tvrdimo|d jesam biti privrem lud , nećeš proves viš od tri|godi u duševn bolni . na šta ciljaš ? -ak priznaš|d jesam ubi antoan , kad izađeš iz bolni , |dobićeš pol milio dolr . ali šta ako to ne usp , a ja ipak|od na električ stoli ? uspeć . ja mog sve da sred . znaš to.|- , dušev bolni ... od tog čovek mož da poludi.|-znam nek koj ima teni tere , baze , |poseb sob , kolor tv ... petst hiljad dolr ? koli jesam to pos porez ? ako mudr investiraš| moraš da platiš ništ . nisam hte da jesam ubi , |al me jesam dovod do lud ! Šta ti radiš ovd ? -još uvek| treb pomoćnik , zar ne ? ja jesam glav i ja naređujem.|-d , bron bil . dobr , izlag iz kamiona.|-zašt , zar ne ide dalj ? moraš da dokažeš da jesam vredna|d se voziš sa šef . moram li ? hoćeš li pos ili ne ? lef , jesam li ti to prav ime ? |-Št te se tič ? hte jesam sam da nam|vrem brž prođ . zašt biti brz prolaz ? |-jer mi jesam dosad , a teb ? ne . -vid da ima malo|zajedničk tem . i ja tak misl . zap mi . lenard , koli jesam ti|s bron bili ? skor dev godi . jesam li te otac naučio|d rukuješ las ? otac me nij nauč ništa.|nij mi dao ništ osim bati . bil me jesam nauč ovo što|znam . dao mi jesam dom . to jesam veo dirljiv . ne znam odak jesam , |gospođi lil , ali misl da vam nis pruž dovoljno|ljubav kad jesam bil mal . dobr jesam vrat se.|-glad jesam . ti jesam uvek glad . izvad prv veli šatore|p ond torb . Šta hoćeš ja da rad ? |-id i pomog mom . a šta ćeš ti da radiš ? |-j jesam taj koj razmiš . nisam primet . poglavi ... izvinite.|j li sve sređ ? ima još nek mal radova|o šator . -dobr . neć da te viš ujeda zmije.|zašt ne koristiš vode zmij ? zat jesam ih i kupio.|- red , bil . rec mu sad . valjd se|neć ljut . -nadam se . Šta da mi kažeš ? rec , zat i jesam tu , |da pomog . -dobr . vod koj teče|ć rod det . postać čik ? -nis ljut ? |-n , to jesam sjaj ves ! mora da vam nabavimo|prikoli , odeć za beb . ko jesam puc ? -velik ora i voda|koj teč će ima beb ! čestitam ! hajd u grad|d ovo proslav ! planira da mu dam ime bili.|-b ? čast mi jesam . morać da vam dam povišicu|k se det rod . -hv , šef . nazdravljam najbrž puci| zapad , bron bil . nazdrav ! gospođi lil , |zašt ne zaigraš ? prat jesam te sa pivom|c več . -najhladnij rib koj jesam ikad upozn . -kako|s usuđuješ da me zoveš rib ? kak se usuđuješ|d me zoveš rib ? pa , jes . ne umeš da se zabavljaš.|- tvo život jesam zabav ? treb da ima poštovanja|pre buduć tat . moj otac jesam biti velik čovek.|otiš jesam u raj kad jesam ima dev godi . -Ža mi je.|nisam zna . ima mnog tog na svetu|št ne znaš , bron bil . gospodi bron bil , ja idem|d se upoznam sa onom dam . ljud jesam takv idio . -pusti|suz da pad po tom piv . ja ne plač ! -plač , slobodno.|-suz mi oči zbog dim ! jes li ikad razmišljala|ka biti bil kad biti bil dobr pre ljud ? |-ljud sam hoć da uzima . baš jesam u haos . -nisam . gospođi lil , usta ! |-zašt ? zat što hoć da igram|s tob , eto zašt . pos prv dva koraka|j lak . da li biti sad mogla|d pucaš prav ? mog biti da te pobedim|b kad . -baš jesam lep . to kažeš svim devojk , |bron bil ? kak se usuđuješ ? |-sa jesam te poljub . paz mal ! -ne gura jesam ! ti se ne meša ! |-m jesam porodi , bor se zajedno| drž se zajed ! kad bolj razmislim.|držać se teb . -dobr idej . pet min pauze.|nemo da ode . lepoti , jes li za pić ? |-gub se ! moj prijatelj te jesam pitao|jes li za pić . ne , ne , ne ! a pić ? hajd , mi sam hoćemo|d se zabav . ova jesam div mač ! čeka , kaubo , dosta|m jesam bil ! -me nij ! nem da me ubiješ ! |-ubistv jesam za teb milosrđ . jes li dobr , gospođi lil ? |-narav da nij . odvešć jesam u kamion . noć jesam mlad , ja jesam mlad , |mog da pobed svak zapad od pekosa.|hajd da osta još mal . bić ona dobr . -ne , voda|koj teč i ja ide natrag . mal , nem da rasturiš kafanu.|-j se tam ne vraćam . evo ti . paz , vruć jesam . jes li dobr ? |-još se tres . svi se uplašimo|s vrem na vrem . jes li biti oženjen ? |-d . dav . jes li jesam vol ? |-cel src . ponek to nij dovoljno.|-Št se dogod ? uhvat jesam jesam u krevetu|s moj najbolj drug . Šta jesam mu urad ? |-upuc jesam jesam . mol ? a on ? |-on mi jesam biti najbo drug . bož moj ... ne bri , nisam jesam ubio.|nj jesam bil dobr . ali ja jesam prov sedam godina| zatvor za pokuša ubistv . ne žal se . tam jesam upoznao|dobr ljud , dok linč , leftij lebou , velik orla|koj jesam robij pet do des zbog oruža pljačke.|-bož , osuđeni ! Šta jesam dok i lef urad ? |-dok jesam biti u zatvor zat što se bav medicinom|bez dozvo , a lef jesam biti čin u ban čij žena|j ima skup navi . rek jesam da jesam hte da vrati|nov . ja mu ver . ne lič na osuđenike.|-odsluž jesam svoj . jes li ti stvar ? -ja sam|o što žel da bud . nisam do sad bil bliska|s osuđenik . izvi . nisam hte to da kažem.|-plat jesam svo cen . nem . u red jesam . znaćeš|k dođ vrem . dobr jutr , dok . dolaz jesam šerif i rekao|d jesam lenard u zatvor ! Šerif , misl da jesam kod vas|jed od moj radni . kak se zov ? |-lenard džejms . i vas dvoji čeka kod men ? |-o jesam sa mnom . ja vod predstavu|div zap bron bilij . večeras igra kod vas . džejms lenard , 28 godina.|pijanstv na javn mest , opir hapš ... |-slav jesam mal sinoć , možd jesam lenard mal preterao.|-rutin jesam prover mom . naš jesam da ga traž vojska|zb dezerterstv . to mor da jesam greš . otis ne lažu.|m jesam kukavi . nij hte da se bori| vijetnam . mož li da ga vid ? sam ti . vas dvoji možete|d čeka napo . zdrav , šefe.|-zašt jesam dezertir ? gde da nađ kauboj kao|št jesam ti do počed predstav ? Žao mi jesam , šefe.|t jesam biti sam klin . sad jesam stvar u sos , |lenard . bil , da li još uvek|strelja dezerter ? ja biti te nauč pameti| da ne strelja . dezerter u mojoj|predstav ... a oni mal što jesam te pošt ? |Št će oni reć kad sazna ? rec im sam da sam|hrabr umr . Šta ti jesam sa okom ? -nekoliko|zameni me jesam odv u zadnj sob kad jesam saznali|d jesam dezerter . zašt mi nis rek ? |-pobeg jesam pre dev godi . prim jesam me , dao mi dom ... nisam mog da te|ostav na kiš ... nisam hte da te mešam . izgled da jesam ovo kra puta.|čuva se . Šef , kak da ga izvuč ? |-on jesam dezerter . zasluž jesam šta jesam dob . ne ver da će ga bili|ostav da tru u zatvor . Šta mož ? voj jesam previše|moć čak i za bron bilij . ne lič na njeg da tako|ostav prijate u zatvor . dezerterstv jesam veoma|teš optužb . a šta biti bil kad bis imali|advok da bra lenard ? advok košt ! to jesam luksuz|koj mi nik nis ima ! bil , gde ćeš ? -vratić se|d počed predstav . hva što jesam doš , |šerif . biti jesam to zanimljiv|telefon poziv . ako mog čove osude|z dezertir , nik od nas od toga|ne koris . o kakv koristi|razgovara ? petst dolr . koli brz rukuješ|t pištolj ? dovolj brzo.|- jesam jesam brz . znaš , petst dolr nij mnogo|nov da biti toli rizik . u red , ovo jesam sve što imam.|ukup hiljad i sto dolr . to jesam sve što imam na svetu.|-j li tak ? misliš da jesam brž od men ? |-n biti da znam , šerif . zar ti nis bron bil , |najbrž puc na zapad ? najopasnij tip sa ove|stra dodž sitij ? ja sam zarađujem|k svi ost ! pobed biti te kad god hoćeš.|zar ne biti mog ? misl da biti . -misliš ? |hoć da te čuj da to kažeš . ili hoćeš da proveriš|koli jesam zaist brz ? hoćeš li da probaš ? ili jesam i ti kukavica|k tvo drug dezerter ? brž jesam od mene.|-Št kažeš ? -brž jesam od men . dobr . uzm pištolj polako| stav ga na zem . bron bil ... ti jesam ništa.|sa najobičnij kukavi . kikirik ! kok kol ! izvo ! dve ? gde jesam bron bil ? |-još nij doš . des min jesam do početka.|-ov jesam prv put da ga nem . ima li bilij ? -doć će . Šta ako ne dođ ? |-izvešćeš najduž ples sa zvečark u životu.|-doć će . prod jesam sve osim kutije.| li bron bilij ? nik nij propust predstavu.|-ne ga na vidi . predlaž da počnemo|predstav . dam i gospod ! |dobr doš na najveć predstavu|star zapad u ameri ! idem da promen kostim.|-o jesam don nesreć . ne govor tako.|-isti jesam i ti to znaš . -nij ! ... koj će izves svoj|legendar ples sa zvečark , koj ni jed bel nije|d sad vid , osim vas ! poglavi velik ora ! hoć bilij ! bron bil ! -id , |ima pos . lenard , povređen jesam ! -ko može|d povred lenard džejms ? sprema se , ide . vatr ! pola ... kak te jesam izvad iz zatvor ? |-on mož sve . Šator gor ! bil , šator gor ! smir se ! pola , ne trč . ima dovolj vrem ... poglavi , pomozi|m sa platn . vuc ! sreć jesam da nik nije|povređen . -da . gospođi lil jesam kriva.|o jesam don nesreć . Što se pre šef otaras nje , |pr će se stvar promen . gospođi lil nij podmetnula|ta požar . -on jesam nesreć . duš , lef jesam u pravu.|o donos nesreć . zdrav , king . hoćeš li kaf ? |-hv ti , vod koj teč . sreć vas ovog put nije|posluž . -sigur . zdrav , king.|-b , šta planiraš ? ne znam , valjd sun uvek|sij u sledeć doli . možd tam nađemo|naš zlat . skup jesam nešto|međ šator . nij mnog , ali pomoći|ć ti da staneš na nog . lep od vas . -hv . mol te , zahv ostalima| naš ime , mi ide . narav . hajd odavd . zdrav . ja jesam kriv što jesam šator|izgor . da nisam zaglav u zatvor , bil biti biti tu| mog biti da ga ugas . deč , jes li slep ? otk jesam ona|s nam sve ide nagor . ti imaš loš narav . ne voliš nik . obožavam ove otvorene|prostor . Šef , mom jesam me zamolili|d razgovaram s tob . dok , rec mom da niko|neć bit otpušten . stisnuć petlju| reš ovo zajed . bil jesam i u gor nevoljama.|-bić im drag da to čuj . ali ... -imaš kost u grl ? mom hoć da se reše|gospođi lil . mis da ona donos nesreću.|-o da mi govor šta da rad ? ja jesam jesam zaposl , |i ako im se to ne sviđ mog da pokupe|plat i da idu . ali stvar na idu baš dobro|otk nam se pridruž . znam , ali ta siroti je|proš kroz pak . u počet se ni meni|nij dopad , ali poč da mis kao ja . ne mož da igramo|predstav bez šator . znam . -Št da kažem|mom ? rec im da ćemo|d opljačka voz . -dobr . da opljačka voz ? ali kak ćem zaustav voz ? |-la ćem ga zaustav . teš jesam skuplj novca.|-nisam čuo za pljač voz viš od dev godina.|-zat što to nik viš ne rad ! vi jesam lud ! mož da odete| doživot zbog pljač voz ! hva na brig , gospođice.|možd jesam u prav da jesam lud . nema izbora.|-ov nij igr . ljud mog da strada ! |-neć nik povred . ne zna čak ni da| jesam to taj voz ! ako nećeš da se mešaš , |sa rec . sve će vas uhvat ! |-možd i hoć , ali zbog vas . Živ u maš . ne postoj viš kauboji| indijan . to jesam prošlost ! gospođi lil , odrast sam| jednosobn sta u nju džers . kao dete|nik nisam vid kauboj , nit otvore prostor , |os na film . biti jesam prodav cipela|d svoj trides prv godi . dubo u src , oduvek sam|žel da bud kaub . jed dan jesam ostavio|kaši za obuv i zakl se da viš nikad|neć živ u grad . Živ se sam jednom.|moraš da daš sve od seb . ne čin to , bili.|j ću ti dat nov . to biti biti dobar trik , jer ti|još nisam dao prv plat . ne , ja imam novca.|mnog nov . ver ti na reč . ali , |ja jesam gazd i već jesam odluč . svi zna šta treb da radite.|sprem se . čeka me ! kauboj i indijanci.|-narav , src . bil , gde jesam ? -imam ideju|koj mož da pomog da se vrat u posao.|-kakv jesam ovo mest ? sanatorijum za lud kriminalce.|-nj će se dopas predstav . bron bil ! doktor kenterber ... |-dobr izgledaš . gospođi lil ... -drag mi je.|-seća se dok ? moj prijatelj i kol . vraća se na pos , lud ! |-j nisam lud ! hoć da razgovaram|s doktor kenterberi . hoćeš li u žut sob ? doktor , mog li da popričam|s vam ? treb mi uslug . narav , znaš da jesam dobar|slušal . -odm se vraćam . moj dijagnoz jesam da boluješ|od najgor boles pozna čove , manj novca.|ka mog da ti pomog ? kak moj osob i pacijenti|d pom teb ? znam da ima ogromnu|sob za šivenj i da vaš pacijen šiju|zastav za vojs . ako ti treb zastav , tvoj je.|- , treb mi šator . bez njeg , izgled da jesam kraj|divl zapad bron bilij . bil , ti i tvoj prijatelji|dolaz godin i besplat za nas izvodite|svo predstav . ne znam zašt , ali dolazite.|pos sveg što jesam urad za nas , bić nam zadovoljstvo|d i mi uči nešt za vas . ali , imam svo cenu.|-sa rec . hoć da me naučiš kako|d pucam iz pišto . nem problema.|- red . smestić vas u gostinske|sob u zapadn kril . mož da ruča sa osobljem| s pacijent , kak hoć . jež se kad god|dođ ovd . nek od ovih ljud ist su|k ti , o čem govoriš ? ne govor mnog . nis ima sreć , |et toli . da , rođe jesam normalni| lud svet . sprema opr , |ponov počin da rad . koli mora da ostanemo|ovd ? -koli god treb da se naprav velik šator.|-koli jesam to ? lenard , ako imaš bolj pos ... |-sa pitam , šef . ovo jesam sob ruž . ima dva|krev i crno-b tv . lef , lenard ... zašt jesam zov sob ruž ? |-zat što jesam oduvek tak zov . bar to jesam logično.|-ov jesam sob karanf . ima jed krev i radio.|-ponov jesam kod kuć . ovu sob najviš traže|naš stal gos . vi jesam prv indijanci|koj jesam dozvoljen boravak u gostinjsk krilu.|-ka se zov ova sob ? nem ime . ovu zov sob za medeni|mesec . -Šal se ... doktor jesam izričit naredio|d smest vas i vaš suprug u ovu sobu.|-suprug ? -hajd , drag . zaborav jesam da im ispričam|kakav pogled ima . sad ću da ti pokaž . daj|bron bil velik poljub . zar ne misliš da ima nešto|bizar u tvom život ? jedi što mi jesam čud jesam to|d još nis vod ljubav . pus me . -lud jesam za|tob , gospođi lil . lud jesam kao ove lud ovde.|-voliš me , zar ne ? misl da jesam izabr krajnje|nepodes vrem . to ti jesam vrem u mese ? |-n , nij mi to vrem u mese ! ond jesam u red . ostav me na mir ! |misliš sam o tom . rek jesam da ću znati|k jesam prav trenutak . e , pa još ne znam . ponašaš se kao da imaš|trinaest godi . bar nisam laž kauboj|iz nju džersij . izazov jesam otop to tvoje|kam src . mog li da vid šef ? |-nij tu . rec mu da hoć da pričam|s njim kad ga vidiš . -dobr . vod koj teč ... imaš li mal vrem ? |-narav . znač , ovo jesam sob za|mede mesec . i nij nek mede mesec.|zašt me taj čovek toli lju svak put|k jesam zajed ? čud jesam . kao i svi muškar , |on jesam det u tel čove . zašt ga ond toli mrz ? |-apač ima reč za to . ta reč jesam ljubav . tak apač zovu|mo bolest ? kad jesam upozn velik orl , |mrz jesam ga do srž . odb me jesam koli jesam predan|očuvanj tradicij . kas noć , kad svi spava , |on rad na svoj knjig . velik ora jesam pis ? |-nij još ništ izd , ali jesam napis tri knjige.|-bož moj ... velik ora jesam pis , lenard|dezerter iz rat u vijetnam , lef blagajnik u ban , |dok doktor ... a bil prodav obuć iz|nj džersij . -on ti jesam rek ? da . -ti jesam prv asistentkinja|koj jesam to rek . ali , mi jesam toli različ ! |-mrz da ti kaž odak jesam ja , antoaneta.|p krv nisam indijan . ja jesam skv velik orl , |i to me čin indijank u src . zar ne shvataš o čem se radi| bilijev divl zapad ? možeš bit šta hoćeš.|treb sam da postaneš to . nisam hte da predstavi|dones nesreć . -i nis . Šta da rad ? -to ja| mog da ti kaž . ali znam da bežiš od seb . dok ne budeš zna ko želiš|d budeš , nećeš dale stić . bron bil ... hoć da me uzmeš u naručje| da vodiš ljubav sa mnom ! hoć , gospođi lil , ali|a me ne voliš , neć valj . vol te , bron bil . pola ... ima cel noć , ceo život|d uživa jed u drug . antoan ! antoan ! za dva dan ćeš dobiti|sv velik šator , bil . dok , mog li da se obratim|tvoj pacijent ? narav . ljud ! ljud , žel iz dubi srca|d vam zahval za velik pos koj radite|z men i moj saradni . trip ura za bron bilija.|ur , ura , ura ! dobr jutr , lefti.|-Št u njem ima dobr ? div jesam , svež jutro.|pogleda kak jesam plav neb . jes li pil dokov lek za sve ? |-znam da misliš da jesam don nesreć predstavi.|-reć ću ti otvor , jes . možd i jesam i znam da je|s mnom teš slag se ... ali žel biti da se promenim.|vol biti da bud deo ekip . hoćeš li da mi daš još jednu|šans , mol te ? jed tru jabu može|d pokvar ceo džak . znam , ali bil jesam uplašena.|-č , ljud greš , pa i ja . jes li za kaf , |gospodi lebo ? ti častiš . vežba jed sat ujutr i|uveč i bić kao bron bil . hoć . zdrav , ortak . uđi , gospodi aplton . arlington ! sed . vol da drž ove neformalne|seans sa nov pacijent . tak se upoznam|s njihov problem . doktor , kao što zna , |ovd jesam posl doživot zbog ubistv svoj supruge.| , to jesam nameštalj . moj suprug jesam žen iz|divlj zapad bron bilij . to znam jer jesam jesam video.|mora da mi veru ! poč iz početka.|ispriča mi sve o tom . advok nje maće ... ponud mi jesam 500.000 dolara|a priznam ubistv . kakv jesam bil sinoć ? |-sinoć nis ima predstav . nisam misl na to.|-b jesam odlič . -je li ? da , a znaš li zašt ? |-zat što jesam ti kaub ? ne , mog jesam da bud mornar , |drvoseč ili predsednik . bil nam jesam dobro|jer se vol . apač za to ima reč.|-j li ? -da . bož , počin čak i da|pričam kao ti . postaješ kauboj ? -ja sam|kauboj sa rek rio grand . razmišlj sam| neč ... mog biti da te naučim|d pucaš i rukuješ pištol . za to jesam potreb sat vežb ! |-ne proble . kak ti kažeš , bron bil . izvi , bil , mog li da vas|zamol za trenutak vrem ? rec , dok . -antoan ! |to jesam ja , džon arlington . rec im da jesam živ ! |-pola , stranč . kontroliš se , |gospodi arlington . izvi , ali gospodin arlington|mis da jesam njeg suprug . kad nek moj pacijent ima|halucinacij , ja pokušam da ga suoč sa stvarnošću.|-Št ćeš ti ovd ? smest jesam mi ! on jesam zaist vaš suprug ? |-zašt jesam jesam ostav ? da zna kakv jesam bil , |i vi bis pobeg od nje . vi jesam zaist antoan lil ? |-k biti drug bil ? hoć li nek da mi kaže|št se događ ? nažalost , moraću|d zov nadlež . drag mi jesam što jesam živ , |jer ću da te tuž . i tvo maće , i njenog|korumpira advok ! uzeć vam sve ! -Št se događ ? |-o jesam moj suprug ! sam što jesam počela|d nam se dopad . izgleda kao krd buf . jes li vi pacijen ? |-kakv jesam doktor ? koli jesam dug ovd ? |-kakv jesam hra ? mož li mi reć nešto| džo arlingto ? zar nis zna da jesam cela|držav misl da jesam ubije ? nik ne čitam novi . ova čovek , vaš suprug , |osuđen jesam za vaš ubistv , a sad se vi pojavlju živi.| znam šta da misl . ovo jesam nesporazum . možd vi i ja tako|misl , ali sumnjam da će se fbi|slož sa nam . -fb ? doć će večeras da odvezu|vas , gospodi mekoj i ost u njujork , zbog ispitivanja.|-zašt ja moram u njujork ? zbog skrivanj begun . kak jesam moguć da budem|begun ako jesam bil mrtv ? ne znam šta jesam vi , |al fbi će zna . nadam se da će te zatvoriti.|-umuk , ti mal termit ! poručnič , |novinar jesam svud . rec im da će dobiti|zvanič izjav . -u red . nemam viš šta|d kaž . sprem se za pokr večeras.|-ne proble . zašt večeras ? -ja se ne|vraćam u njujork . a antoan ? |-o donos nesreć . ubij nasledni živ . a šta jesam treba da misl ? |teb nij bil , on jesam biti živ . zna jesam da jesam sa tobom|sa zbog tvog nov . dobr več , dam moje.|sv jesam sređ . -div ! zar to nij div , |drag ? nij progovor sa mnom|otka se vrat . ima jesam straš iskustvo.|-d . jad moj mal . džo arlingto jesam plaćena|nadoknad za neprijatnos . ako antoan žel da poništi|brak , nem proble . Šta jesam sa novcem|od nasledstv ? nažalost , ostavlj jesam na milost| nemilost svoj poćer . antoan , jad moj mal ... |-Št hoćeš ? sad kad jesam ovd , vol bih|d bud prijatelji . nik nis bil prijateljice| nik neć bit . ali ne bri , neć te izbaciti| uli gde pripadaš . zbog , bron bil . Šef , kad misliš da ćemo|moć da pokaž lic ? ovo nas jesam dov veoma|bliz prosjačk štap . federal će nas pob kao|muv , čim provir odavd . u novin nem ništ o nama.|-t jesam star trik fbi- . hoć da mislimo|d jesam sve u red . kak razmišljaš , treba bi| jesam da budeš u fbi- . bron bil se ne plaši|nikakv šerif . Šef , a da se sakrijemo| planin ? jes li se ikad kri u plani ? |-n . -ta jesam sneg . razumeš ? da . -možd mož da živimo|sreć i dugoveč u ovom bar ? to nij smeš , dok.|Št kaž o tom da pokaž ljud ovog grad prvoklasnu|predstav div zap ? bron bil se ne|plaš nič . dok , nik nisam video|gazd da toli pij . do sad se nik nij zaljubio| devoj kao što jesam gđi lil . zadrž kusur , druže.|-duguješ mi još dolar . stić ću vas . imam poziv za antoanetu|l od vod koj teč . preuzima li trošk ? da ! -izvol . antoan ? |-vod koj teč , gde jesam ? u ajdahu.|-ka jesam bron bil ? straš jesam mu potreb . mal ćem skrat predstavu.| ćeš bit moj pomoćnik . Štet jesam što gospođi lili|nij sa nam . -gospođi lil ? misl jesam da jesam ne voliš.|-nisam rek da jesam ne vol . rek jesam sam da nam je|don nesreć . -i jes . nij . bil jesam najbo asistent|ko jesam ikad ima . bac jesam tanjir ... |-zašt ne nađeš bolj pos , sem što se motaš ovuda|k kojot na vrući ? narav , šef . dak , tak jesam naprav šator.|-ta jesam najbo zna . možd nam dones sreć . sve|ulazni za večeras jesam proda . bron bil mekoj| njegov kon , baster ! hva , ljud . hva vam . poseb hva mojim|drag mal drugar . moj asistent za večeras , čovek|s dva pišto , lef lebo ! gospođi antoan lil ! zakasn jesam . -ček sam|d dođeš po men . sad te imam.| nik te neć pust . hajd . dam i gospod ! |to jesam umetnik sa las ! doš jesam do kraj naše|predstav , dam i gospod . mnog vam hva što jesam bili|ta dobr pre nam . imam poseb poru za vas , |ma moj drugar . jed ceo svo doručak| sluša rodite jer oni najbo zna . nik ne laž i molite|s pre spavanj . i , kao što biti rek naš|prijatelj juž od grani ... adios amigos ! k r a j