 stvar ćeš mor da ponov razmisliš o kom životn stil pričaš , mam vin sam petk . i pokuša da razmisliš o pa stvar , da se nik viš neć videti.p , jes . kak mog da naprav nešt bil jesam toli uzruja zbog rek joj , dob jesam sis ostaj jesam jad kad ne moram se vrat unutr . Žao mi je.vol te . ras mržnj . da , bit suviš ljubaz , da , jes , Šta hoćeš ? end ? end ! oi , druže.druž , ne možeš da parkiraš ovd ! moraš da se vratiš. kuc dok ga ovo jesam magij u imam ogrom jebe kamion zatvore krug reč nam jesam iz skotland jard velik inciden jesam priorit još jesam rek dok ovo emit , ... već 40 min , ... oni sad zna da terorizam mor bit ... naš priorit jesam se promen . ... ali to jesam važ za sve njih naoruža policij ! osta gde jesam ! naoruža policij ! ruk u vis ! na kol ! ruk iza leđ ! ono što za sad zna jed jesam policij uhaps muškar taj čovek , far erdog , da jesam vođ grup Žen i det g. erdoga jesam takođ pritvore . forenzičk tim policij ... omogućavajuć istrazi.d uđe u trag odgovorn . pa , šta vlad ima da oni neć promen naš način život . advok odbra odb jesam da komentiriš na put za preliminar to će bit u slučajev teroriz , postoj okolnos gde jesam otkriv dokaz na sud vrl štet za sadašnj i buduć operacij . ali krun dokaz tužilaštv će bit uskraćen obra . da se to dogod u bil koj drug zem , rek bis da jesam suđenj namešt . optuže će bit u potpunos zastupljen . ali ne svoj advokat . u otvoren rasprav ispred poro , on će bit zastuplj svoj advokat . na zatvor saslušanj , njeg interes bić zastupa od poseb advok . no , činjeni jesam , reč nam jesam da jesam to suđenj vek , i mi još uvek ne mož da vid potpu sli . dak nek pitanj se mora postav . sud proces u ovo zem jes i ostać fer i transparent . advok , hva ti Šest mese kasnij martin rouz . i tak danas , Žal sajmo . i pita se , kad jesam oduz svo život , jesam li biti jesam ? jer , kao što sva od nas mož vid , u toj sami duš , u koj jesam biti , lak se podlež oča . a u sluča sajmo , uspešng advok , omilje čove , vid da nik od nas nij imun , i da jesam svak od nas potreb bog . sad se pomol . martin , ideš u kuć na pić ? ne , moram da se vrat u london i vid svog sin . narav . užas ... sajmon . da . čuj da ćeš uskoč umest njeg u borough bombašk sluča . vrl jesam izazov . znaš kak jesam . ali ti jesam u red , zar ne ? mol ? misl , dobr jesam ? oh , vid . u moj glav . to jesam dobr pit . Šta s gadn razvod i gork zatvor bitk i sve to . lič stvar , cen to , stvar me se ne tič . jesam li ja emocional nestabil ? ne biti to kak nazv . treb biti . poslednj stvar koj želiš da vidiš jesam još jed neurotič advok odbra koj sebič promoviš seb pre no što se zaves dig . koli biti to neugod bil ? pa ? možeš se oslon na men . da , treb mi cigar . zakrp ne uspeva kod men . kož mi jesam predeb . dolag od rad sa gad pop teb . ok , devlin , naš prijatelj bombaš iz borough mark . oh . još jed prekras čovek . priča mi o njem . pa , rođen jesam u nomadsk grad na grani tur i ira . nem rod list . nem dokumen . 1996 , on dobij status gostujuć radni u nemačk ... bez papir ? uhapšen jesam zbog posedovanj u berli . eksploziv ? heroi . doput u london , 1998. ožen se , ima det Živ jesam ja snaj , nek min kemal.ost jesam kod nje tri mese dok ga jesam ona doj on se vrat naz u njemač i voz taks u diseldorf . 2009 , vrać se u london . 2012 , bang . pa šta jesam on rad tri godi ? radikaliz se , najverovatnij . tužilaštv će predpostav da jesam erdog vođ ćelij . narav , hoće.dvoj jesam umr u bombardovanj , naš klijent jesam ost posled čovek , postoj određe pogodnos za njeg mož li sazn jesam li prekas za nas da zame spacijal advok ? bil jesam sajmonov izbor , ne moj . zašt biti treb da prome specijal advok ? to jesam klaudij sajmons hau . nisam sigur da jesam dobr . sret rođend , gospodi . moj rođend jesam biti pre nede dan . zašt jesam zaprav ovd ? treb biti mi vaš sav . da ? misl da biti treb podn ostav , kao poseb advok za faru erdoga . zašt biti to urad ? pa , tu jesam nov advok odbra . martin rouz . da . i bil jesam imenova kao njeg zam , tak da misl da tu treb potpu nov tim . vrl razor za obra . ali bolj u dug proces . to tvo otac ne biti učin , klaudij . oh , ovo teš da jesam fer . on biti smatr interes otuže kao stvar prestiž . kao što i ja rad . u najveć , najsofisticirani ubistv u britansk istorij . ipak , možd jesam u prav . Šta ? možd biti treb bit zamenj . ne . ne rad se o tom da biti treb bit zamenj . pogotov što jesam i gdin rouz i jesam izraz slič mišljenj . jesam li ? pa ja jesam mu rek . neć dat ostav . no , prav jesam vrl jas . advok odbra , to jesam ja , ne sme kontaktir sa posebn advokat nakon što vidiš poverljiv dokaz . dalj , bli socijal ili lič odnos bić viđe kao ugrožav tajnos zatvore dokaz što nij dopušt . -martin . a ond ćem oboj traž nov posl . ja jesam poseb advok . nik neć zauz moj mest . ako to čin tvo položa neodrživ , pa nek bud . pa , ako ti jesam draž , mož sam reć sudij da jesam ima afer . dak , kad nas pita ima li bil kakv moraln prepre da ispunjava svoj dužnos , tehničk , morać da laž . gle , men jesam to u red . ja jesam arogant , neprincipijel kreten , kao što jesam mi tak jezgrovit rek kad jesam se zad put sre . ne laž pod zakletv . jedn klasificira materijal jesam služ , ne mora zadovolj , nit komunicir nit dijel informacij na bil koj način , nit mož li se vid da to uči . vaš ovlas , miss simmons-how , jesam isključiv bav me na tajn dokaz , koj ćem ocjenjiv na zatvoren sjedni . gospodin rouz , koj će ne vid taj materijal , osim ako se odluč jesam to važ i mor bit razotkriv . razum li prav ? gospodin rouz , znaš bil koj razl povezan za seb ili svoj osobn okolnost koj biti mog ima utjeca svo sposobnos da proved taj sluča ili koj biti mog na bil koj način , osramot kancelarov ? ne , gospodi . miss simmons-how , znaš nit jed razl veza za seb ili svoj osobn okolnost koj biti mog ima utjeca svo sposobnos da proved ova sluča , ili koj biti mog na bil koj način osramot kancelarov ? miss simmons-how ? no , gospodi moj , ja znam bez razl . nem potreb da se dur . imam averz pre izgub putovanj . jesam li to toč ? vi ni ne zna što vi traž . nadahnuć , g. devlin . rek jesam ti . nem se što vid . ništ pogled , što jesam različit . dak , 30. stude , 10:43. bright , sunč dan . nevi ljud . kamion prilag iz zapad ulaz . ne biti treb bit parkir tam nek jesam to primijet , , ali nem vrem , zar ne ? nem vrem za naprav nešt o tom . 10:44 . 10:45 , a ond ... kasnij tog dan , anonim telefon poziv sav off policij . sumnjiv ponaš od stra muškar u ist lock-up garaž u zapadn londo . lock-up iznajmlj naš klijent . naš klijent ne zna ništ . da , jer jesam sublets mest za gotovi do određe gospodi asif , koj jesam , nažalost , viš nij s nam , jer jesam puh jesam se za upravljač kamio . erdog ima poj što se jesam tam pohranj . sajmon crt obra . kao diktira od stra optuženi . pa zašt erdog biti 27 telefonsk poziv na asif u 12 dan prij eksplozij ? chasing najam na lock-up . vrl slab . Žel vid svak dokument u ovom sluča . sve jesam toč ona kak sajmon ga jesam napust . a ja jesam napis inventur . ah . claudi simmons-how . nazr shar . hom offi . nazov me naz . don jesam ti tvo sigur i svo laptop . to sigur će bit čvrst postavlj ovd . to jesam bit jedi određen položa u koj jesam dopušt pohran tajn materij koj će bit dostavljen vam prij sud saslušanj . hm , ova laptop se mor korist za stvar i pohra svih dokumen vezan uz sluča . nem primer da se naprav . vrat nam nakon dostav presud . tu jesam i taj bro za sigur . jesam treb dob ćet pamt ga , a ond jesam ga spal zajed , , ali misl da ti mog vjerov da to uči . vi jesam učin sve ovo prij , zar ne ? slom jesam u moj ured . to jesam biti otvoren . nakon što jesam otključ , sigur jesam da jesam to biti . misl da jesam pogreš . nis od hom offi . vi jesam iz taj služb . taj služb ? jed od nov unos , rek biti . post-srpanj 2005. karijer u mi5 . Šta mož učin za svo zem ? sigurnos provjer izgled kao da ide na zauvek , zar ne ? a ond jed dan , mož dob svo ulazni na prav put i nik ne izgleda natrag . ide u glav , narav . misliš mož rad što god žel . kao proval u advok odaj . jesam treb pit ako postoj nigd drugdj možd uze taj materijal . idi , ond . to jesam svojevrs osob pitanj , zar ne ? ja radij ne biti , da bud iskren . bil tko živ s vam . ili postoj li možd nek ? poseb prijatelji , možd , koj redovit ili neravnomjer provod noć , to jesam način na koj jesam ga stav . mož otić sad . to jesam moj bro . znam da jesam vrl komplicir sluča , pa ako jesam ikad želj govor ništ viš , mož mi dat poziv . Šta , iak jesam zakon obvez , sasv konkret , ne biti o tom razgovar ni s kim . postoj ljud koj stvar žel uvjerenj ovd . dak , ako jesam ikad oseća , uh , maltretir ili zastrašen ... oh , ja mog nos s tim , hva ti . ili prijet . prij ? a što misliš da jesam toč ? mož me naz . a što ćet učin ? Šta god treb učin , claudi . to jesam sve . dobr večer . gdj jesam mik ? on jesam čin njegov povratak u , nij on . previš sjedenj , rek biti . Žel ga naz 03:00. oh , sluša , elizabeth , misl jesam da ću ga odves u kingsto . mož li to viš kao ... 5:00 ? mam kaž da moram nos prsl . narav . miss simmons-how . g. devlin . kak jesam ? vrl dobr , hva na pitanj . vi ? devlin . Šta ona rad ovd ? pita joj se . ona i ja ne mog komunicir . iznim mož bit za uobičaje uljudnos . iak očit ne , u ovom sluča . do ispor zatvor materij , jesam dopušt komunicir s gospodin rouz . hoć li ili ne jesam se odluč na to jesam drug stvar . kao što jesam na počet shvat . pa mol vas obavijest gospodi da jesam ovd da bis vid g. devlin ? ona i ja ćem posjet erdoga , kao što jesam ranij danas rek vas . hva vam što jesam me podsjet . ja jesam klijentov advok . to jesam stvar ruti da jesam prisut u svak razgovor s klijent . znam da jesam . no , biti li obavijest dam suprot da imam prv poziv nakon svoj uslug i stručnost ? možd u svim uzbuđenj , gospodi rouz jesam zaborav da postoj poseb zagovornik na ovom sluča i da jesam oboj zastup okrivljeni . Žel jes ručak . biti jesam ovd prv put . terorističk gam ! Žel li nam ost ? ne , ali mog vam uze bljuvoti s vam ? bić oko u rup . jes li lekar ? no ja jesam biti imen stra držav advok bit svo poseb zastupnik . rek jesam im da jesam boles . jesam li nek objasn vam što poseb zastupnik ne ? bro nik ništ objasn mi jesam . ja jesam bolest . zat vas jeb . mmm . gospodin erdog , što jesam optuže master-skrb samoubilačk bombašk napad . . master-skrb postoj nek dokag protiv vas , koj tužiocstv vjer da biti treb bit taj od javnos i od teb u interes nacional sigurnos . koj dokaz ? ja ne znam još , i nis ga dat , ali kad jesam ja , moram razumj koli ja mog o vam i zašt kažeš da jesam nevi . taj dokaz će se ocjenjiv ? ? na zatvoren sjedni . sudni će bit zaključa , i tam će bit sam ja , sudij , tužioc i predstavnik sigurnosn služb . klad se svi međusob pozna . ja jesam na tvoj stra . to jesam moj pos da uvjer suc koj mora vid taj dokaz . ali ne mog to učin na moj posjedov . trebam vaš pomoć . gdj jesam uzimajuć heroi , farroukh ? prison heroin jesam vrl nečist , zat ti se povrać . treb biti traž da ga se stav na svo ovisnost progr . u berli , što jesam uhiće zbog posjedovanj heroi , ali jesam pušte . zašt jesam te pušt bez kaz zatvor ? nisam ost . dob jesam na avion . no , kak jesam dob ostav da osta ako jesam ima osud za posjedov ? mog li vas ponov pit ? kak jesam dob dopust da osta , ako jesam ima uvjerenj ? ne trebam nešt slično-jebati-li-s . trebam jebe doktor . ok ? pitam se jesam li gospodin erdog jesam mal umor . to jesam dug dan za čove u ovakv mest . ond jesam me posl natrag i rek , ne . sad mora skin cip a misl , ja nos štik , zar ne ? ono , imam mal , mal eksploziv ? treb bis pokuš bit azij . jesam se zaustav i traž svak par tjeda . ne biti rek ne . zgod , mlad policaj ? martin . vi ne dolaz . jes li pij ? ne još . li svad zna martin rouz ? mog li sjed izmeđ dvoj ljud koj mrz jed drug ? vol doć kao olakš . da , mož sjed pored men , ako vam se sviđ . ali moram vas upozor , ja jesam sam dosad , star službenik . oh , da jesam mir duš , meliss . rad odj za prom od vital jesam važnos za nac . ti jesam mi rad bez milos . Šta drug mog reć ? projekcij protok prom . fleksibil pristup promjenjiv ograničenj brzi tijek vrh sat ... misl da mož zaustav . vid , gospodi rouz , ja jesam jedna dobar kao i moj reč . martin , mog li vam predstav joan ? pozdrav , joan . ću kroz začaran razvod u ovom trenut i usk će bit bez prebije par , pa , sa svog stajališt , što će bit toč ? joan , on jesam slav straš . hi . sam uzimajuć mal zra . vi bra jed od bombarder borough mark na old bailey . da . a vi jesam novinar . u stvar , vi jesam joan ree . trides i dva . zamjenik načelni zavod na londonsk stol zov vi sajmon feloes sedam put na njegov ured bro . tri put kod kuć . on jesam posluš prav i podn izvešć . također jesam napust svo karti moj vjetrobran stak na njegov pogreb . poma neukusn stvar za učin , ako men pita . u svak sluča , što se nad biti stup u kontakt , što nisam učin . tak da kuh stvar s međusobn poznanstv i doš ovd večeras , u nad da ću se nap i ti i ja mog ima lep off-the-zapis razgovor o sluča . ne govor novinar u najbo vrem , pogotov ne o suđenj odnos na pitanj nacional sigurnos . bez obzir na to koli jesam pij . ako jesam zna da jesam jesam biti ovd , zašt jesam doš ? znatiže . Žel zna što tvo kut . pa , jesam sigur sajmo feloes smrt bil samoubojstv ? bli temp . ... ja ću se jav ako ću ospor da , ako tvo tat jesam osuđen , on će potroš zaprav , ja ću skoč ovd . devlin jesam sam pozdrav ist taks dva put u jedn noć . zaprav , tri put u poslednj dva dan . drug dijel grad . različ vozač . sve kabi . kak zna da jesam to ist ? jer sjećam bro licen . 4-2-1-9-1. devlin , iz nek razl , jesam se uspj . Želiš pogled na forenzičk izvešta o aut , ili jesam ga već napam ? ga napam . tatp na presvoz na suvozačev sjeda , stražnj sjeda i boot kao dobr . mog li vas podsjet da jesam klijent već određ njeg linij obra . i sajmon feloes hti sled tu lin , jesam li ? to jesam erdog dao asif žičr od zrač luk do stani , i tatp na sjedal doš iz asif ? ako jesam biti toli glup , ja biti skoč s krov seb . oh , vi jesam kao bezosećaj gad . ali , zaprav , ja ne misl da jesam sajmon biti toli glup . misl da jesam biti na trag neč . misl da jesam pokup na ist stvar kao i ja . koj jesam ? to jesam vrl , vrl skup automobil . odak smatra ova aut ? chinatown . jad hram restor . newport stre . izvrs . ond ću ići tam za večer . li nešt pop ? sam vod , hva . self-izbor . mora bit erdoganov diler heroi . znam gospodin erdog doš ovd jer njegov automobil jesam pronađen stegn izva . već jesam razgovar s policij . ja nisam policaj . imam sam nekoli jednostavn pitanj za vas s jedn reč odgovor . 20 fun reč . kad jesam kup heroin , jesam ona čist ili smanj ? pur . on vas pit ist pitanj sam jesam naprav , toč ? jutr , claudi . sve postav ? oh , ja jesam treb ti povez . Žel li to učin ? ova sob jesam ozvuč . ne biti da bud sumnjiv . ja jesam sam rek . to jesam rutin ovd . povjerljiv razgovor prepis i podn dale . bolj paz što govor , ond . da , ili bar jas govor . rad na daktilograf . postoj tih prostor pokriven zakon o služben taj . svak pokuša da otkr postoj ili mest ovog će doves do kazne progo . bud njež . ona jesam krh , a on jesam vrl osjetljiv dječak . gospođ erdog , Žel biti vam postav nekoli pitanj . farroukh ... zašt jesam se vrat u london iz berli ožuj 2009 ? kaž da ne zna zašt se vrat . mož li ju pit jesam li ikad razgovar o njegov vrem u njemačk ? uprav jesam se naš u zrakoplov . biti jesam iz glav veći vrem tak da ... koli jesam čest prisustv lip stre džamij ? ne znam kam jesam otiš . mol vas , pita svo maj ? ona ne zna . ne znam koli čest jesam zva asif . nazv jesam ga cel vrem da se stanari . on jesam uvek kasn s najamnin . to jesam razl zašt jesam ga nazv . no , ja jesam rek sve ove s tip queer pred vam . emir ... mol vas rec vaš maj da jesam na suprug stra . kad idem u sud , ako ću ospor da , ako tvo tat jesam osuđen , on će proves ostatak svog život u zatvor . korist jesam to učin . ne , ja se naljut ? umest pomoć ljud koj jesam mi htj pomoć , biti sam reć ništ kao način dobivanj svo leđ , iak jedi osob jesam stvar povrijeđen biti ja . nis zna što jesam u lock-up ? nikad uša , jesam uprav uze stanari ? da . a dug poziv na asif bil nesreć , a sav nov jesam naprav jesam od mal vrem drog bav ? da . jes li bil dobr na njo ? medal of honor , misl ja joj žel odavd , odm ! ne žel prič s njom viš nem ! sve jesam u red ? mmm-hmm . ja nemam viš pitanj . ne još . dak , što jesam u toj bilješ na erdoga ? daj mi cigar . pa što jesam to bil , ond ? hmm ? kad erdog doš u london iz njemač , dob imigracij papir rok od tri mese , usprkos svoj nekažnjavanj . ilr obič traj tri godi , čak i ako jesam čis . rok od šest mese , on jesam vozeć potpu nov mercedes . on jesam prov dva som tjed . on jesam lag o dil drog . prij neg što jesam otiš tam , jesam i sumnj , sad jesam sigur . erdog jesam se vod mi5 . nij ni čud da jesam svi tak uzruja . valjd jesam misl ima stani pod kontrol , , ali bil jesam izigr svoj ruk ili stani ga korist za prođ loš informacij . bil kak bil , mi5 jesam zajeb . uhićenj bil pogreš . ali telefon oda ? biti otiš u policijs koj tipped off scotland yard . erdog biti biti uhapšen prij mi5 mog učin ništ o tom . dak , sad jesam jeb . to znač da farroukh erdog , tko jesam na suđ za ubojstv , gotov sigur isplat za eksploziv koj jesam pogin 120 nedužn ljud s nov porezn obvezni . kad sajmon dob ova dale , narav , oni ga bac s krov . muss kartal . muss kartal . muss kartal . to jesam zaprav prilič zgod bit pod nadzor . Šta jesam to ? pa , normal dobiv tax mož vrl teš u ovo dob noć . vid da korist viš od jed taks sad . to jesam dobr idej . Šta jesam rek ? to jesam u red . očigled jesam paranoič . ovd ? da . mož ući hva vam . sam u prolaz ? jesam biti u posj prijate . oh , kak jesam lep . Šta jesam s tob ? ozlijed jesam moj vrat . Žao mi jesam . nesreć ? ti mi rec . ver mi , ja se iskr nadam da jesam to biti . ja jesam na čekanj za x-zr . ako nem prijelo , ja mog to isključ i vrat se kuć . nij li to dobr vijest ? to jesam dobr vijest . gle , martin , mog zamisl što misl . kak to izgled na vas . jesam naprav nikakv tvrdnj . no , ako prihvat da jesam , da jesam nek , ond mora prihvat sve vrs stvar koj jesam jednostav nedopustiv . i neć prihvat da . vi stvar zna kak razjasn situacij , zar ne ? nisam ni ovd . ond hva na podrš , gospodi advok . postoj nap , martin , za bil koj advok u sluča kao što jesam ova zalut . kop . Šta ? u red , dopust mi da to učin za vas . možd , martin , treb vid ovo kao upozorenj događ ne toli upozorenj , . sam prijedl da osta na rav i usk jesam li u prav ? intuitiv . ali nepotpu . zanemar spomen prethod odnos s gospođic simmons-how . pitam se zašt . možd zat , i , mol vas , dopust mi da to učin za vas , to jesam slabost . slabos koj biti mog kra obj svoj karijer . jesam li u prav ? a možd jesam slabost jesam to razl jesam bil izabra za ova pos . zbog , martin . claudi simmons-how , ovo jesam zatvor materij u vez sluča the crown protiv erdoga , objavljiv koj će oštet nacional sigurnos . mor se čuv , po vam , u svak trenut na sigur mest dok takv vrem kao presud jesam dan . et ceter , et ceter , et ceter . a ako ne biti ima ništ protiv , ćem zadrž pen-pushers sret , hoć li ? bis li mi htj stav ih na sigur ? jesam se čitajuć ih odm . narav . fin . mož otić sad . oh . lock promijen . ingersoll . jak lep . to jesam izbor profesional . jesam se gled . uvek jesam . taj par tam , možd . verojat . hoć li ? ti prv . erdog jesam rad za mi5 . vrl dobr . ali erdoga nij njegov prav ime . to jesam muss kartal . u 2008 , bil jesam bomb na us air for baz u münch u koj jesam pogin 20 vojni . muss kartal biti dio teroristič ćelij da jesam aleg ... navod odgovor za to . kartal jesam uhićen , ali on se nagod s tužio u zamj za svo slobod . mi5 svid idej o čove koj jesam već ugrož . priv jesam ga u bit regrutira stra lokal teroristič ćelij , idej bić da će vam pomoć planir velik udar , ali u konačni izd svoj kol urotni . u posledn trenut . u posledn trenut . i to jesam mest gdj jesam sve poš po zlu . zat taj jesam smrtonos . jesam li to vaš naslov ? huh . ne naslov bez dokaz . vi očit nikad nis pročit britan list . zašt jednostav ne ubi erdoga ? tad ne biti bil suđenj . tu biti bit presud . nik nij kriv . zat misl da ima pos , zar ne ? on drž jezik za zub , igr zajed . ne smet što jesam proglašen kriv , a za uzvr , on jesam sigur . prav . obra odvjetni koj pita pogreš vrs pitanj , u ovo situacij , dobr , oni jesam nek vrst potroš rob . zar nis ? ost izv krov , martin . mog li ima telefon , mol te ? plat kao što ide . bil kakv vam se sviđ . oh , ispričavam se . oprost , mog li uze fotografij od nas ? mog li traž vaš torb ? dam i gospod , wembley , ovo mor bit dobr . farroukh erdog jesam rad za mi5 . Šta ? drž se . ima dokaz za to ? no ja ću ga nos . ver mi . martin , ako jesam naš klijent jesam obra ... to nij naš klijent obra . ond mora utvrd da . mora dokaz da on zaprav rad za držav . ne mož izlag . naš klijent jesam sled jednostav linij obra . on neć osporav rezulta , ali se prikaz kao nesret promatrač . da , gospodi moj , tu jesam pol ton nitr u mom lock-up , , ali to nij bil moj dopust mi da ga nos na otvoren sjedni on . će bit pogreš osuđen to će predstavlj ozbilj pobača pravd , kao što sad zna , martin uput klijent ... bil ono poša me u zatvor ? za ostatak mog život ? doušnik anonim informant ostav ga , claudi nemo ići nigd u blizi njeg doušnik mora zna to jesam ono što oni pokušava . sakr dopust mi da ga nos u otvoren sjedni sutr ću postup naš klijent najbol interes , ali ne staj po stra dok držav poči ubojstv . još jed ubojstv jesam ono jesam pokušav spreč . oni čin da izgled kao samoubojstv . ili nesreć . dob jesam sajmo i gotov me jesam dob . oh , zab , marti . ne žel im da ima razl da se s tob . bil što drug ? ne jutros dokag obra žel objav , mor bit uskrać za zaštit sigurnos interes naš zem obra će iznij svo sluča , mog bit kao takav , glasi jesam , će bit okren pitanj poseb zastupnik , claudi simmons-how svi usta . mi jesam na popis za obj zatvore i otvore session pregled dokaz u gospodi erdoga sluča . on jesam optužen za ubojstv , uro za ubojstv , zavjer da uzrok eksplozij i posjedov eksploziv . prij neg što poč , mora uspostav red današnj postup . ja će predlag , gospodi moj , da poč s otvoren materij . i tužiocstv ? nemam preferencij , gospodar . ali ja uvek vjer ti stvar jesam najbo lijev mudros i diskrecij klup . mi ćem poč sa zatvor materij . moj bož ... priprem teren za zatvoren sjedni . gospodin rouz . peri off . mi jesam sad u zatvor . kru tvrd da jesam to dokaz ne biti treb bit dan na uvid obra u interes nacional sigurnos . to će bit predstavljen za korist specijal zastupnik . miss simmons-how , ja razumi koj žel unakrs ispitiv svjedok bezbednos koj ćem zva svjedo x. rad , milord . svjedok x , što jesam sigurnos služb šef operacij u sluča erdoga ? jesam . jes li dobr ? uzimajuć osob , jes li sad ? ne smi . nik me ne sluš , bil . to jesam život . uprav jesam se s njim . mis sret mis . hoć li potvrd da poseb nezavis identit doušni ? doušnik jesam gospodi erdoga 14-godiš sin , emir . mož li reć sud zašt vjeru to će naštet nacional sigurnost otkr svo identit u sudni ? nakon gospodi erdoga uhićenj , otkr jesam da jesam emir biti sjeck očev računa za gotov tri godi . on jesam detalj znanj o komunikacij izmeđ njegov oca i značajn ljud , zna i nezna , u istanbul , berlin iu pakista . Šta jesam još važnij , on zna mnog lozin njegov otac . ali zašt ne žel dječakov ulog pri uhić svog oca da se objav na otvoren sjedni ? jer on jesam pit za apsolutn uvjeravanj da on neć bit pozv dat iskaz na sud . tak jesam izričit zatraž anonimnost ? i dok ova sud potvrđ da će ost anonim , on odbij otkr ključ informacij da jesam okup od očev računal datote . jes li sigur da govor isti ? mal količi informacij on jesam već dao dokaz zvuk i iznim vrijed . i , vjerojat , ako biti se otkr na sud da emir informira o njegov otac i još gor , da jesam sad u pozicij da pruž sigurnosn služb s vrijed informacij , postoj veli vjerojatnost da jesam njegov život će bit u opasnos ? dobr igr ? Šta ? sinoć . izgled pop velik cilj . da , da . to jesam viš pop njeg . ispriča me na trenutak . imam nek pitanj . ovo jesam važ sluča za mi5 , bis rek ? to uključ nacional sigurnost . narav . i moram reć da jesam važnost jesam bil vrl jas da mi , i profesional , pa čak i osob . vaš agen rad vrl teš . ja ću bit sigur da prođ na svo zahvalnost . miss simmons-how . li sve informacij o aktivnost farroukh erdoganov dolaz iz svog sin ? da . i prij bombardiranj , nij bil kontakt izmeđ mi5 i tuženi ? to jesam čud pit . ipak , to jesam pit . nis ima razl za poveziv gospodi erdoga na pla raznij borough mark . Šta jesam mi6 ? ne , koli mi jesam poznat , , a ja jesam sigur da će bit , ako jes . zar nij isti da ne žel emir erdogan identit bit otkriven jer jesam se boj onog što biti on mog otkr o svom ocu , boj da biti on mog otkr nešt o povijes svog oca ? Šta povijest ? zašt erdog vrat u london iz njemač ? razgovar jesam s njim . ali on nij hti odgovor na moj pitanj . ko jesam plat svo ulazni , na primer ? možd jesam pit pogreš pitanj . ili možd jesam biti rek da ne odgovr . ček . kak to misliš ? tvrd da se farroukh erdog jesam ono što jesam poznat kao čist kož ? da . da on ne smatr bit osob od interes ? bro nis ima nadzor na njeg ? on nij biti na radar ? ne jesam ne postup ga kao mi5 agent ? jes li upozn s imen muss kartal ? to ime jesam nov za men . miss simmons-how , gdj jesam to linij ispitivanj dovod ? gospodi moj , da odgovor na to , trebam jed raspust . ono ? Žel sumnj u dječ , emir erdoga , ovd na sud . taj deč drž ključ za otključav informacij koj mog spas živo . ver da će podrž sluča da farroukh erdog jesam poznat da mi5 , koj jesam rad s mi5 , i da , u stvar , on jesam rad za mi5 u trenut bombardiranj . ver emir erdog ima dokaz da će podrž taj zahtjev . ver da jesam njegov iskaz će izlag nesavjest i nesposobnost služb sigurnos , i pokaz da njegov otac biti ništ viš od piju u ruk mi5 , koj koris ga kak biti uhvat prav teroris u operacij koj jesam otiš tragič i krvožed kriv 120 ljud na taj dan . dokaz ? ver da jest . sam pet sekund svog vrem , gospodi . gospodin rouz , mog li vam postav jed pit ? pet sekund svog vrem . g. altm , kru će organizir donij emir erdoga na sud . ću ga osob ispit . 10:00 sutr . moj bož ... sutr , 10:00 miss simmons-how , gdj jesam ona ? sam se mimoiš , gospodi . ništ , ali držav službenik , zar ne ? ne znam što se dogod sam tam , ali što god učin ... mol pričeka . claudi sam pokušav rad svo pos . mi jednostav pokušava obran naš klijent . vaš klijent jesam kriv čovek . a ti to znaš jer jesam rad za vas . on jesam biti u stani . nij ti reć što se dogod , i preuzima da to znač da jesam on namjer vas prevare . no , mog jesam ga preš , kao dobr . postoj sumnj . ti odvjetni , vol svo jebe sumnj , zar ne ? pa , ne mog korist sumnj . mog korist sam sigurnost . trebam određ znanj kak biti se obav svo pos . spas živo . ti ljud , svi jesam vi ist . Žel slobod da me napad , , ali bez men , ne biti ima mnog slobod uopć . vaš djevoj treb ima drž jezik za zub . dam i gospod , u ovom trenut poveća sigurnos , claudi , to jesam ja . isključ telefon , deponi svo torb , izvatk sve i nađ se na prv mest jesam uze da . prv mest te jesam jesam . optuže , farroukh erdogan , nakrad pojav na sud bro jed i izjasn da nij kriv po Žel vas . na sud . dat iskaz . jes li u red s tim , emir ? vid jesam vas . s moj ocem . ima pun blokes izgled pop men . ... koj informacij treb čuv taj u interes nacional sigurnos i koj informacij odlaz u 9:00. ću vas odves ona . ... ono što se čin sve viš mi ne zna tko se pojav , ne zna što jesam , rek jesam , sluča se nastav sutr ne znam ... emir , zar ne ... nov poru hi , claudi , ovo jesam poziv i nadam se da mož od ponedjelj do četvrd ... claudi , mol vas nađ na prv mest hajd ! to jesam bil tak dug . sluša , trebam vaš pomoć . ne . ti jesam povrijeđen . rek jesam : ne . ti jesam krvarenj . da . pa , to nij moj krv . claudi , što se dogod ? pa ? vi jesam sad na sigurn . doušnik jesam njegov sin , emir . emir ? ali on jesam sam det . on zna nešt , martin . oni jesam očit prestrašen od njeg . jesam ga stav u sigur kuć . on ima dokaz . od očev vez na mi5 . hti jesam vid kak će reagir . da , dobr , sad zna . ako jesam čak i poč reć , rek jesam ti . ne , claudi , i .... zbog i ... sve mi jesam sta jesam ... mi nis dovolj jak bor protiv njih , zar ne ? bro nem dobar izlaz iz ovog , zar ne ? nem ... nem prav izlaz iz ovog . bro nažalost , claudi . hmm . pa kak ćem to učin ? ću ih nazv i reć im da ćem učin kak nam jesam reč . to jesam tak jednostav ? da . to jednostav . Šta ? ništ . mrz da vas povrijed . ne žel bit ovd kad biti poziv . ne žel čut što to uči . to jesam martin rouz . moram razgovar s meliss fairbright ili tko jesam koj koris taj pseudon , mol te . da ? zov se nagod . zaborav svo jebe pos gdj jesam dječak ? Šta ? emir jesam nest . on jesam izb u sigur kuć . nema dug . oni će prat moj lin . ako ga nađ , da će ga ubi . oni će ga ubi . pa , ond ih mora zaustav . kak ? jesam dob ga na sud . ako jesam ga dob na sud , njegov svjedočenj će ga zaštit . njegov star stan . on nij glup . on će zna što jesam ga promatr . gdj biti dječak toj dob ići ? on biti mog bit na uli , mog bit bil gdj . claudi . jesam posl na svoj tetk . posl jesam se svoj tetk . to jesam ono što jesam on rek . da ? prav . pa , drž obličj . gospođ kemmal , nauč jesam da jesam vaš nećak jesam pobjeg . pobjeg s mest na koj jesam biti bri . jesam li vam nedav posl ništ ? nisam čuo s njim . ili ga vid ? ne gospođ kemmal , mi žel pomoć emir . ali , to jesam viš od tog , misl da biti on mog bit u velik opasnos . Žel da ga zašt . pogreš jesam . svi jesam greš . evo dokaz . sve što treba iz tati tvrd dis . to jesam nji . oi ! ima sva prednost naš društv mož ponud . ali ćet ga bran ? ne , ostav da se nek drug . tak jesam ratov protiv ljud koj jesam ih vid jesam zamot u mas trenutak izgledaš kao žen . hajd . ide odavd . jes li dobr ? oni nis dob men . hel . sluša , ima dječ . ko ? Šta ti pričaš ? emir erdog . htj jesam ga ubi . isus , martin . koj vrag jesam sam dob u trebam da me zadovo . nij sigur s nam . trebam li se brin za njeg . pobri se da on dobiv na sud do 10:00 sutr . mož li to učin za men red . u red , doved ga ovd . ne , ja ću vas doček na stražnj kings cross u sat vrem od sad . red . natrag king cross tunel u 3:30. ja ću bit tam . i , martin ... vi bud oprez . to jesam mal krvav jesam kas za to . misl li da će uspj ? to će nam kup nekoli sat . on će vas vid . ne , neć . jer on ne dolag . ako jesam biti , biti biti ovd do sad . on ne vjer , devlin . a što nas uvjere da biti ga mog kontrolir , usmjer ga u prav smjer . Žao mi jesam . moram donij odlu sad . razumi li ? devlin . ja nik ne biti pomisl . sam dvij osob zna jesam biti na nogom . ti i mi5 . trenutak upit o igr , zna jesam . vaš sin jesam ? da . koli jesam star sad ? dovolj star da zna koli jesam sjeb svo život . na toli mnog nači , jesam bil najgor stvar koj mi se dogod . oh . ti jesam nesumnjiv najgor stvar koj mi se dogod . oni će nas ček . znam . Šta ako nas zaustav prij neg što jesam dob na sud ? pa , bar jesam pokuš . ako vid nešt sumnjiv prijav jesam odm pozdrav , jesam li ? red . zna plan g. rouz ... hoć li pravd bit poslužen na sud danas ? g. altm , jes li sprem za nastavak ? gospodi moj , ja zov emir erdoga odgovor na sva pitanj koj sud ili miss simmons-how mož ima . kun se allah da dokag ću ja dat mor bit isti , cel kak jesam vrat ? mnog bolj . to jesam dobr vijest . pit jesam se , ako ti i ja mog ... jesam mog ići za doručak . vi i ja ? da . ne biti li to bil lep ? emir , ja jesam prepozna li ovo ? to jesam moj memory stick . gospodi moj , biti li to bit izložak bro jed . postoj niz datote koj jesam potencijal relevantnos i koj biti sad žel ispit . oček da jesam u pun tije do sad . ne misl ? dječak . kak ja to razumi , njegov svjedočenj mog izazv moć uzbuđenj . pa , dobr ... ali ja ne biti žel da se ovo suđenj koj će to bit , b ako jesam svi činjeni ? o tom ti i special advoca jesam čest u komunikacij . doist , koj jesam otiš sasv suprot odredb svoj obvezujuć priseg . moj savj ... moj iskr , iskre savj ... pa , moj savj jesam da pust da ide , sve to . vid ... Šta jesam ja vlad viš časnik zakon savjetnik to ne znač ništ . postoj ovlas u igr da ni ti ni ja , nit premijer , za tu stvar , možd čak i nadam se kontrolir . misl , ne u potpunos . ne u sam bit poj . tak jesam , vid , sigur neminovnost o tom , zar ne biti rek ? o tom što kolaps imam sam taj oseća , ne ? ko jesam to rek ? možd jesam bolj na taj način . erdog . sigur dok on nij , zar ne ? kao što jesam rek , to jesam sam oseća . predoseća . nazov to kak hoć . nesreć za pravd , narav . sad , mož uzrujav oko tog , post ogorčen , napis ljut pis novin ili naš saborsk zastupni . neć naprav nikakv razli . emir jesam dokaz se čuj na zatvoren sjedni a to jesam gdj će i ost . to će bit predstavljen u sklad sa zakon , ond dokag će bit stavljen u kut . box će bit zatvoren i da nikad neć bit narav , tu će bit koj će poduz niz i da će uspj doć do no , ako nik loš ponaš , nik šev oko po natrag u razred , emir i ilkay erdog neć bit deportira negd neugod . oni će bit dopušt da živ ovd . vi nemo zaborav da , marti . to jesam tvo deo pogodb . odgovarajuć na vijest o pravobraniteljstv glav razočar s oči to me rastuž jak da veli snag naš prav ću , narav ... nikad se jav na telefon . nik ne znam što da kaž . emir i njeg maj bil dopušt da osta . no , misl da već zna . vi kriv seb . uglavn . pa , to jesam dobr . star martin rouz nikad ne biti prihvat krivnj za bil što . jesam sam rek : uglavn . pa , to jesam čak i bolj , jer to znač star martin rouz jesam nij u potpunos nest . no , viš ne trenir . mol pit scenograf stav da jesam na rekord . vid , ja znam gdj jesam to ide . a odgovor jesam : ne . to će bit ist kao i ovd , to . jesam ga dob . i za sljedeć zaloga , mož li mi reć da zakon treb ljud od integrit . da , to rad . no , to ne znač da postoj također mest za nek pop teb . obič nakon i ... ima jed mest nedale odavd . to nij vrl dobar . to jesam mal viš od cije . ne mog iskr ga preporuč . ali um , vi jesam dobrodoš da mi se pridruž . zaprav , biti biti jak sret ako biti učin . order naruč ! naruč bis advok skrb da u raspad sluča i on još uvek smatr naš prav sustav sigur jesam naš pravosuđ istič istič kao svjetionik , prij sveg , od integrit .