 ver ako nem del , mrtv jesam sam po seb . jakov 2:17 čest se pitam zašt smota veza za materijalno.uzm ova grad za primer.ovd ima 10 milio ljudi,10 milio duš , sva traž smisao svom životu.nemam niŠt - bog te blagoslov : ) ali koli njih vidiš taj krst ? nebroj ljud prođeispod njeg svak dan , ali koli njih ga i prim ? a za one koj ga prim , šta on nji znač ? pita me , i reć ću tid se on tič praštanja otkupljenj , zat što znam da jesam to onošt on treb da predstavlja. šta on zaist znač ? ovo jesam prič o 12 dušakoj će to saznati,12 život koj ćes sres kod krst , gde će se onizapit ist pitanje.d li verujeŠ ? začeplje disaj putevi.pu kiseonikom.da joj 100 % ,15 litr u minuti.radij ne bis da joj otvor grl , osim ako ne savetu drugačij . slaž se , 81.najbo da jesam ne sečemoa baš ne moramo.hajd , devoj , diš . samostal diš . razum . oke , jed kine jelos ozbiljn alergij na hranu.klad se u 1000 $ na pokuša samoubistv , aleks . u kol jesam joj već dal 5 miligr adrenali . da ? zar im nik nij rekaod jesam to pun adrenali za devoj nje veliči ? ima jesam problemad održ nje disanje.zat se to zov ozbilj alergij nap . a kak stvar izgleda , nju nij mnog brig da li ćem jesam spas ili ne . kak mož prav takv pretpostav ? nekoli ožilj na ruc izn dla . da li ima drug teor , nek bol teor da predlož , sestr ? Žel rendgen snimke laboratorij testove.d , doktor . hej.he . kak jesam ona ? bić dobr . da , pa , sreć nje da jesam nek pozv hit pomoć . da . bićeš kuć na večer ? maribel jesam odluč da jesam vrem za grip , pa ja rad i nje sme . opet ? hej , ti jesam taj koj uvek govor da nam treb viš nov . ne , ja jesam taj koj govor da treb da troš manj pa nam dodat nov ne biti ni biti potreb . moram da idem . da li mož da proverited možd nijepreskoč na lis ? ona jesam u sist , tak da ćemoj prozv čim bud mogli.ovd jesam već 6 Šta moram da urad da biti doktor pogled moj ćer ? ima jak viso temperatur . sve što mož ona jesam u sist , nij preskočena.misl , pregledać ječ bud mogli.sigur jesam da jesam dobr ? čul jesam doktora.rek jesam da jesam dobro.sa pola , dže di . Šta ? ja šetam . dobr , šeta mal sporij . hoćeš li se opust ? dok dobr gospod ne odluč da jesam vrem da idem , ništ me neć ubi . jedn kad on odluč da jesam vrem , ništ me neć zadrž . bil kak , nem razl za brig . to jesam lep leptir . ja vol leptir . da li to mož da se oper ? boj se da ne može.ka se zoveš ? lil . to jesam lep ime . ja ga volim.drugačij je.drugačij je.j se zov džo . drag mi jesam da jesam se upozn , džo . drag mi jesam da jesam se upozn , lil . da li žel da vid crtež koj jesam nacrt ? vol biti da vidimtvoj crteže.sviđ mi se ova . i ja vol taj . vid , čak jesam ga iisprav napisala.misl da dobr piš . misl da jesam u pravu.p , mož se rećid vol plavo.plav jesam i moj lil , šta to radiš ? ništ ! sam jesam džoupokaz moj crteže.nemo bit uznemireni.nij nje krivica.sa jesam prič -- dobr . nij to u pitanj . probl jesam da ne mogud obezbed nekog će jesam paz . dobr jesam , mama. treb da brineš o meni.he , ljud ! izvinjava se što jesam te tak nag pozv , pastor , naročit što jesam biti laž alarm , ali moj pejsmejker jesam misl da mi jesam baterij slab . hej ! ne bri . bolj spreč neg leč . on i dalj mis da ima 17 godi . da , a ona jesam ubeđ da imam 117. lič , viš mi se sviđ moj zablud . nij smeš , dže di.već jesam dost izgubili nisam sprem da i teb izgub . ako bis pričalilepš međusob , otiš bis na sladoled . ne žel sladoled.izvinite.izvi , gospodine.a pogleda na ekr , videć da jesam sledeć pacijent džo filips . ja jesam džo filips. zamol biti vas , ako bis mog da dat lil moj mest ? svejed . hej , dži , da li možeš da dovedeš tu devojči u sob 3 , mol te ? da , narav . bud blagosloven . hva . shvataš da ćem obojejedn umr , zar ne ? znam . ali ako jesam džentlmen , pustićeš me da ja odem prv . razum . pa , hva vam nem proble , u sva doba.nadam se da se vidimo služb u nede uveče.doć ćemo.sv juri sopstv uništenje.zna , đav jesam iskop dubo rup za sve vas . i ljud se međusob bor ko će prv u nju skoč . moraš se pozabav sa ovim krst , bra . moraš se pozabav sa njim.moraš se pozabav sa njim ! ha ! izvi ? mladić , da li veruješ hristov krst , sin ? ja jesam pastor . nis mi odgovor na pit . pit jesam te da li veruješ hristov krst.d . vidiš , krst jesam obojenkrv , pun bola.on vol , oprašta zahteva. šta on zaht ? da to objav ovom mračn svet . i ako veruješ , ond jesam pitanješt ćeš urad povod tog ? hej ! idi sa drug stra ! hej ! požur ! požur ! ide , ide ! hej ! hej ! to što rad nij dobr . to jesam protiv božij zakona.odbi , mator starč , osim ako ne želiš da odeš prer . ja jesam sprem . da li jesam ti ? da li znaš šta ću rad ? Što mi ne kažeš ? molić se za teb . za sve vas . da.r to , star buda . da , ja jesam bud ... ... bud za hrist . ja i pav ! pav i ja ! izvini.d li jesam dobr ? Šta misliš ? vid , znamd me ne poznaješ.d li ti jesam nešt potreb ? Šta jesam ti , nek čudak ? ne . ja jesam sam nek ko žel da pomog . da , svi jesam vi uplašeni.misl jesam da ćed bac tu stvar na men , a ? misl jesam da ćed upotreb isus moć ? hej , lepota , neprijat jesam tih , brate. čem razmišljaš ? taj star , on jesam biti sprem da umr . a šta ako jesam on u prav ? Šta ako ide protiv sam bog ? hej , to jesam smeš , druže.zaborav . da , to jesam ludo.d li jesam glad ? dobr . met , obeć si. možeš jesam sam takodovesti.znam . Žao mi jesam . treb jesam prv nazv . ne mog jesam sam tak izbac . ne traž to od teb . ali ona ne mož da osta ovd . Žao mi jesam , ne mog . hva ti . gotov je.odlič , hva . pa , ovd jesam . doć ću za par dan da te obiđ . Žel biti da jedeš da se odmoriš.čuva se . planir porodicehe , hva tišt jesam nam pomogao.stvar mi jesam žaoa jesam bil mal grublja.nisam hte . ne , ne bri . u red jesam . drag mi jesam da jesam usp da se pobrineš za lil . kak jesam ona ? već se bolj osećam . da , bić ona dobr . dal jesam jojne lek , tak da ... skloniš jesam zatvor . dobr . bić sve u red . a to će bit probl , zar ne ? ne , ima kol . dobr jesam . znam da se to men ne tič , ali misl da to nij dobr idej . misl , ona trebad bud na topl , zar ne ? da . ovo mož da zvučitotal lud , ali ja živ sam nekoli kvart odavd . ako želiš , možešta prespav sa lili. , ne , ne . ja imam nek drug mest gde mog da odem . to jesam ljubaz ponud , ali boj se -- u red jesam , mam . džo nas neć povred . on jesam naš anđ čuvar . zar nis , džo ? vol leptir . da li verujeŠ ? karlos ! vrat jesam se . vrat jesam se ! zašt nas nis nazv ili slič ? a , znaš ti men . pogleda ga. ova put za stal ? ne vraća te viš ? ne , služb jesam got . ja jesam ponov star civil . hva bog . uđi . uđi . mog jesam da pozvoniš , znaš.bob jesam kući. , nisam hteod probud dečake.nij mnogo. stvar , sam osnovno.kupat , spavać ključ . da li jesam sigur da će tvojprijatelj moć da te primi ova kas sat ? sigur . on jesam uvek tu za men . ne zaborav četki za zub , džo . dobr jesam me podset , lil . bić dobr ? zaključa vrat za mnom . hva ti . lak noć . lak noć . dobr , sves , odgovr , reag . ova stoj stvari.postavić ti jednostav pit . ako želiš da ideš kuć , sam potvrd . razumeš ? da . proš noć , uze jesam supstan na koj jesam alergič . da li jesam to bil slučaj ? da . stvar ? da . dobr , ond možeš da ideš . bud pažljivij sledeć put , ako ne želiš da vidišsvoj ime na umrlici.d li će doć nek da te pokup ? zar nis pozv mog oca ? pokuš jesam , ali nis usp da uspostav kontakt . da li imaš nek drug ? ne . bićeš dobr ? da , dobr jesam . hva ti . čuva se. tak , evo nas,12 različit duš , svi se kreću različit pravcima.sv nešt traže.naŠ ćer , naŠ anđ , naŠ devojči . i sad kad zna koliko svak od nas pre koj danpr neg što se krstoset svoj prisustv naš životima.trudni potreb pomoć ? kad ćeš se ošiš , bra ? zat što jesam već vreme.doš jesam to -- koli ima sat ? vrem jesam . hej , mom , mom . kad jesam kod tog , kad jesam god tog , vid se kasnij , bak . bil jesam dobr . hva . čeka mal , zar ćeš otić sam tak ? kak biti bil da prv pospremiš sto ? ne gleda men . ja jesam posprem juč . dobr , ond imaš iskustva.keš , vra sei pomog da se posprem stoa ne želiš batine.bo posprem ovopr neg što dobiješ -- pre neg što dobiješ bati . hva ti . i , hej , obriš te sud pos . bud dobar . vol te , bak . aha . misl da jesam doš vrem . hej , lepota , dođ ova . Šta ima ? da li jesam nervoz ? ne . hej , pogleda me . dobr jesam bit nervoz . da . mi jesam sad na potez . kad se reš nefarius , poč nov život . sve se menj za nas . ova mi to rad . ova se bri sam za seb . ali , hej , mor da se odr kak valj . da li jesam sa mnom ? da . Živ zajed , umir zajed . Živ zajed , umir zajed . vol te , bra . vol i ja teb . urad ovo . spremn da ovo urad ? urad to . Žel da vam postav pitanjekoj mi jesam bil postavljenokas proš noći.jednostav pit , ali me jesam protre do sam srž . toli dubo jeutica na men , da jesam to mog doć samood svet duha.pit koj mi jesam bil postavlj jesam : da li veruješ u hristov krst ? misl , bil mi jesam narav da verujem.ban jesam otvor za posao. ipak , kad jesam se vrat kućiproš noć , nisam mog da spavam.t pit me jesam podstaklod preispitam pravoznačenj krsta.p , ond , šta značiverov ? prav biblij verazaht akc , tak da ako stvar veru da jesam hrist umr da mi mož živ , to ne treb sam da vas bac na kol , već i da vas podig na noge.krst jesam dar koj jesam ali tu krv jesam moj itvoj gres zahtevalik cen naš otkup . hajd ! izlaz sad ! hajd , kej.m greh koj me jesam razdvaj od bog jesam umr sa hrist na krst . hajd ! da li jesam vid nefarius ? Šta ? da li jesam vid nefarius ? ne ! Šta jesam sa mal b i forti ? to jesam cen biznis , bra . ide , čoveč , ide ! 1 jovan 4:4 kaž da jesam mi pobedni . ona koj jesam u men već jeneg ona koj jesam u svetu.vod nas odavd ! hej , u zam jesam , čoveč ! izlag ! izlag , čoveč ! pi biti ! uzm par , čoveč ! sto ! da vid vaš ruk ! lez na zem ! sta ! policij ! sta ! sta odm ! i njegov duh u namadaj svi nam vernicimasil nad iskušenj ovog svet . krst isus hristaobećav da vas vol , oprašt , i daj vamn život , baš sada.st tam ! svi mi , kao rob , sad smoslobod od ropstv ovog tela.znaš , on jesam sačuvaojed mest za tebe. , ja ne osta . da li jesam sigur ? misl da biti treb . čoveč , ti me ne poznaješ . da , pozna te . ja jesam biti tu gde ti ideš . ver mi , jedi izlaz koj ćeš zaist nać jesam uprav ovd unutr . sluša me . sluša . on jesam uvek biti tu i ček na teb . na teb . ali ti moraš da izabereš da učiniš prv korak koj će ti promen život . biblij ist tak kaže rimljan 6:23 , plat za greh jesam smrt. zat što smosv mi grešni -- ovde.sv mi zasluž smrt. pogod šta ? krst nam nud izlaz , jedi izlaz.dođ krst sa kajanjem.t znač da promenitenačin život , da se okre od svoj greha.sad , možd jesam nekoovd večeras , nek ko očajničk -- nek ko očajničkiž da upoz bož ljubav.mol te , gospod , spas me . nek ko jesam umoran.gospod , mol te . nek ko jesam izgubljen.ne ko žel da bid spašen . promenić svoj put , obećavam . sam te mol da me uprav sad spaseš . ako jesam to ti , žel da te ohrabr , uprav sad , uprav sad , sam otvor svoj src i vrl jednostav , zamo isus i žel da izazov sve nas večeras . uzm vaš krst i nek to bud podsetnik velik dar koj nam jesam hrist dao . zat što ovo nij sam simbol.t nij sam nek ideal.t jesam put ; to jesam isti . i ako veruješ da jesam to isti , nek tvoj svet sija.uzm svo krs pokaž ga ! zašt jesam to urad ? Šta to ? znaš . Želiš isti ? sve duh mi jesam stav na src da jesam biti u nevo . zamol me jesam da pomognem.čoveč , očekuješ od men da ver u to ? nij važ da li veruješ . i dalj jesam ovd , zar ne ? kad jesam već kod tog , treb da zaključam , sin . da , to jesam pi bi.znaš šta treb da uradiš.ponavljam obaveštenje.ima 41-godišnj muškarcas priklješten donjimdel tel ispod rezervoara.ov jesam najveć priorit , zaht hit vazduš evakuaciju.razum , 81.izvrš stabilizac na lic mesta.čeka podrš iz vazduha.procenj vrem 30 minuta.nema 30 min . potreb mi jesam voz za teš spasav odm . upozorenj , helikopter 1je na put za kenoš , a helikopter 2 ne mož da letizb proble sa strujom.jel mož da pripremitemest za slet ? narav . ne žel -- ne žel da umr . pomoz mi . sluša , čin sve što mog , dobr ? kak se zoveš ? ron . ron . u red , drž se , ron . u red , ovd ima mnog dobr ljud i oni jesam tu za teb . boj se . znam , ali ja jesam ovdes tob , dobr ? ništ ne osećam.Št će bit sa mnom ? uzm ovo . Šta jesam to ? da li veruješ u bog , ron ? ne . misl , ne znam.ov ti mog obeć . on te vol , on te poznaj , i on jesam patio umr na krstud biti nam mog bit oprošteno.oprošt ? naravno.a veruješ i prihvatiš ga , isus hrist , kao svog spasite . gospođ , nij bezbedno.t jesam moj muž ! drag bož , mol te zašt moj porodi i moj dec . opros mi.Ž mi je.ja -- jak mi jesam žao . ja -- isus . ne . Šta jesam ovo ? Šta jesam ovo ? odlič , još nam samotreba pahuljice. , mam , jel jesam ovo pahulji ? da . odlič , šećer . mam , vid šta jesam našla.duš , vra to nazad.nisam hte da ga uzmem.d , ali to jesam tuđ nov . mi ne dira to . vra to , mol te . dobr . kuć dostav . ne zvučiš dobr . dobr jesam . da li jesam nek glad ? naravno.uđi.dž , pogod šta ? naš jesam tvo tegl sa par . lil , rek jesam tid vratiš to na mest ! rek jesam tid neć uze odatle.Ž mi jesam . sam jesam traž pahulji kad jesam na to naiš , ali nij ništ uze odatle.m nis takv ljudi. red jesam . to jesam dost par . treb biti da ih bolj sakriješ . možd biti treb . mad , nis par ono do čeg mi jesam sta . kul ! anđ ! odak ti ? naprav jesam ga kao podsetnik . podsetnik na šta ? da nas anđ uvek čuva . izvoli.sad , šta kažeš na to da nešt pojed ? narav ! Šta to radiš ? nešt što jesam odav treb da urad . vra to . Šta ti jesam ? ter , katlin viš nij tu.nij na fakult nit rad u mineapolis . ne vrać se za božić . znam to , dže di , ali ovo jesam sob moj ćer . sam mi jesam ovo preostalo.t nij sob , src , to jesam muze . mi jesam ne drž u sećanj , mi živ u prošlos . Šta bis drug treb da urad ? ter , nij biti kra svet kad jesam ona umr . za nas jes . ne , nij . mi jesam to žel , ali nij . i od ond , bil jesam sebič . pretvor jesam naš tug u naš najvrednij posed . bog to ne žel . gde jesam biti bog te noć kad jesam izgub katlin ? reć ću ti gde jesam biti . govor jesam tom čove da ne pij viš pić , mol jesam barm da mu ga ne usluž . nad se da će on uze taks , da će otić kuć sa prijatel , bil šta drug osim da sed za taj vol . i kad jesam sve bil gotov , i on jesam plak , kao i mi . zašt to radiš , dže di ? zašt sad ? src , znaš kak jesam met rekaod jesam ver akcij ? pa , sad nam jesam vrem za akc . treb da se povrat i da poč ponov da živ . Žel da urad nešt viš u vrem koj mi jesam preosta . ima mnog ljud oko nas koj jesam potreb pomoć , koj nema gde da sklo glav . svak put kad pad kiš , oni spava na mokr . i kad god jesam hlad , oni spava u hladnoć . rušiš ceo naš život zbog jed propoved ? ne , ne . razmišlj jesam o ovom već duž vrem . ta propoved mi jesam dal hrabrost da to i sproved u del . har jesam umrok jesam ima 4 godine.ponek se plaš dag se neć ni sećati.k jesam umr , bil jesam -- bil jesam jak teš . nisam bil spremnaz tak veli bol.k da jesam dno i nisam mog sam da ga namest . i znaš , bil samsamohra majkap jesam mor da nađ pos , i naš jesam ga. mi jesam bil jak teškod nađ nekoga će se brin o lili. rad vrem nij bil dobr , pa jesam ponek kasn , i ond misl da se nisam uopš pojav jedn ili dvap zat što nisam zna šta ću sa sob , znaš . pa jesam me otpust . nakon tog , urad jesam sve što jesam mogla pozajm samod kog god jesam znala. jesam ond doš dan koj neć nik zaborav . Šet jesam ulic , drž jesam lil za ruk , doš jesam do naš zgrad , i sve naš stvar , ceo naš život , nalaz se dol na trotoar . ode i sud i lili igrač , sve jesam to sam -- bil jesam sred . ja mrz sred . da.misl da nik nisam razmišlj kak se to dešav , znaš , ljud . ali ond jesam jed dan i sam bil bez dom . narav da nisam mislilad će se to des , iskr da ti kaž . hej , nij još sve gotovo.kaž ti kao nek ko to zna . bog ima načinad uči loš stvar ... dobrim.Št ? ti ne veruješ ? u bog ? zašt biti ga on uze od nas ? da jesam ostav bez oca i sa majk koj ne mož da se pobri za nje osnov potreb ? misl , muž nas jesam vod u crkv sva nede i vid gde jesam sad . znač kažeš da ovo nijenajbo šolj kafeko jesam dos pil ? dobr , to jesam -- odlič jesam . vidiš ? stvar već posta bolj . i sa takv devojčic , radiš isprav stvar.p dobr , hva ti . treb bis da ide . znaš , stvar ne mora da ide . hva , džo . stvar cen sve , ali ne žel da se vež za nek mest gde ne mož da osta za stal . znaš , navik se na to i ond bud jak teš . Žao mi jesam . hva . nem na čem . to jesam vrl lep od teb . hva ti . ide , dušo.zdrav . zdrav , tata.nedostaješ mi.razmišlj jesam da moždasvrat da vas vid , ili biti možd mog vi dasvrat da me poset ponekad.p -- znam , ali jesam rek da -- rek jesam da dolaziš ovd . znaš -- znaš da me ona ne vol . ni ja nju ne vol nešt poseb , ali se trud . mol te , ako možeš -- sam žel da te vid . mol te ? ne nameć ti oseća krivice. . Žao mi jesam . ne čuj te . tat ? pa , jel i dalj stojid ima slobod vikend ? ako se moj sud postupak ne oduž . zašt ne možeš više na večer da izađeš da ne sretneš isus jesam biti stolar , ne kuvar.a želiš nekomed zahvališ za hra , tam jesam kuhinj osob . ja jesam u stvar pozna . ona rad u bolni . dobr , kak biti bil da ne dozvoliš da ti to upropas večer ? Žao mi jesam . ne , znaš šta ? nij mi žao . ja jesam taj koj spasav ljud , a kom oni zahvaljujuk se probud ? hva ti , isus . hva ti , gospod . da , znam to.odras jesam sa takv ljud . ali ti , ti imaš kompleks bog . ne , nemam . ovo nij kompleks . ja rad njegov pos , ja biti treb da dobi zaslug , bar ponek . vau . karlos . karlos . daviš me ! sklanja se sa men ! Šta ti jesam ? ! Šta se des ? tat ? u red jesam , duš , u red jesam . u red jesam , sine.vr se u krevet.povred jesam te . to jesam bil greš . zna jesam da nisam treb da se vrat ovd . karlos ! karlos ! ele ! uznemiren jesam . ti jesam uznemir . to se des . nij dobroz teb ni za dečake.el , u prav jesam . bolj jesam da nisam ovd . nisam to rek , karlos . u red jesam , razum . nemaš ništ nov . dobr jesam . ne treb mi . ne možeš ponov sam tak da nestaneš . moram da znam gde te mog ponov nać . presta da brineš o men , dobr ? bić dobr . ne , ne , neć neć uze -- neć uze tvo novac.neć uze tvo novac.dobr , ali dozvolid ti dam nešt drugo.izvo , jel '' možešd uzmeš ovo , mol te ? obeća da ćeš zva . bob , šef žel da te vidi svoj kancelariji.udovi nameravad ulož tužbuprotiv departma . tužb biti bil preobraćivanjepod okril autoriteta.p , šta to tač znač ? ona će tvrditid jesam posred pretiod ne obaviš neophod brig umiruć čove osim ako on ne prihvatitvoj religioz verovanja.zna da ja to nik a ona čak ni nij bil tam . vid , mora dasmir situacijud ne privuč pažnj , i zat ćeš pažljiv biranimreč napis izvinjenje koj ćeš objasn kak jesam pogreš pod pritisk situacije da se to viš nikadneć ponoviti.pomoć ću ti da to sastaviš. mog to da urad . zašt ? zat što mi nij žao što jesam to urad , i zat što biti ist urad kad biti se ponov naš u takv situacij . to jesam moj obavez kao hrišćani . ali ne pre neg što profesionalnoobav dužnost medicin tehničara.vid , bob , ako ne možešd nađeš način da se izviniš , ond će unij mor da se distancir od teb . tvoj sud odbra , kao i bil koj odšt , će mor da ide iz tvog lič džep . sve ćeš izgubiti.d li to želiš ? znač , unij će te bran ? ne . oni kaž da jesam radi moj ovlašćenja. ako bud vid da unijapodržav moj postup , i oni će bit odgovor , tak da ukoli se ne izvin , prepustić me sam seb . izvi se . ne mog . ne zbog svedočenj isus umiruć čove . i naročit ne zbog tog što žel da uzm ovo kao primer za drug . znač , da biti dokaz svo stav , sprem jesam sve da rizikuješ ? ne pokušavam da dokaž svo stav . Žel da bud ver . i biti jesam . čovek jesam spašen u neb , zahvaljujuć teb i isus . kra prič . narav , on jesam spašen . ali šta sa sledeć ? prič jesam sa tomov prijatel , stiv kac . sprem jesam da me zastup , ali traž deo upla unapred . 20.000 $ . odak ćem nabav tolik nov , bob ? ima meseč hipoteku tvom čekovn računu sve naš karti jesam pod blokad . ne znam , ali ver da će se bog pobrin . bob , mi nis u crkv . moram da znam odakleć stvor nov , naroč jer insistiraš desetkusvak novčić koj zarad . kaž mi.odak će se stvor ? ne mog viš ovo . Šta želiš da urad ? potpiš izjav . izvi se . urad šta god traž od teb . inač ? inač šta , ele ? da ? jel '' jesam dobr ? da , dobr jesam , čoveč , ali -- ali izgub jesam mal b i fortij . znam.ne ih viš . znam.jel nov kod teb ? ne . moraš da ga nađeš , pi bi.nefarius se izvukao.znaš da će nas lovitis svoj momcima.potreb nam jesam taj novac. red , shvatam . hva ti . Žel ti lak noć . hej ! hej ! jel '' jesam dobr ? da . ti ? iz nek razl , oček jesam mal viš privatnos . da , i ja . da li želiš da ode na šol kaf ? narav . i , karlos , zašt nis to urad ? znaš , to -- to ? sre jesam nek . dobr . a ti ? hm , ne znam . misl da jesam još uvek u početn faz samo-sažaljenj . da . znač , ti jesam nek religioz čudak ili tak nešt ? ne , ne , teš . sestr mi jesam dal ovo . njen muž jesam spašen pre par godi , a ele , ona -- to jesam moj sestr -- ona , ne znam , ona mis da jesam , kao , pol spaš , ili pet-osmi . ne misl da to ide tak . ne , ne ide . smeš jesam da osećam kao da me jesam ovo zadrža na tom most . i ond jesam sre teb . ti nis bog , zar ne ? ne . ne . da jesam , promen biti dost tog . stvar ? aha.Št , na primer ? na primer , kučić biti zauvek ost kučić . sva biti ima nekog. primer , rodite biti zaist bil tu za svoj dec i očev ne biti ostavlj svoj dec . takv stvar . pa , imaš moj glas . a ti ? Šta biti ti promen da jesam bog ? ne biti bil rat . ne biti bil ubijanj . to jesam stvar teš . pa. Šta jesam sa tob , tvoj ? prič o očev , ne ostavlj dec i takv stvar . pošt . zdrav . zdravo.j jesam grejs . metju žen . da . ja jesam ta koj te jesam oter one noć . vid , nij u red da budeš ovd sam . stvar mi jesam žao . da li ćeš mi oprost ? dobr . dobr , izvad te odavde.d . narav . to jesam to.he . jel '' imaš nov ? da . dobr . to jesam dobr . dones mi ga. , ne mog to da urad , bra . zašt ? zat što nij isprav to što jesam urad . kak misliš , nij isprav ? trenut , `` isprav '' nem ništ sa tim , bra . dones mi ga.p biti , nem da dođ po teb . ne šal se sa ovim . pa , da li jesam dosadiš na nek pregled ? ne . moj maće me jesam odv na mest koj jesam misl da će bit moj prv pregled . tek kad jesam stig tam , shvat samd žel da se otaras beb . prv put jesam tad osetilabebin udar na put za kliniku.izgleda jesam kao da jesam beb govor da im ne dozvol da to urad . nisam nika mog da izbac taj oseća iz glav . shvat jesam da jesam svešt jesam mi govor bil pogrešno da moram da odem odand . zat jesam pobeg . o , boranij ? da li žel kukuruz ? izvolite.prijat dan.d li vam jesam ovo prv put da volontira ? da , jes . i posled . sam nastav služ , src . Žel limakaro sa sir ? ne za men , hva . to jesam zbog laktoz . alergič jesam . stvar ? da , ali ću zat ja uze mal od nje . ja jak vol sir . dost se razumeš u hranu.d . znam mnog toga.j jesam lil . dobr , drag mi jesam da jesam se upozn , lil . ja jesam dže di . ovo jesam moj žen ter . znaš , uprav nam jesam vrem za pauz . da li bis mog davam se pridruž ? narav , ako se mam slaže.sumnjičav jesam pre nepoznat . da , u red jesam . hva , to jesam baš lep od vas . vid se . pa , hva vam što jesam nam dozvol da vam se pridruž . narav . dobrodoš jesam . za hra koj jesam pred nam , za dardvoj nov prijate , nek nas gospoduči zahvalnima.mol se u isusov ime . amin . da li se uvek mol pre jel , gospodi dže di ? da , mol se . i ja , čak i kad nema mest za spav u skloništ pa mora da spavamonapo na parkingu.spav na parking ? zvuč zabav . nešt kao kampovanje. , nij baš kao kampov . ima auto.m to zov narandžast pokret kuć . narandžast pokret kuć ? pa , to jesam bil baš lep , zar ne ? misl jesam da će oni izgled drugačij . misliš kao siročić iz dikensonov prič ? nešt tak . hej , dragi.važ sastanak ? nov klijent . Žen čove poginul u nesreć . ambulant jurnjav , nij baš tvo stil . dok poginu nij prisil preobraćen u hrišćanstv dok jesam lež zarobljen umiruć . prisil ? u međuvrem , ženam jesam bil zadržanaod stra policij na odstojanj na kom jesam mog da čuj događa . zamis ovo : medicinskitehničar koj propoved bibliju jad ron karsonak svog zaroblje slušate , predstavljajuć mu sli pakle vatr i osud u njegov poslednj trenu život . zar to oni ne rad ? možd jesam i on biti vernik , a da ona to nij znala.oboj jesam bil član američk humanističk udruženj . njihov mot jesam : dobr nam jesam bez bog . sviđ mi se . ali to i dalj izgled kao nje reč protiv njeg . tu lež najbo deo . ti hrišća , kad tražiš to od njih , stavić svo ruk na bibl , i zaist će govor isti . zamis to . zdrav , bak . gde ti jesam brat ? ne znam . dođ ova . moj lepot . znaš , kad jesam biti mal , uspavlj jesam te pesm . sva več , ist pes . sećam se . čudes milost kak to slad zvuč koj jesam spas men grešni biti jesam izgubljen a sad jesam nađen biti jesam slep , a sad vid sad me poslušaj. nis slep . ti nis izgubljen . ima mnog glas koj tezov u razn prav , ali važ jesam sam jed glas . sluša njeg , pra ga , i bićeš dobro. , koli dug stevas dvoj u bra ? met i ja jesam u bra 11 godi . smem li da upitam zašt nema dec ? u red jesam . ja ne mog . objašnjenj jesam dugač , dosad , ali se sve na kra svod da ja ne mog . narav , razmišlj smo usvajanj , ali ne znam.samo-sa osećam kao da biti maj treb da bud prisut kad se nje beb rađ , znaš ? hej , duš . zdrav . hej . iznenađenj . znaš , ne možeš mah ovim stvar i ne očekiv da se nešt ne des . ti jesam divna. , čoveč , taj luk -- stvar jesam , uh , jak.d . osim što jesam ovo celer.ov jesam luk . aha , u prav jesam , ali nij isečen . Šta to radiš ? idem po njih . sad ? da , sad , dok jesam hlad i mokr , i pad kiš . evo , draga.Žel da ti budedovolj top , dobr ? da.nemaš viš groznicu.m , ponov jesam procurelo.j . čeka , neć da dozvol da dođ do teb , dobr ? dobr . nedostaj mi džo . razum te . mam , hoćeš li da mi čitaš prič ? suviš jesam mrač , drag . nem vez . možeš da izmisliš nešt . samant ? ja jesam , dže di . Šta žel ? pa , vol biti da vam ponud mest gde ćet se sklon od ovog vrem . kak jesam nas pronaš ? vaš ćer , spomenu jed ponek ovd spava , a pošt pad kiš , zna samd će skloniš bit prepunjeno.ta da jesam potraž naoko narandžast pokret kuć i naš vas . to što jesam na uli ne znač da jesam ja loš maj . to nik nisam ni pomisl . vid , ne žel da del nezahval , ali biti hte da znam šta se dešav . dobr , to jesam pošteno.vid , moj žen i ja jesam ima ćer , ali jesam jesam izgub . od tad , jedi šta jesam oseć jesam gubitak . ako ćem isti , namaj ovo potrebnij neg vama.zaist cen što ovo rad . o , ne spomi . zadovoljstv jesam naš , zar ne , duš ? vid , kuć za lut ! lili.ov jesam bil sobanaš devojčice.stav jesam čist postelji na krev . hva ti , drag . hva vam . ne bri . sve će bit u red . sam se udob smest . neć vam smet , i bić vrl tih kad ode ujutr . ako se i vi slaž , mi bis vol da osta . narav , sam ako vam se ovd sviđ . videć . hva . dobr . dobr , nam jesam to u red . lak noć . lak noć . mog li ih zva bak i dek ? ne još , drag . mora da vid kak će na kra sve to izać . pa , oni nas vol , zar ne ? misl , zar nas nis zbog tog dov svoj kuć ? dobr , on jesam hte da doved nek u kuć . ispa jesam da jesam to baš mi . misl da svaka treb da zahval isus . hajd , mam . sviđ mi se što mog da spavam u krev i što ne moram da se plaš kad idem u kupat . u prav jesam , lilip . hva ti , isus , što jesam biti tak dobar pre nam , šta jesam nas čuv , i što jesam uvek brin o nam . zašt ti želiš da zahvališ isus , mam ? treb da mu kažeš . za teb , duš . za teb . Šta ima , čoveč ? vid ko jesam tu . dobrodoš naz . hva . vau . izgledaš drugačij sad . da , pa , dost tog se promen . Šta mog da urad za teb ? traž čove koj vod ovo mest . pa , to jesam naš otac , koj jesam na neb , ali ver da misliš na pastor met . da . pođ za mnom . dobrodoš kuć . hva ti . pastor met ? ovo jesam pers . zov me lepot . hva ti , džo , slobod jesam . o , ne . Žel biti da ostaneš . hva vam što jesam me ova prim , pastor . nem proble . kak mog da pomog ? vid , one večer , ova čovek me jesam spas . misl , isus me jesam spas , ali on jesam definitiv biti deo njegov pla , kao i ti . kad jesam te čuoka govoriš te večer , bil jesam kao da govoriš direkt men , iak ti nis zna da govoriš men . ono šta hoć da kaž : zamol jesam gospod da me spas , i on me jesam spas . Što znač da ovo viš nij moj . Žel da urad dobr sa tim , zat što dos , to jesam čin sam loš . Žel da ova torbapomaž ljud , da ih promenik što jesam promen mene.j -- ja ne mog to da prim . čoveč , ovo jesam torb pun nov . Šta jesam probl sa tob ? hej , pola . sluša , proš noć kad jesam čit o događa kad jesam isus ubijen . taj jud , on jesam vrat nov crkv , ali oni ga nis mog zadržatip jesam urad nešt drug sa njim.ova ja to vid : nov jesam greh , a plat za greh jesam smrt.ta da , ako se drž ovog nov , to jesam kao da zahtevam smrt , ali ne obič smrt . viš kao pak i osud . čit jesam . pa da . otprili jesam ukr ovo iz mot proš noć . u red jesam . za to služ te biblij . vol biti da jesam solomun. biti vol da budeš ? solom . on jesam biti najmudrij čovek . on jesam zna kak da reš najtež problem . men ovo ne izgledatoli teš , i da jesam tvo čovek pamet kao što kažeš , on biti uze ova nov . pa , možd jesam u prav . možd biti on to uzeo. podel drug . reč . jedi način da saznamo. red , znaš.d , bić hlad , čoveč . hej , ski , ski , ski . jel ono tam lepot ? Šališ se , čoveče.baš ima pet . zar taj čovek imaposmrt žel ? verovat . hej , kriminal . nećeš verovatiov , čoveče.vid jesam lepotanaka izlag iz crkve.crkv ? koj crkv ? one u 17- uli . znaš šta , moj tet jesam spaš od jed od tih tv propovedni kad jesam mi bil dec . hoćeš da znaš šta jesam prv urad ? aha.d jesam tom čove sa tv- posled novčić koj jesam ima . hoćeš da kažeš -- ovc sled pastira.pretpostavljam da jem nov kod pastira.ov će bit mal hladno.dobro.d li jesam sprem da vidiš svo beb ? da . dobr , jel '' dobaroseća ? aha.bićeš odlično.t jesam tvoj mal devojčica.prediv jesam . jeste.bićeš odlično.bić sve u red . čestitam.hvala.dobr doš nalili predstav gimnastici.sprem se za najvećist na ruk na svet , zat most , pa kol , ond zvezd , pa zvezd jedn ruk , i na kra špag ! to jesam bil div . hva . to jesam bil impresivno.hv lep . vau , bil jesam tak lepa.d , bil je. biti žel da vas previš podsećam na nju . oh , src . sluša , sam bud svoja sve će bit u redu.dobro.brav , brav . gde ideš ? na preliminar ročiš . unij žel da čuj moj stra prič . da li jesam odluč šta će to bit ? isti . koj isti ? ona koj će sačuv tvo pos , ili ona koj će ti dat otkaz ? nisam zna da postoj različ verzij da mog da biram . ljubav , posled put te mol . mol te , ne rad ovo , bob . nemam izbor . kak to mislišnemaš izbor ? ti praviš izbor . u zadnj vrem jesam prav mnog izbor . Šta hoćeš da kažeš ? bob , u crkv jesam kren bez da jesam me pitaoka se ja osećam povod toga.prič jesam o tom . prič jesam o tom , ali jesam ti don odlu . urad jesam to na svo ruku.svak dan rizikuješ život za nepozna ljud , bob . Šta jesam sa nam ? Šta jesam sa mnom , bob ? sve ćeš da odbaciš , ali , hej , nemaš izbor , zar ne ? hoć da urad isprav stvar . makar mis na dec . hoćeš li ? sam mis na deča . ja misl na njih i kak žel da se ponaša kad posta muškar . pa , izgled da jesam već odluč . nadam se da će sve izać na dobr , bob . Šta te jesam podstaklod postaneš marin ? iskr , jed bilbord.Št ? da , kad jesam biti dečak , čest jesam ga viđ . viđ jesam uniform i mač . izgleda jesam kul ? sluša , da jesam mog da posta prv marin 8-godišnjak , post biti . vol jesam da bud marin . Šta se des ? stvar jesam se promen . ili jesam se umor od tog da budeš her ? da . znaš , smeš stvar u vez rat jesam da on pokaž onakav kakav jesam , a ne kakav biti žel da budeš . ispriča mi , ako želiš . jed jutr , bil jesam bliz mest koj se zva Šebeš , oko 3300 metaranadmor visi , bil jesam u povlačenju. ond niotkud , nad dolin se pojav helikopter , sipajuć vatr iz mitraljez . doš jesam da nas izvu odat . ispa jesam , da jesam pilot biti moj dobar drugar . sem , taj velik dobr korejan . uvek nasmej . uvek nasmej , čoveč , čak i tad . u svak sluča , kad jesam bil već dost bliz , neprijatelj bacač ih jevid i oborio.kopilot i vođ posad jesam poginu na mest . ali sem , on jesam biti zaglavljen u kabi . hte jesam da ga spasim.misl , on jesam doš da spas men , ali ja jesam biti suviš uplašen . tak da jesam umr . i sad izn i izn vid tu sce . ne znam , možd jesam to zasluž . da mi bud kaz . ne. znam šta jesam tam urad ili nis , ali znam da jesam men spas . tak da se to raču . ne znam kak jesam te spas . nisam ništ urad . ja jesam ovd . u red , šta ima ? ima temperatur 40.3. gor . ima nešt što biti treb da znam ? da . imam agresiv oblik leukemij . četvrt stepena.ka se zov tvo onkol ? dr emil martinek.stejtsvil poprav centar . pretpostavljam ond da sut otpust da kuć umreš ? koj tretm jesam dobijaootk jesam te oslobod ? uglavn molitv . biti jesam doš jed več , ali nisam dob tretm , pa jesam otiš da spavam napo . hajd da te stav da legneš . Živiš poslednj mome život sa vrl oštećen imun sistem , a ti jesam odluč da provedeš noć napo . komplikov jesam . imaš jak infekc unutar cel organiz i veli jesam verovatnoć da jesam ne mog zaustav . mog da ti olakšam , da ti bud ugodnije.t jesam sve što mog da ti obećam . u red jesam , doktore.zn jesam da će to doći.p , tvoj malakamper avanturaj verovat skrat tvoj vrem sa nekoli nede na nekoli dan , ako i toli . vred jesam . sad silaz niz stepeni . dol , dol , dol , dol . pretpostavljam da to mog sam urad . dobr . zdrav . da , mog li vam pomoć ? u stvar -- da li jesam vi samant ? da . ovo jesam za vas i za vaš mal devojči . od džoa.drag jesam , izgledad ću mor da odem ne misl da ću seviš vrat na ova način.ova anđ jesam za lil . Žel da bud njen . bog te blagoslov . tvo prijatelj , džo . o , hva . hej , da li znašgd jesam džo ? ti ne znaš ? džo umir . ostav jesam gajutros u bolnicu.dobr , ja -- Žao mi jesam . mož li me odves tam ? narav . da , da , moj aut jesam ispred . hej , slobod idi.ter i ja ćem joj dat nešt da jed i odves jesam do parkaz par sati.hv vam , dže di . hva . nem proble . hej , duš . hej , da li to znač da se ona porađ ? dobr , u red , ja ću -- moram da idem . doć ću čim bud mog . jed mlad devoj upravotreb da se porod , i moram da jesam odved u bolni . uprav sad ? da . uprav sad , treb da brineš o svoj budućnos . moj nov . tvo nov . ovd jesam . nisam ga ni dotak . pokaž mi ga. Šta biti sad isus misliošt jesam hte da uzmeš moj nov ? misl da biti on znaod ga uopš nisam želeo.znač veruješ u isus ? da . znač veruješ da kad bihs povuk okidač , da biti otiš da ga vidiš . da . ver da ćem ga svi vid , pre ili kasnij . dobr , mol se za men , pastor , u nad da nis u prav . o , hva ti , bož . bob vilson , jel '' tak ? da , mog li vam pomoć ? misl da ne biti to žel . ja jesam advok loren karson , udovi ron karso . mog li da ti da li mog neč da te zaustav ? za par min ćeš ući unutr , a unij , departm , grad i okrugsv ćet osud , i ti ćeš im to dopust . toli jesam to veli . i nakon tog , ja ćuoduz sve što poseduješ. dalj ćeš bit na svom ? da . zašt ? jedn jesam me pit , ako te ikad optuž zat što jesam hrišćanin , da li će ima dovolj dokaz da te osud ? ne znam , možd . ali ako jesam ono što jesam urad odjedn posta zločin , ond se sa ponos izjašnjavam kriv . podel jesam svo ver sa umiruć čovek . to jesam godin rad , jedi što nik sve do sad nij bil brig . vrem se menja . i pamet ljud se menja zajed sa nji . nisam iznever muž tvog klijent . medicin reč , urad jesam sve što jesam mog . obav jesam svo pos . u pover ? nij me brig . zašt ond ? za men , to jesam zbog nov . za mog klijent , želj da te povred . i za sve nas , uključujuć i grad , želj da zaustav ljud kao što jesam ti da drug nameć svoj verovanj . ne oček da to razumeš . ima jed stvar koj biti treb da znaš ako već nis upozn . ova krstć koštati.gospodi vilson , čeka vas.hv vam . vid se unutr . rek jesam ti . hej , zdrav . zdrav , džo.Ž mi je.nisam zna da -- umir ? svi umir . sam jesam ja na čel kolo . hva ti što jesam doš . da li ima još nek ko biti vol da bud ovd ? prijate ? nemam ni jed , ako ne računaš pastor . shvat jesam da jeon već dost uradio.ne od porodi ? ne. viš . pre mnog vrem ... ... ima jesam porodi . ima jesam devojči . bil jesam lili godiš . jak jesam jesam vol . i ond jesam se uval u nevolju.k jesam se vrat , ona jesam već bil odras i vod svo život . nij joj višeb potreb otac.svaka se ni nisamponaš kao otac.t jesam bil moj lil , moj mal anđ . pretpostavljam da jesam zbogt toli zavol teb i lili.sebič , pretpostavljam.t nij sebič . to jesam ljud oseć . da li jesam uplašen ? ne . isus ima posebnuljubav za grešni , tak da jesam sprem . on te vol , samant . on te zaist voli.videćeš jed dana. kak možešd budeš tak sigur ? zat što jesam on bog.vol biti da mogujoš nešt da ti učinim.možeš . Šta to ? da li mog poslednjip da vid lil ? narav . to mog da učinim.hv ti . hej , da li jesam glad ? zat što ja prav stvar dobr sendvič sa kikiriki i džem . sam kaž . sigur jesam da praviš , ali misl da jesam bolj da odem . da li jesam dobr ? da , da , sam misl da biti treb da idem . Šta jesam probl ? ništ . nij do teb , dobr ? ne mog ova . ja -- iskr , ne sećam se kad jesam oseć bil šta drug osim sramo . ond mi dozvo da ti pomog . to jesam to . jednostav , men nem pomoć . ali ja žel da ti pomog . nij bil slučaj to što jesam se sre . ne , nij . ali će na kra bit . ti to ne znaš . znam . mol te , nem to da radiš . mol te , mol te , nem to da radiš . Žao mi jesam . hej , hej , sluša . sta mi jesam do teb , dobr ? stvar mi jesam sta do teb , zat i moram da idem . previš jesam slomljen . svi jesam mi slomlje . dođ ova . sluša , moram da idem , dobr ? moram da idem . vid kog ima ovde.blud sin se vrat . Šta ima , velik bra ? don jesam moj nov ? nisam . trik pit , pi biti . otiš jesam i uze jesam ga jesam . Šta jesam sa pastor met ? da li jesam mu naud ? sad jesam kas da saznaš ako jesam . ali , ne . još uvek jesam usprav . Šta jesam sa tob , pi biti ? nakon sveg što jesam proš , sveg što jesam urad za teb ? Živ zajed , umir zajed . i sad hoćeš da kradeš od men naočigled drug ! čoveč , nij to u pitanj . Šta jesam ond ? naš jesam isus i šta ? odjedn misliš da jesam bolj od sveg ovog ? čoveč , sad vid stvar drugačij neg što jesam vid pre , i hoć to da podel sa tob . zar ne razumeš ? dobr , znač pokušavaš da me spaseš . svi jesam potreb spasenj . i tvo isus će to urad ? on jesam umr za sve nas , da bis mog bit spase , da . da ? pa , ja ne biti umr za njeg . zašt jesam se vrat ? znaš šta moram da urad . ili šta ? misliš da biti ti jednostav oprost ? men jesam već oprošt , ali ne od teb , kej . vidiš , ti želiš da mi oprostiš , da bis se vrat onom što jesam rad . ali isus mi jesam oprost , da ne mora viš to da rad . a ni ti , čoveč . to pokušavam da ti kaž . ne mora da bud ono što jesam bil . zać o isus , pi biti . ne mog i neć . on te vol , keš . Šta ? da li jesam zaborav na men ? ne ! ne , čoveč ! pi biti , pi biti , hajd , čoveče.bićeš dobr , drž se . pers , pers ! pi biti , hajd , druž . hajd . pers ! probud se , čoveč ! hajd , čoveč ! usta , čoveč . osta sa mnom . osta sa mnom . dobr jesam , čoveč . dobr jesam , čoveč . dobr jesam . Šta želiš da urad ? rec mi šta da urad . rec mi šta da urad . ver . ne ! pers . pers ! pers , probud se ! drž se.hv što jesam stali.gd jesam se zaput ? bil gde . kaž da jesam bog . mol te pokaž mi . skor jesam stigli.misl da nešt nij u red ! jel možeš da voziš brž ? voz najbrž što mog . dobr ti ide.uzbuđ jesam štoć sres džoa.on jesam tak super . ali znaš da jesam dost bolest , zar ne , src ? da , to jesam tuž deo . ali ne bri , ja jesam se mol za njeg . skor jesam stig . drž se , drž se ! da li jesam dobr ? paz , dže di . Šta se des ? ništ , dušo.t jesam sam nesreća.d li jesam dobr ? da , dobr sam.m ! u red jesam , srce. red je.sluša me sad.d li možeš da pa da pola izađeš ? zaglavlj jesam ! mora da jesam izvad iz aut . mol vas dođitešt brž možete. beb neć ček ! ima previš krv , met . ne biti treba da bud toli pun krv . mora da jesam odvedemo bolnicu. mož da sačekamod oni dođu.nema vrem da jesam odved u bolni . beb izlag . vid nje glavu. mog ja ovo . zaustav kamion . zaustav kamion ! izvadić vas odat , dobr ? meg , dobr ti ide . dobr ti ide . sam nastav . dobr , dobr . gura ! gura ! hoć da pokriješ svoj lic , i da se okreneš ! hajd , mora da teizvad odavde.probud se . probud se ! hajd . imam te . brz , pruž mi ruk . pruž mi ruk . hajd . ne , boj se ! ne žel ! u red jesam . hajd , imam te . u red jesam , lili.id sa njim.hajd , hajd . tak jesam . čeka , moj anđ ! dobr , hajd , uzm anđela.dođ ! drž se ! drž se ! potreb mi jesam pomoć ovd ! potreb mi jesam pomoć ! nek mi nek pomog ! dobr jesam ? dobr jesam ? ova ! mol vas ! drž se ! nek mi nek pomog ! pomoz mi ! potreb nam jesam pomoć ! uzm jesam . tak jesam , tak jesam , tak jesam ! met ? da li jesam beb dobr ? prediv jesam . hajde.uzm jesam , uzm je.hajd , ti jesam sledeća.hajde. ostavljam te , dže di . ni ne traž to od teb . hajd idi . bić odm iza teb . mora da ide , karlos ! mora da ide ! ako ćem ovo da urad , mora to odmah.hajd ! vol te . idi . mol vas , gospođ , mora da ide ! hajd . tako.bićeš dobro.hajd , idemo. , završ jesam ovd , sin . moj nog jesam slomlj . idi sad . meg ? izgub jesam dost krv . da li se sećaš kad jesam reklad želiš da budeš prisutna porođa svog det ? misl da jesam uprav bil . nem šans . hajde.bob ! pomog mi da ga izvučem.ta je.id , dobr jesam , to jesam to.vu ! hajde.polako.hajde.id , ide , idemo.drž se ! rec mi da to nij sam laž . rec mid ću vid isusa.j jesam ga prihvatila svoj srce.obeća mi da će i on men prihvat . svim svoj src , obećavam ti.on hoće.imam te ! hajd , bob , hajde.hv , bra . hva . nem na čem . meg ? megi.dž ? lil jesam na put ova . Žel da ti zahval , jesam . ceo moj život , plaš jesam se da ću umr jesam . hva ti što jesam ver u men . džo ... Žao mi jesam . i men . uzm moj džip.srešć se u bolnici.dobr ideja.zašt jesam me spas ? vol svoj neprijate i mol se za one koj vas progo . hva ti , bob . molić se za teb , andre . u koj vrem jesam umr ? 23:17.uzrok smr : nepozn bakterij koj jesam izazv seps . dodat uzročni : četvr stepen agresiv obli leukemij . da li mog bil šta da urad za teb ? ne , hva ti . ne . vrat jesam se . Šta se des ? doktor ? doktor , mora ovo da vid . džo filips . ona čij potvrd smr jesam uprav potpis ? da li jesam nešt propust ? mog biti se tak reć . ne razum . biti jesam mrtav , koli , 8 min ? u red , džo . kak se osećaš ? div . Žel komplet pregled . komplet analiz krv . Žel tač identifikac šta predstav ova infekcij . da , doktore.doktor , neć ništ naći.t jesam čudo.j . ne postoj čud . da li ima bol teor , doktor ? ne još . iak ima oči , neć vid . iak ima uši , neć čuti.Št god da jesam u pitanj , odgovor nij u biblij . dobr , doktor . ali čovek čij potvrd smrt uprav potpisalised uprav ovd , prič sa vam , i vi nećeted veru u čud ? sam kaž , možd bis treb ponov da razmisl . lep reč , džo . drag mi jesam da jesam bud . dob jesam drug šans . da li jesam za kaf , ova put ja čast ? vrat jesam se ! on mi te jesam dov naz . da li jesam dobr ? misl da jesam . da ? hajd . Šta se des ? to jesam dugač prič . ima ga. hej.Št radiš ? mol se . viš kao izvinjenj . večeras jesam vid čud , prav živ čud . i to me jesam nav da shvat kak jesam se ponaš , kao da bog koj jesam to uradioneć bit u mogućnos da bud tu za nas . bil me jesam sramot . ne . ne žel da živ moj životova više.Žel da dam ceo svo život isus . nem viš zadržavanja.j jesam taj koj bitreb da se izvini.prov jesam toli mnog vrem svedočeć svo ver drug , da jesam zaborav na teb . opros mi . dogovor . da li želiš da se moliš sa mnom ? rad . mam ! lil ! duš ! tak jesam brinu za teb . tak jesam brinu ! da li jesam dobr ? da , ima jesam mal nesreć , ali dobr sam.vid . hej , misl da jesam ovd nek ko biti vol da te vid . džo ! hej , moj mal leptirić . izgledaš bolj . hva . vid , vrat sam tvog anđela.d , jes . ali zadrž ga. sad jesam tvo . biti jesam u prav . oni nas čuva . da , tak jesam . da , tak je.d li jesam ti rek da te vol ? svak dan za ove 44 godi . sam jesam žel da bud sigur . znaš da jesam izgub omilje kačk ? o , nabavić drug . a ja vam kaž : vol svoj neprijate , blagosilja one koj vas progo , čin dobr oni koj vas mrz , i mol se bog za one koj vas gon . mate 5:44 hej , kak jesam ? jel '' jesam dobr ? u stvar , ne . nisam . da pogledam . koj čovek biti rizik svo život za nek ko ga jesam uprav upropast ? iskr ne znam . misl da nisam bil u prav , tomas . a misl da nis ni ti . izvi , ali ne razum . misl da jesam ja ta sa kompleks bog . hajd , znaš šta ? možd bis sam treb da ode odavd . minisam sigur da će iko od nasik sagled cel sli , iz božij perspektiv , da se tak izrazimo.t jesam kao da jesam mal decakoj sed na pod , zagleda u pozadinutapiserij kaj se tka. naš oči , ona ponek izgled ružno.boj jesam izmeša i ništaod tog nem smisla.he ! hej . hej , džo . kak nog ? eh , imam izgovord ne skupljam lišće.Žel da vam zahvalimšt jesam ih primili. , mi jesam blagosloveništ ih imamo.m jesam sad jed veli porodi . vidiš , mam ? bog nas stvar vol . tak jesam , duš . stvar nas voli. jed dan , nećemoviš sed na podu.doć ćem sa prednj stra , i savršenost božij delać nam post jasna. centr sveg , videć krst.d li jesam ti ona koj seb naziv kriminal ? biti jesam . ali na toj ogromn tapiserij , videć takođ pojedinačneposeb nit , svakajedinstve obli i boj , koj jesam naš životiutk u to del , takv nitibez koj biti cel stvarb neka lič , jedv čekam da vidimnjegov umetnič del . nek naš ver bud viš neg him već od pes koj peva i u naš slabost i iskušenj , ver ver ! ver u bog oca ver u isus hrist ver u svet duh i on nam jesam dao nov život ver u raspeć ver da jesam pobed smrt ver u vaskrsenj i da se ponov vrać nek izgublje bud pronađe i mrtv da vaskrs ovd i sad , nek ljubav pobed nek crkv živ glas naš bog će reć da ver ver i kapij pak neć pobed jer jesam sil božj razder veo sad zna da tvoj ljubav neć nikad prest , ver ver ver u bog oca ver u isus hrist ver u svet duh i on nam jesam dao nov život ver u raspeć ver da jesam pobed smrt ver u vaskrsenj i da se vrać on se ponov vrać on se ponov vrać ver ver na brd golgo moj spasitelj jesam hrabr otiš i tam jesam krvar i umr za men aliluj za krst i u tom dan , svet se promen poslednj , savrš jagnj jesam prinet nek zem i neb objavlj aliluj za krst aliluj za rat koj jesam on vod ljubav jesam pobed , smrt jesam izgub aliluj za duš koj jesam otkup aliluj za krst dobr koj jesam čin me nij mog spas moj dug jesam biti suviš velik da biti ga del isplat ali bog , moj spasitelj , jesam naš način aliluj za krst rob gre , moj život jesam biti vez ali svi moj lan jesam spa na zem kad jesam isus krv potek aliluj za krst aliluj za rat koj jesam on vod ljubav jesam pobed , smrt jesam izgub aliluj za duš koj jesam otkup aliluj za krst aliluj za rat koj jesam on vod ljubav jesam pobed , smrt jesam izgub aliluj za duš koj jesam otkup aliluj za krst aliluj za krst aliluj za krst