 25.000 v e č e r nj a z v e z d a| ( vrem neŽnos 2 ) 1988. roug ! upa kol i podes erkondišn na|najjač , mol te . neć da se skuvam.|- red . zdrav . nešt mi jesam žao ove arturove|trave.-zašt ? nikad neć ima prili da|por . dobr jutr , džejms.|-g-đ grinevej.baš jesam lep danas.-hvala.b , preda ovo|upravni mol te . zna kak on vol vaš pisma.|-nemo da nam uznemirava zatvoreni . ted jesam skor završio|pravljenj nov verande.znam da del rasipničk ali to|j jedi način da tvom brat dam mal nov a da ne deluje|k milost . znaš već kakav jesam džin . imaš nek poru za njeg ? |-a šta ti misliš ? pozdravić mela sa tvoje|strane.još uvek jesam do uši zajlublj u onog brusa.|nadam se da jesam to sam tinejdžer faza.roug te|pozdravlja.nedav jesam naš tvo star vojničk sat na|tavanu.d jesam da ga poprav . zat se prav da jesam iznenađen . na tab jesam pisa ne zezaj|s sa teksas . e pa teksas jesam svaka zeznuo|me . Šta jesam ovo ? zašt ovo radiš seb bak ? |odustani.tom se nikad neć promeniti.- ted , ti jesam taj|koj se nikad neć promen . tom se mor promeniti.ni|jed čovek ne mož da cel život nos u seb toliko|neprijateljstv . bak , to mu jesam već treća|optužni za posedov drog suoč se sa tim da jesam tomi|propalica.- nikad nećeš bit propalica.zar ne ? |-m umuk dupeglav ! to mu jesam najnovij faza.|naziv ljud dupeglav . jer dobar jesam čovek ona , dobar|j čovek ona i nik poreć to ne mož . ovo ovd čuj džejninu|filozof odgoj det . ima dobr ves ? |-a koj ? još nek nezakonit det ? -ba ! džejn jesam pronašla|pos . u drakstoru.-p pošt se|konač odluč za nek karijer možd vas dvoje|planira i da se uzm . narav da ne . bož ! brus , čuva se ! bak ! zar ne biti treba da jesam na|predavanj iz književnos 20.ve , mlad dam ? od virdžinij vulf mi se koža|jež a brus jesam hte da se provoza pa ... vid . ono nis zaprav moj kola.|m drug ton me nek pus da ih voz . brig me ko jesam vlasnik|automobila.nisam odgaj unu da spav sa takv kao|št jesam ti . bak , izlag iz moj sob ! dobar dan , generale.|-Št se dešav ? Život , onakav kakv ga zna . vol brusa. teb mrz ! zašt ? zat što mi jesam sta do|teb ? ne već ... zat što me gušiš ! tvo ortak ton ima sjajan|ukus što se kol tič . pal kol ! -mel , nis mi rekla|d se vozikaš u ferar . voz ! ćao ! vid bak ! ubrać ti još . trup treb podić moral . voliš ih ali ne možeš živeti|umest njih . ne mog ni oni.bar ne kako|treb . sva ta dec sam hoć da budu|moderna.t jesam tak iscrpljujuće. mog to ! ne|mog ova dalj ! glupos ! narav da možeš.|Život jesam sam bit koj se vod stal uzbrdo.moraš da|nastaviš da se boriš ! moraš da shvatiš zašt jesam izgubila|bit koj jesam izgub i da moliš bog da dobiješ rat . roug , koli jesam sat ? |-po četir . idem u krevet.ova dan je|završen . ovo ne valj . ništ ne valj . zdrav džuli.|-zdrav . da li jesam tu ? -jeste.raščišćava|garderobu.uđ . bri se zbog nje , petsi.|juč jesam otiš da spav u pol četir i još se nije|probud ! verovat jesam pukla.odav je|t čekalo.da ovo mejl . mnog jesam plak . tak se očitav nje krivica.|konač . mor da se oseć odgovorn za|sv problem koj ta dec imaju.problem koj nik ne|b ima da jesam ih ja odgaj kao što jesam ema i želela.|- pa nis ti već auror . i sad svi oseća posledice.|doduš nis ti baš ni rođ dec vaspit kak treba.|uglavn ne znaš ni gde jesam . dobijam kriti u vidu|poslat računa.mog da ih pronađ ako bud mor . Žel da mog nešt da uradim|p pitanj aurori raspoloženja.kad jesam ona|nadrnda svi se dav . Živ ! treb joj profesional pomoć . uvek joj jesam i treb ! |-terapij ? a zašt da ne ? 12 godina|terapij jesam od men način žen kakv jesam danas.|-p dobr ... ali kak ćem da auror grineve otera kod|psihijatr ? poj nemam . depresiv ... utuče ... |baš slad . ne znam ... osećam se tako|depresivn . utuč ? znam da jesam okruž ljudima|koj me vol , ali nika da se izvuč iz tog . pa doš jesam ovd na plažu.|t ti se dopad . znam , znam ... kak mog da ti pomog ? misl da mi jesam potreban|psihijatar . baš dobr ! dobr za teb ! to jesam dobro.suočićeš se sa|svoj demon i porv sa njima.-zakazać . sjajno.-d li biti poš sa|mn ? pa narav . nemoguć da jesam ovo.-p gde|j ? pa bro šest.- kuć ? stoj i tabla.-d , to jesam . roug , ovo mi neka ne|izgled baš profesional . gde jesam pronaš ovog čove ? dob jesam jak prepor za|nj . vol biti da pođeš sa mnom . mol te ! misl da biti bolj bil . čekać te u kol roug . ne možeš da odeš , moraš da|ostaneš.- moram . ne trebam ti ja kak bi|prič tuž deta o svom detinjstvu.-nisam zakaz za|seb već za tebe.lag jesam . mol ? |-t jesam depresiv u poslednj vreme.-roug , ne treb mi|terapij ! kakv li sam idej ! predlažem| da ti uđeš unutr i pojaviš se na onom što si|zakaz . auror ! odm dolaz ! g-đ grineve ? da . ja jesam džer bragner.bož , |danas baš kasnim.izvi . mol vas , uđi . izvi ... oprostite.b jesam žrtv vrlo|smišlje nesporazu . moj služav me jesam preš da|dođ ovd . dr brukner , nisam tražila|psihoanaliz nit jesam sad tražim.-nisam ja doktor već|savetnik sa dozvol za rad . Šta to znač ? -saslušam ljude| pokušam da učin da se oseća bolj . izvi zbog nesporazuma.|-očigled da jesam moj služav ta koj nešt fal ! okruž jesam prav luda . i ja. takav mi jesam posao.|zdrav . i svaka nisam jed od|ž koj biti bil tak slobod da sa svak podeli|svoj tajne.valjd razum . pa , mnog ljud se tak oseća bil mi jesam drago.|-ima li podsetni ? svaka . hva . doviđenj g-đ grinevej.|-straš mi jesam žao . ma zaborav . otpušt jesam . ma nem . i ja jesam biti iznenađen kako| kvalitet polož svoj ispite.nek od vas jesam čak|poč i da shvata književnost s počed 20.ve . to biti bil sve.nastav je|završ . profesor ! profesor ! jed plus| to jesam užas ! g-đi hordon , vaš odbrana|džordžijanstv rupert bruks jesam pun grešaka.|- šta fal konvencionaln kriti ? bruk jesam protestvovao|protiv viktorijan , praš ih jesam a ja jesam zasluž pet ! |-n g-đi hordon.n . jesam ! roug , sam te čekam . baš jesam doš na vreme.spremam|pat a la madagaskar . već jesam jel . ogladn jesam pa jesam jela.|pobog ! zar jesam ti nešt rek ? ma ne.s jesam tek progovor . treba biti da jesam zahval što|s mal za prom otiš i na predavanj . prestać da idem . znaš li koli tvo fakultet|košt , mela ? mor jesam da prodam svog renor kak bi| mog da se obrazuješ . a ja misl da jesam prodala|renor zbog tedij protez . no opet , zar nis ono prodala|renor kak biti se plat advok tom ? nov od tog|renor jesam kao slav kolač ! svi dob po parč ! tak jesam nezahval . ti jesam jed det svoj majke|kom se u život pruž prav prilika.zašt jesam upor tako|autodestruktiv ? nisam autodestruktiv samo|sam ... sjaš mi sa grbač ! da ti jesam maj živ , užasnula|b se onim što jesam post . da mi jesam maj živ , ne bih|b ovakva.ta užas i takv razočar za teb ! ton , kaž ti , jak žen su|potreb teškaši.jed protei čeka mal ... mela , šta jesam bil ? |-urad jesam to.isel jesam se sad jesam slobodna.|-zvać te kasnij . bić sa tob ! proslav biti ovo negd u|gradu.gd ti jesam ferar ? ton jesam trebao.-ov je|savršeno.treba jesam još dav ovo da uradim. i ja|započin zajedničk život ! zar to nij super ? da ... pa koli ćeš ost ? zauvek ! |-bož ... mel jesam moj nada.o je|najpametnij i najbistrij od svih moj unučića.otka im|j maj umr , stal jesam se trud da im se nađ , da ih|vol i da pokušam da kod njih podstak vrednos za koje|sam smatr da jesam važ . zar nema prav šol ? |-Ž mi je.nemam . a sad jesam gub ! -shvatam ... a|št jesam sa ocem dec ? felp ? ma ne , ne ... on nije|stvoren za oca.-zašt ? ma nij ni za muž biti stvoren|flep nij stvoren ni za čove . nij ih zaprav napust ... |flep jesam zaprav slab . Živ u sant feu . znač oni nema nek očinsku|figur ? pa bil ih jesam nekoli . pre nekoli godi jesam bil u|veg sa jedn bivš generalom.z se hektor skot.|on jesam biti očin figur za melani. ond jesam raskinuli.|pr viš godina. i dalj nastav da me svakodnevno|teroriš . a pre pun , pun godi ... ... moj sused jesam biti garet|bridlav.astrona . bož ... gar bridlav jesam posedovao|sv one osobi koj ja mrz kod muškaraca. usp jesam . bar nek vreme.dečak jesam ga|obožav a mela ... ona jesam bil isuviš mala. ond se|odsel za mineapolis , milvok ili tak nešt ... to jesam biti čovek koj jesam obišao|zemlji orbitu. sad jesam oženjen i ima porodicu.t ne|mog nika da zamisl . ger nij baš vol decu.samo|j vol da izlag sa nji . a ko jesam bil veli ljubav|vaš život ? još nisam upozn takv . g-đ grineve , vaš situacija|nij tak retka.očigled jesam da jesam život prov misleći|sa na drug . to jesam tač . zapostav jesam seb . tak jesam pamet . sam jesam smiren kao što i|del . pa , jesam zapust svo život.|-t jesam očigled . sve jesam to tak brzo.sv brzo| tak zamagljeno.-znam . Šta jesam moj život ? Šta sam|urad ? o čem se tu rad ? mils da jesam vrem da ojačam.|-d . i postav seb zaist teška|pitanj ! -da ! vrem jesam da poč da vodite|raču o sam seb . da ... moram da bud ... sebična.|-d . sebič u dobr smisl reči.|-apsolut . jesam li ? -svaka . shvatam . hva . baš jesam mi pomog . ne mora sad da mi platite.|pacijent jesam obič lakš da plaća na kra meseca|ček . misl da se nis razumeli.| pos znač sam da mi jesam treb jed trenutak mira|d organiz svoj mis . ne mog ni da zamisl to|st da mi treba stal vaš usluge.neć se vrat . kak vi kaž , g-đ grineve . auror . smeš se.izgled da jesam bolje|raspoložena.-prv skoč pa rec hop . roug , umir od glad ! zdravo|arture.-zdrav auror . zva te jesam nek ... paskval.|hoć te za desert . paskal. hoć da me poz na|desert.njegov engle nij baš najbo , hektor . da li jesam san njim u vez ? hektor ! nis u situacij da|budeš ljubopitljiv ili ljubomor . idi kuć i razmis o svom|stil oblačenj . baš jesam pun sebe.|-bar jesam ona stara.hv bog . Šta jesam sve ovo ? svak isečak , svak dnevnik , |sva pis , fotografij , program za pozoriš ... roug , |ov predstav sve što mi se ikad des . zat ću ga neka organizovati|d bud smisl . roug , pis jesam hroni za|svak dan svog život . kakv li nered . bož ! pa ovi ljud jesam sad svi|mrtv ! bož ! mel ... nij ono što ti se|čini.oblač se ton . ton ? to jesam ton ? mel , mora da razgovaramo.|-t jesam mel ? mel ! -imam bol ide . mel ! mel ! mel , nem da preteruješ ! znam ja ova kol , džo ! pets ! ne mog da ver ! hal ? mol vas ostavite|poru pos not dis . auror , dig slušalicu.nešto|s des sa mel . pets ! gde jesam ona ? bož ! ispump jesam joj stomak.|sk jesam nemoguć smrtonos se predozir ovim lekovima.|o opušta mišiće.zat jesam ona sad jak opušt . izvi ! mela ... mela ! |-jad mel ! duš moj ... |-Št da kažem.ov jesam takv zbrka.-j jesam ovd da na sve|odgovorim. pets , možeš da ideš viš nam nis potrebna.|hv na pomoć . duš moj ... -ka to ond da|nij doš kod teb ? pa verovat jesam pretpostavila|d pošt ti se bliž 40- rođend držiš pri ruc dosta|pilu . ta ti jesam dobr , bak . mel , bož mel ! tak mi jesam žao ! |-gd jesam ton ? za sve jesam ja kriv ! |-ovd ima isuviš ljud . ima mi svoj pravila.|-uprsk jesam stvar . čeka mal ! zašt ti jesam žao ? |Št se des ? bož ... mel , mol te da mi|oprostiš.-nis valjd pokuš da se ubiješ zbog brus ? |je li ? mela , rec ! ovd mož bit sam jed ! |napo ! -dobro.id . da jesam izaš ! izlag , odm ! dobr mi čuva det ! to biti bil sve , hva . ne pust li ih obe da|osta , sutr ćet ima dva pacijent viš . mel , hoć da se vratiš kuć ... zašt vam petsino|prijateljstv sa mela toli smet ? mela jesam ima 3 godi kada|j umr moj ćer ema . pets jesam bil emi najbolja|prijatelji . ali jesam najgor utic na nju.|pos emi smr pets jesam smatr da ona treb da|odg mel a ja to nisam hte da dopustim.o smatra|d biti to mnog bolj urad od mene. ja jesam radila|najbo što jesam mog . hte jesam da cen život , da|bud odgovorna.d razum osnov stvar . mnog žel . zar jesam to tak straš ? kak napred vaš hroni ? moj hroni ? zna , kao ... ... kao da kompon simfoniju|s oko 18 godi jesam pokuš da napiš simfoniju.volim|muzi ali nisam jesam završ . treba biti . važ jesam ostav nešt za|sob , zar ne ? misl da jes . ko jesam ovo ? zov se lol . lol ? striptiz ? |-iz vegas . stvar ? to mi jesam maj . zaist . Šta ? ima najbo nog tamo.|sjaj jesam . pos joj jesam svakako|zanimljiv . nema ni pojma.lo jesam imala|ja težak život ali se uvek neka izborila.zb nje sam| post psihol . vid jesam koli jesam to njoj|korist . ona jesam najbo mam na svet . postara se da joj to i|kaž . garant vam da joj jesam to|potreb povrem . vid se sledeć nedelje.|-dobr . ponov jesam se tukao.jes li|slom ruk ? jes li ? cel život se sam tučeš . kao da ti to ne radiš . upravnik litlfild mi kaž da|dobr napreduješ sa obuk na kompjuterima.|- njeg izluđuješ ? da li biti vol da viš ne|dolaz ? ted i mela jesam već dig ruk od teb . brig me . zašt ond dolaziš ova i|razgovaraš sa mnom ? zašt se uopš pojavljuješ ? -jer ako ne|učin tak , delovać kao da ne sarađujem.t jesam ond loše|z moj pomilov . ne moraš da žuriš . odlag . mel ... ja ... hoć da razmisliš da počnemo|ponov , znaš . zar treb da te prim nazad|sa zat što se se ošiš ? imam ide za teb i mene.|mož li da razgovara ? bil gde , sam ne ovde.|-neć moć . hajd ... kad jesam već kod vožnj , ova|ko jesam zaist moj . ne dira me ! hoćeš da čuješ mou plan ? |-d . Šta to radiš ? čeka . Šta ti mom ima što ja|nemam ? baš ništ . tak je.bić maneken . ozbilj ti kažem.ond pošto|zarad dovolj nov tak , počeć da glumim.ta se|danas to rad . a ja misl da jesam ja|udrogira . mel , zama da uprskam.neć da|s to ponovi.Žel da te odved negd gde mog da nam|stvor život.ovd ima isuviš prepreka.Žel da|od negd gde nas nik neć omet . los anđeles ? ! -brus me zaista|voli. hoć da ode negd gde mož poč ispočed i|b zaist sreć . i ovd i hjusto ima 6|milio srećn ljud . nem šans da ovd budem|sreć ! -zašt ? zat što jesam učin da u ovoj|kuć sreć bud nešt odvrat baš ti hvala.-bić sreć sa|brusom. brus će bit sreć u l.a.-pos rat jesam bio|stacionir u los anđeles . u život nisam ima toliko|seks . ovo jesam za tomij , ovo za|tedij ... -ba ! -džejmij ... bak , sasluša me ! stal mi pirčaš da želiš da|imam budućnost.-d . ne mog jesam ima ovd ! |-a kak ćeš zarađiv ? brus ima plan.|- koj to ? dobar plan i ... ako to ne uspe|uvek imam šta da prodam . nak tvoj majke.konač ! |jedv jesam ček da se otaras tog . i petsi.o mi mož pomoć . još jed izuzet dobar ideja|poz pets , svaka . drag , slat , prijat , |velikoduš pets ! savrš pets ! od nje potiču|sv blagosl . pus pets na mir ! |on teb ne mrzi. znam zašt ti nju toli mrziš.- mrzim|j pets , ona jesam deo naš porodice.vol je.ov jesam za|pets ! Šta to radiš ? velikodušnost . i nikad to neć zaborav , |rek jesam : ja nisam život , ja jesam ljud bić . duš , mol te proba moju|ostrigu.ukus jesam . hra za bog ... za bogove.|treba biti i ti da probaš . ma u život ! izvi ... pets ! džem mi jesam rek da|s u meksi i da nećeš moć da dođeš.prost jesam poludela.|-zašt ? roug ! -skrat jesam put.zar|misliš da biti propust melin odlazak i zabav ? mog li nešto|d pomog ? -pa neka ćem mor da uglavlj još|jed tanjir . mrz ovd ! rek jesam vam da jesam ovo|formal večera.ht jesam da stvar bud savrše za|melani.plat biti dadi . znam , ali džejn kaž da ne|treb da isključ bamper iz tog inač biti ... -nosio|ožiljak ... -zb razdvajanj . ne bri , g-đ grinevej.|bamp biti treba da jesam ovd . on jesam vaš praunuk.os tog , |savrš se lep ponaš , obećavam vam . hoć kuć ! mol za pažnj ! kad ćem da jed ? traž tiši . dupeglav ! sam par reč zaprav ... kao|prv , svi hva što jesam doš artur , hva ti na predivnim|ruž koj jesam obezbed za naš sto.pask , ostrig su|b izuzet ukus . hektor , tvoj poznav vina|j bez prem . džer ... post jesam moj most preko|vod pun ajku . ted , drag moj slatk ted i|tvoj ... džejn ! za moj roug ! moj des ruku|uzdani , moj roug ! i pets ! koj jesam uvek bil tu|bez obzir na sve ! brus ! da ? odvodiš nam naš melani.ostala|sam bez tekst . i moj drag , slad , dragocena|mela ... uživa u svom put , nek ti se svak san ostvari.| požur da se vratiš oni koj te zaist vol i ... ... desert jesam poslužen u|dnevn sob ! ona svir klavir , pet. mogu|d se set kad jesam posled put svir . nešt se dešav . džer me jesam ter da sviram|klavir a ja nik nisam ni sel za njeg . razumeš me ! evo ... pets ! -ov jesam za teb . uz moj ljubav.|-hv . baš jesam slad ! pets ! ovo jesam previše.|-sa za svak sluča . koli ima ovd ? ne mog da|verujem.-sklo ga negd i nem da kažeš auror ! |poludeće.neć da joj upropast veče.sa tebi|život . Šal se . nikad ne mog mrz nikoga| te vol koli ja . čak iak mi se ne dopadaju|kamikaz . pets , hva ti na svemu.|-ne na čem , duš . jes li vid šta mi jesam dala|k oproštaj poklon ? nisam.Št ? -povrat kart . to jesam previše.|-znam . pogleda sve ovo.osećam se kao|d jesam uša auror u glav . ovd jesam takav nered.|-čistij jesam neg u tvoj sob , u svak slučaju.|-nij . pogleda ovo . lep je.- i ton jesam ovo|naprav . misl da jesam to biti ja . pogleda tonij ! bil jesam tak plav . nekad jesam bil prav porodica|možeš li da veruješ ? kak jesam to bil ? jesam li bilo|lep ? ima jesam svoj trenutaka.|sećam se sme i zagrlj . pun zagrljaja.m jesam volela|d nas grli.misl da jesam žel da nas drž dok god|j mog . vol biti da mog da se setim|t , tedi. imaš sreć . usta časkom.|-zašt ? na noge.|-zašt ? usta ! -zb čeg ? |-neć da ponavljam. nog ! sad se sme . vidiš ? tak . baš kao nek . čuva se.važ ? hoću.|-dobr . bil mi jesam drag što jesam došli|zaist . auror duš , hva ti na|predivn večer . paskv , bil jesam sjaj . lak noć . bil mi jesam drago.vid se|ponov . dro ! ne sviđ mi se kak izgleda.|-sigur jesam da će izdrž ? ma da , rad jesam to pun puta.|-čuva mi det . to jesam sad moj det . neć da odem dok nešt ne|kažeš . sranj . dobr jutr ! bud fin . mor jesam da se oprostim.|dođ ova ... u red , sad jesam dosta.upašćete| gust saobraća i zakasnićeš . bud dobra.sreć put i da|s stal zvala.-hoć . zov čim budeš mogla.|-zdrav . znaš , dobr jesam se pon u|veg sa ovim auror . sva mor da iskus sreću|makar ona i ne potraj . toli me podseć na emu da|t prost bol . napred ! otvor jesam . zdrav . zdrav džer . mog li ti pomoć ? nisam mog da odol da ne|bud mal radozn zašt nis doš danas ? pretpostavljam da sam|zaborav . sad pošt jesam pust melani|d vod sopstve život a ona izaš iz mog života|zauvek , pretpostavljam da jesam izleč . čoveč ! Šta se des ? ništa.zabav jesam bil pravi|trijumf.k uspeš laboratorij eksperiment.|sv pac jesam stav u jed sob da vid da li će|s međusob pojes . u red auror , ovo ćeš mi|ispričati.vod te na večer . sam rec gde.nov nije|probl . zdrav lepoti ! |-zdrav . zdrav aurora.|-o jesam ovd najbo kuvari zdrav mom . zdrav dušo.|-zdrav src . hva . dolaziš ovd ? da , sva nede kad krenem|d poset tomij . jak mi se sviđ njih pita.|teb jesam ovd nezgod ? ne.sa nisam oček da ćeš|doć na ovakv jed mest . džer , ja jesam jak liberalna.| prihvatam svakakv ljud baš kao i ti . osim tog , misl jesam da je|ov najbezbednij mest da te izved na sastanak.|- ovo jesam sastanak ? auror , izvešć te na večer ! mi u ameri to nazivamo|sastankom.možd nij sastanak u tom smisl da ćem spavati|zajed što biti zaprav bil nečuv ideja.duš , mog li|dob velik tanjir pomfrit , dupl porc pasu i ledeni|ča . za teb mladić ? ist . zašt jesam to tak nečuvena|idej ? priča o tom . čem ? Želiš da spavaš sa mnom ? zar biti to bil toli loš ? džor , kad biti spav sa|tob izgub biti se ... na toli nivo ... to biti bila|sa još jed praz pobed a ja biti bil kao sve ostale|grabljiv žen koj vreba po ulic hjusto . rad se o pets , zar ne ? ti to men rec . pets nij moj tip . hva luč . a koj jesam tvo tip ? kao kod svak drug muškarca|veli sis ... glup ko noć , što mlađ to|bo ... hektor ? nešt nij u red sa|tvoj televizor ? kabl mi ne radi.ov mi je|omilje film.sed . Šta jesam ? zatvor oči . zašt ? sam ih zatvor . pomis na trenutak kad jesam me|prv put ugled u kantr klub river ouks.b jesam u|plavom.-ni nij nos uniform tak dobr kao ti . biti jesam tak jak , hektore.a|toli mi jesam bil potreb tvoj snaga. i deci.b si|ta divan.-još uvek jesam . o , da.još uvek jesam div . hlad mi jesam . kak nepristojno-zab , šta to|radiš ? pa dva sat jesam ujutr ! uznemir jesam i hoć da se|osećam bolj a tvo pos jesam da to uradiš.rek jesam u svako|dob dan i noći.hoć da razgovaramo.-nis ti došla|ova sam da razgovara . jesam . znam ... nisam ... hoć li nek da mi ukrad kola|ta na uli ? džer ! dobr jutr . dobr jutr . auror , izvi zbog onog sinoć.| znam šta mi jesam bil i šta me jesam spopalo.stvar mi je|ž ... bolj da odem inač će mi već|b neprijat od tvog laskanja.- , ne ! čeka ! čeka , čeka ! sta mal ! nisam glad . ne čud me . zdrav duš . pronaš jesam danas rotilj.|sk jesam dobar kao domać . jes li glad ? |-nisam . dob jesam svoj slike.da da| vid . daj da vid ... -ne , groz jesam . bić super.-kaž ti da jesam s|stvar groz ! brus , hoć da ih vid ? brus , kak bil koj tvoja|sli mož da bud loš ? nij loš baš jesam ... dobr ! sam treb da napraviš bolje|slike.t jesam sve . čim ? naš potroš dohodak je|potrošen. auror ne možeš da zoveš . zaprav me mal bri meli.|čovek biti pomisl da će okren telefon da kaž u|los anđeles jesam , stig jesam , dobr sam.već jesam odveć vremena|proš . pa znaš ... ludač stvar joj|s događaju.-prič jesam sa njom ? -da.iskrs jesam joj|nepredviđe trošk pa jesam joj dal mal pozajmi . čoveč ! ova halji baš ima|pet . ja viš ništ ne mog da|pronađ . kupovi jesam danas jako|frustrirajuć stvar . pets , ti uvek pronađeš tako|div stvar . pogleda se samo.savrš si|građena.dopad mi se taj kaiš.teš jesam pronać prav ... |žut boj . znaš , sigur jesam meli|pokušav da te dobij . ali roug kaž da viš uopšte|nis kod kuće.d jesam uvek na terapiji.mor da jesam do sada|najprilagođenij žen u hjusto . učin jesam prav čud za men . kad jesam već kod džerij ... on|j vrl privlač . dopad mi se . da se mal nij zamagl ta|grani izmeđ doktor i pacijent ? Šta misliš ? bud iskren , zar ti nije|odvrat činjeni što jesam starij ? -ne izgledaš starij . ali jesam , džeri. uz svoju|starost imam i svu moguć nesigurnost.zat ako mi nećeš|pomoć oko tog , nem lag . stvar jesam žesto . uvek jesam smatr da treb da|nastav da se trud . naročit kad izgled da je|c svet oko men to prest . kad prestaneš da se trudiš , |ond ispariš. ja neć da ispar dok to ne bud mor nešt negd će reć : auror , |št jesam to ? vid ti ovo.z prom je|doš kuć . nem bit prestr prema|njoj.sa uživ u život . ni teb ništ ne biti fal da|s povrem izduvaš . artur ! zdrav hektor . sta nam jesam do teb i|smatra da činiš veli grešku.-hektor , doš jesam do|zaključ da greš ne postoje.sv stvara sam ono|št nam treb . roug , šta to zab ... muk mi jesam od ovog ! od čeg ? ti i hektor jesam tako|džangrizav . viš uopš nis sa nam . Živ ovd . jedva.uvek jesam sa onim|proklet džeri ili ovd . umest da trošiš toliko|vrem na te prokl spomenar , bolj ih troš na|ljud . hektor ! Šta kažeš da se mal proved obu se.vod nas na večer . hektor , paz sad i izv ruku|iz tanjir . sal , sad jesam sprem za|velik finiš . dobr duš , šta žel ? |-ov jesam generalov več . nek on prv naruč . ja ću pitu.roug , a ti ? bana split.|-ta treb roug , živ mal . a vi dr katon ? |-j ću super sladoled punč . a sigur jesam da će hektor|pit s mes . Želiš li to sa preliv , duš ? hektor , želiš li jesam s preliv hektor ? hektor ? sa tob nešt nij u red . vraćaš se star džer . čud me da jesam i ovoliko|saček ? general jesam sahranjen već skor pet sat ! traž ljubav svog života|roug i bit jesam da ispitam sva mogućnost . roug ? da li jesam sve u red ? nij . dođ ova . dođ ... sve će bit u red . sve jesam u red . moj poglav o hektor skotu|j zatvoreno.t jesam jak važ poglavlje.znaš , vođenje| hroni jesam nešt najbo što jesam ikad urad . Šta misliš ? hoć li ja stati| cel jed stra ? videć . auror ... vol te . Šta jesam ? moram da razmisl o tom . sam jesam rek da te vol . da , i to mi vrl las . zar ne veruješ da te vol ? |-da.vid da biti mog . sam nisam prim informaciju| način na koj jesam misl da ću jesam prim . ovo jesam moj probl , džer . auror ! ne moraš da se vratiš za los|anđeles.osta ! -već jesam i ona ost nede dana.|- sam pre vikend ! ne mogu.imam mom i pos . kao konobari . stvar jesam poč da idu na|bo za brus . i zna jesam da će tak biti.|njegov učitelj glum kaž da jesam on kao otvor rana.treba|d urad reklam za piv . stvar jesam sreć . mela , mrz ovo.mrz što|ponov ideš , nik ne znam gde jesam i stal se bri zbog|tebe.moram da razgovaram sa pets kak biti doš do tebe.|stvar to mrz . dobr . dać ti svo bro telefo . ako mi obećavaš da ga nikada|nećeš okren . obećavam . brus ! konač . straš kasniš.|-znam . da li jesam sve u red ? mel ... moram nešt da ti kažem.|-d ? dob jesam reklam . jes ? pa to jesam tak dobr duš ! |-d . jes li ti ona pivopij na|tena ili eksiraš ? eksiram.-p nis oni budale.|ta jesam lep doć kuć . mel , poent naš dola u|l. . jesam bil da poč ispočetka.već nekoli nedelja|hoć da razgovaram sa tob o ovome. opet , hektor je|umr a ti jesam bil tak tuž .. da li to ima ime ? da.o ... mnog mi pomaž oko|karijer . brus , znaš li šta mi ovo rad ? da , misl da imam . imam ... ali to sad nije|upuć teb mel . možd nij upuć men ali me|pogađ i bol . jeb ga ! ovo znač da jesam baka|b u pravu.mog biti da te ubijem.izlag ! |-dobr ... mog li da te nešt pitam ? |-Št ! nisam stig da uzm svoje|fotografij a treba mi sutr za audiciju.možeš li da|m ih daš . napo ! hva . zdrav . sećaš me se ? ja jesam pets . misl da još nisam upoznao|slič teb , pets karpenter . Šta ? dosad , bogatu|raspušteni ? nis baš par.-j gledam da|s drž što dalj od slatkiša.o me plaš . osećam se neprijat . teš da jesam ja iz viš klase.|sa jesam siromaš devoj iz teksas koj jesam pred oltarom|pronaš svo naft bušoti a auror ... ona jesam iz više|klase.-j . da li ti jesam zgod sa njom ? ne znam šta jesam trenut sa|aurorom.rec da jesam to komplikov . problem ? nij mi dozvolj da|raspravljam o njoj.o mi jesam pacijent . ono star , odnos-pacijent a ? ali ti nis zaprav doktor , zar| ? -ta je.nisam. trud se da pošt pravila.|z ne mis i ne govor . i ne izaziva ga. vi jesam fascinant . ne , ti jesam fascinant . fascinant jesam to da čovek kao|št jesam ti mož da spav sa žen koj ima dovolj godina|d mu maj bud . na eks ! pa kak izgled ost deo|kuć ? pođ sa mnom . nij mi se javlj mela a|ništ me ne vuč da se vrat svom terapeutu.nisam se baš|nešt ni sa pets viđ , hva bogu.roug jesam postala|straš teška.misl da jesam to možd zat što jesam hektor umro.|-p i nij nek velik gubitak kak možeš tak da kažeš ? |hektor te jesam vol i ti njeg . da jesam još jedn čuo kak bi|voj naprav od tomij čove , lič biti ga ubi . rec mi kak to ide , tom ? kad|ne kog mrziš umr , kao rec general , da li mržnja|ko osećaš pre toj osob ispar ili jesam preusmeriš na|nek drug ? rec men . objas mi ovo , mol te.jer|mržnj ne razum kao sport . kak nek mož da pobed ? izvi mol te ! sed ! uči mi uslugu.už sam|spremajuć ove medenja . spremlje jesam pre mom|recept i mnog godi jesam ulož da bud kak treba.|smatram da jesam ovi medenjak najbo na cel svetu.|mol te , nem ih ond bac predamnom.uzm ih pa ih baci|k ja odem , ako želiš . tek da znaš , unutr jesam stavila| jed fascikl . Šta to imaš ? |-sreć božić . džer ! džer ! auror ? da . tom jesam uze medenja . Šta jesam uze ? |-medenja ! super.s ću da izađ . auror , gde jesam ? baš mi jesam drag što jesam doš .. pets ! baš mi jesam žao , mal kasnim.|-drag mi jesam što jesam zva . hvala.odluč jesam da se|odav nis vid . doduš , ovd jesam tak vruć ! zar| nij top ? ovd jesam jak toplo.d li mog da dobijem|lede čaj , mol ? hva . Želiš li lede čaj ? blad meri.s pun mer . sad mi rec sve što jesam radila.|ništ nem izostav . hoć da nadoknad vreme.|d li ti se javlj mel ? ne ! mel ? pa to jesam džer ! sam trenutak , |id da ga doved da sed ovd sa nam . džer ! |-auror ! tak mi jesam drag što jesam zvala|jer imam veli iznenađenj za tebe.-stvar ? |-d . prost obožavam iznenađenja.|-super . sećaš li se moj jak dobre|prijatelji pets ? narav . sre jesam se na melaninoj|oproštajn zabav . zdrav pets ? kak jesam ? zdrav džer . sed džer ! misl da će ti ovo treb . misl da biti treba da|naruč past pri ver . prost da čovek umr koli je|dobr . pa , koli dug se vas dvoje|već kreš ? auror , hajd da raščistimo|ne stvari. jesam men ostavila.priča sa mnom ! sa pets ću mor ponov da|govor jer tu nesreć mi jesam život dodelio. ti u to ne|spadaš.-zdrav duš ! vi mor da jesam auror . ovo jesam lola.moj maj . iznenađ jesam ? bož moj ! ś tak mi jesam drag što jesam se|upoznali.-hv . sad mi jesam jas zašt jesam džeri|rek ono što jesam rek . lekar ... izleč seb sam . auror ! da vid ... dođi.|-ja jesam lep , duš . moj život , moj život ... drag slad roug ... čim li jesam te to zasluž ? |-t se i ja pitam . hoć da putujem.treb mi|prom sredi . ništ preskupo. zar ne bi|vol da vidiš vel umetnost simfon možda.razmis o|tom , roug . daj otkaz , auror . mol ? moram . artur me jesam zapros . ako prista , neć mi dat da|viš rad . da se odaš za artur ... zbog|č ? u poslednj vrem ovd nije|b baš najbolje.misl jesam da možd želiš da odem . znač daješ mi otkaz ? nisam te nik ni smatrala|gazdaric već prijateljic . imam sreće.nikad nisam imala|svo dec ali osećam se kao da jesam ih ipak odgajala.tvoj|život jesam biti i moj . artur kaž da me voli. si|t čul pun put a ja nikad . znaš li kak jesam doček moje|godi a nem nik nik da te pogled i kaž ti : |vol te . artur mi jesam to rek . star jesam i umorna. on me|hoć ovakv kakv jesam . ne mog tom da okrenem|leđ . osim tog , bić odm vrat do|teb . hal ? bak ... mel ! mel ... duš , loš iskustv nis tako|važ kao ona dobr . eto , ja jesam ušl u džerijev|život jer jesam očigled mor da raščis nek groz scenu|s svoj majk . još nišam shvat zašt nas|j sve blagoslov pets . tak jesam razočara u samu|sebe.-nikad ne dopus razočaranj , mel.razočaranja|uprop viš život neg sve boles za koj čovek zna.|sta ponov na nog , duš . nikako. mog seb da|dopust da se pon ova nešto.kod men se ovo|očigled stal ponav . zaključ da jesam jedi način|d se ta ponavljanj preki jesam da se prekinu. ona mel , |muškar jesam ti prolaz . a ako imaš sreć , oni dobr ti|dođ i prođ nekoli put . dođ kuć , mel . Šališ se ? ne mog to.|-zar ne biti mog da urad nešt ? da ode negd ? oduvek|sam sanj da odved dec u njujork.njujork jesam tak divan|gr sa pozorišt , bal , muzej ... nem brus . jed dana.važ ? ali ne sad . drag mi jesam što jesam zva , mel . nik mi to nij bilo|potrebnij , duš . možd te pozov opet jedn . zdrav . zdrav bak . dao ti jesam nog ? |-d . dobr . audicij mela horton ! da ! to jesam ja.zdrav . pretpostavljam da ćem morati|d ih vratimo.- , žel da ih zadržim.već jesam im dal imena| ako ih vrat ... ako ih vrat nek će im promeniti|im i izmeš ih . g-đi horton.|-d ? Žel biti da ponov probate.|-zašt ? bil jesam groz . ne brinite.ov jesam televizija.|dopa im se kak izgleda ali ova put ćem nešt morati|d urad sa vaš ulog . ona mor bit neverovat , |nepredvidiv . osob koj nek vol a|nek naprost hoć da jesam zadav . ima mal vrem da|razmisl o tome.-znam . shvat jesam sad.-dobr . ide sad . hal ? mel ? zdrav ! Šta ? televizij ? mel ! čestitam duš ! to je|fantastič ! tak se rad zbog tebe.t jesam veli ulog , |zar ne ? hvala.|-teš jesam poverov da jesam ś vi melani baka.kad jesam se|ud ? u 12- godi ? da , ali kad ćeš se vratiti|kuć ? -otkud ja znam . zdrav . evo i moj garderob . mela , bož moj ! duš ! mel ! |-ba , šta jesam bil ? bož ! duš , znaš li kak ret čovek|mož da del čis trenu trijumf i rados u ovoj|porodi ? mel , koli jesam dogurala.koliko|s sam postigla.razmis . sam pre godi dan jesam ležala| bolni na ivi smr . a sad jesam na televizij ! duš ... Žel da zadrž ovaj|dragocen trenutak koli god to mog . tak se ponos ! izvi ... mi jesam ček ovd . kak jesam mi danas ? |-mrz svo život . zdrav . pets ! nisam zna da jesam u|avio . da.moram da se vratim.znaš , za|dv nede jesam dobrotvor zabav za operu.nij trebalo|d prista da im bud predsednik jer sad ne mog ni|d diš dok im ja to ne kaž . čak hoć da im govor kak da|savija servi . ma kog bol dup ! jes li ljut na men , auror ? umor sam.umor jesam se od|tv petljanj u moj život . Žel biti da mog da uradim|nešt , bil šta , sam jed stvar a da ti nis tu da mi to|ukradeš ili pokvariš . pa , znaš ... misl da ti moja|velikodušnost i podrš ne biti toli smet da nis tako|bed , nezadovolj otrovni . velikodušnost ? muk mi jesam viš pri pomenu|tvoj velikodušnos . nemaš ti ni jed jedinu|velikoduš por na tel ! Žao mi jesam što ti to shvataš|k mešanje.misl da jesam to ipak zdravij od tvog|emotiv teroriz . emotiv teroriz ? gde li si|sa čul taj izraz ? da možd sad ne spavaš sa|novinar cnn- ? mol te pošted me tvojih|moraln standard . dodirnu jesam dno a imaš|pet da kritikuješ moj postup ? -ja jesam u svojim|vez iskr , pets . ja bar ne laž i ne zabadam|nož u leđa.-r se o džer ? rad se o mela ! -mol te|auror , zar ponov ? nij ti dat na odgaj i|zat jesam čitav život posvet tom da mi jesam otmeš ! ema jesam žel da jesam ja odgajam kak da ne.p da ispad kao| tvoj deca-lezilebović ! moj dec bar nis otiš u|zatvor kak biti pobeg od men mela , tom i ted možd nisu|savrše ali jesam živ i oseća vol ih i nastavić da ih|vol do svoj smr ! to jesam sve što i ja žel i ne|znam zašt uvek moraš da me smatraš neprijatel . izvi . važ jesam ima neprijatelje.|o te čin jak . možd te tom zat toliko|mrg ! gospodi , užas mi jesam žao.|Ž mi jesam ... Žao mi jesam ... hal artur ? kak jesam ? ima div ves ovd . tom ima nov pos . na kompjuter . da ... jak jesam uzbuđeni.pravim|ja dobar gambo.bić ovd sam par nas.znaš , sam mi.|džejn , tom , ted i nek prijatelj kog jesam džejn|insistir da doved . obu sako.|- slaž mi se . pit jesam se da li biti ti i|roug hte da dođ da proslav sa nam ? artur , vas dvoj jesam imali|drug plan , drug gos , posl , neraspolože jesam još|otka jesam se vrat iz francuske.Št se dešava|artur ? daj mi roug , mol te . zvać te kasnij . bak , ide na klizanje.hoćeš| i ti sa nam ? elen , ostav to dušo.- , |naprav jesam tak lep jel . ovo biti treba da mi obav . pašć kiš ko iz kabla.|ostavić sud nap pa nek ih bog mal oper za prom . super.id . spus ovd . idi i proved se zajed . džejn , helen jesam jak fina|devojka.-d . i ona jesam tvoj prijateljica.|-d ? sjaj jesam biti gamb , bako.|-super jesam gamb , bak . artur ! nemam viš strpljenj sa vama|dvoma. čem se rad ? ona spava. bar pokušav . auror ! -neć da jesam probudim| odbijam da sa mnom tak postupate.-ć aurora.|boles jesam . rek mi jesam kad jesam je|zapros da jesam joj lekar dal 3 do 5 godi života.|me se sad čin da se rad o 6 mese . znam , znam.ht jesam da ti kažem| ona nij htela.smatr jesam da jesam već dovoljno|prepat i da pošt jesam već tak dobr kren sa melani| tomi , nij hte da prolaziš kroz to . auror ! roug ... tak jesam ljut na teb ! |-artur , mog biti da te ubi auror , šta to radiš ? vod roug kući.sed duš . ne , nećeš.|-hoć . ne možeš to.presta . hoćeš da ideš kuć , zar ne ? |-dobr . nemaš prav da to radiš . presta aurora.ne stvar ne|možeš da kontrolišeš . ona jesam moj žen , dođavo . možeš jesam poset kad god|zaželiš . kiš mi prija.-da.misl sam|d će ti se dopas . prokl bil . kak joj jesam ? dovolj dobr da se obraduje|št će te vid . hoćeš da ti ih stav u vod ? hvala.hoćeš ga ? u red jesam , sve jesam u red ... roug ? roug , šta jesam bil ? sam ... sam žel da mi se|vr moj star pos . jeziv mi jesam da ti sve radiš . roug , sve jesam ti obavlj 40|godina.Št fal da se i ti mal odmoriš ? umirem.t me nervir . kad biti sam mog da ga|dobi . da ... pretpostavljam da nisam|ta uspeš na tvom posl . bićeš dobr ? |-narav . hva auror . uđi artur . glad jesam ? nisam ... svi jesam otiš ? |-jes . zar ne mrziš to ? |-o , da . Šta jesam mi don ? dođavo , hte jesam da uradim|nešt poseb sa roug . ali već imam svo prv ženu| kaminu.neka mi to ne izgled da jesam u redu.Št ti|misliš ? slaž se.mož to da bude|nezgod . misl jesam da biti možd mogli|d ga raštrka po tvom dvorišt . artur , pa tam jed ! a , da ... ond , mol te , pomog mi.|mol te . narav da hoć . hva . mnog ti hva aurora.|- jesam tak dobar čovek . i sta ti je.|-hv . gar ! ne mog da ver ! tak mi jesam drag što te vidim.| mog da verujem.Št ti radiš u hjusto ? doš jesam na sastanak starih|kolega.gom star astrona koj pokušava da|s neka uvu u star svemir kapsule.nij baš|nek lep prizor . bož moj ! Šta jesam ovo ? roug . roug ... bil jesam ... sjaj cur . jes . borav ovd napo ? nisam sigurna.k kad jesam i|b živa. znam šta ću sa njom . klo , zeni oka mog . gar , preslad jesam . usk će poć u četvrti|razred . mor da jesam bil prelepa|mlad . još uvek jesam kuč . moram da pošal prelepu|mlad ćer u svet . ako mi se to bog ne sve , onda| znam šta jesam . kak jesam rek da se zov ? |-meri.sjaj je. ti biti jesam mrz . koli jesam mlađ od teb ? |-mnog . ti jesam bar pronaš veliku|ljubav svog život . nem sad tako. ti jesam imala|veli ljubav . ljubav veli , kak hoćeš ... ljubav koj jesam ja oseć i|ljubav koj jesam oni oseć se neka nij poklapala.ali|još uvek jesam traž . pa gde ćeš jesam nać ? nem još|pu dan za šoping do božić . smet ti starenj ? ne.jer jesam to tak dobro|rad . ne smet mi da ostarim.mislim|d jesam to najveć postignuć . jednostav prolaženj kroz|sv ono što nam se dešav jesam neka divno.nos u seb neku|vrst perverz veličanstvenos . paz gar , vid ti se duš . sam žel da oset da sam|nešt urad . jesi.ver mi . lak jesam teb da to kažeš.|urad jesam toli divn i grandiozn stvari.hod po|mese ... -svakako. ti jesam hod po zelji.t jesam lepš . eno jesam . zvezd severnjača.sij prv i|najsjajnije.k i najduž . pož nešt . astrona jesam obuče da ne|ž ništ kad vid zvezd . ništ ond ne biti urad . uči to . dobr ... učinj . dobr . auror ... nadam se da želiš da na vreme|stig na avion . mad nem šans da poživiš|toli da se ta želj ostvar . to nij bit . urad to ! zbog roug ! moj lep roug ! pozv biti te unutr ali|rodite jesam mi kuć . auror ... vol te . to baš lič na teb , gar . da . lep crtaš , duš . dob jesam deč . henri.10 fun i 2 unc . čoveč ! još jed čovek.|-velik čovek . ne , ne.da od njeg , pets . Šta jesam bil ? Šta jesam ? moj princ henr ... henr te vol , bak . znam . i vid mu to u oči . elen , izv fotoapar iz|moj torb . sad ćem da se slika ... ovo jesam naslov strana.|naslov stra moj hroni . ti jesam za naslov stra . henr ćut , rodite se|venčava ! otvor , otvor ... tom ! |-d ? misl da jesam vrem da učim|henrij da svir . dobro.|-moraš ga dovod svak dan . sad ti odsvira svo verziju.|ta jesam , tak ... dobar deč . bak ? hal ? pets ... auror grineve ! -ovuda.hajd . izvi , šta to rad ? |gospodi ! ja ću prv da stražar . idi . tom ... ovo nij kuć . godi dan kasnij hoćeš čaj ili nešt ? vod ? |vod sa limun ? pets ... uvek jesam ovd . zar nemaš nek sa kim bi|treba da spavaš ? hoć da bud ovde.vol da| gledam takv . mnog jesam bolj pre meni.|sad viš nis neprijate . sećaš se da jesam ti pre nekog|vrem rek da ima prednos u tom kad imaš|neprijatelje.t ti mož spas život . to jesam možd tač . urad jesam nešt što nikada|nij treba da urad . način jesam neprijate od|nek kog vol . bil jesam lepš , mlađ , bogatij ali ti jesam ima sve što sam|j oduvek želela.mrz jesam to pogreš jesam . izvi . duš , dones mi ih . ne sam lale.dones mi svo|cveć . bak ? bak ! auror ... bak ... bož ! auror ! Šta ? gde jesam bil , duš ? na jedn mest ... ima sam|ćer . kak jesam bil volj ... pogleda tat , to jesam ora . henr , post jesam prilič dobar| ovome.b biti se ponos . vol muziku.ov mi je|omilj stvar . dobr , ide ...