 ne znam kad jesam rođen ne znam ni da li jesam plak ; jesam plak sve beb plač ali ne znam da li plač zbog bol ili od sreć ja misl da plač zbog bol i život čin da se ijud oseća prepu bol na sam start tel uz tel mol vas , mol vas , pažnj ! voliš jesam , želiš da jesam gledaš ona jesam ovd , spre se za teb , ništ poseb ali bud oprez večeras , jer će laur napust šou dać ostav i viš se neć pojavljiv gospod , ovo jesam njen posled šou za vas večeras sad , evo jesam dolag ! doris , moj drag doris izgub jesam me , izgub jesam me sam zamis poslednj noć , prepu meseči i poslednj noć pak koli jesam noć prov tak ? njegov ime jesam marc , on jesam pejzaž arhitekt i bog jesam ja jesam iz lyons- ima jesam pun posl tam i kup jesam kuć veo jesam zadovolj s tim u kuć jesam stav klavir taj čovek mor da jesam lud i glup ! on nikad neć upozn prav prirod žen bez obzir na to koli put jesam odbače , utuče odlask i neispunjen snov praši , noć , stvor jesam atmosfer veselos , sam da ne biti plak ? da li napredu tak ? ja napred kao i zub ond , tvo mal bratic će ima mal plastič operac baš kao da jesam osuđen da bud u zatvor pandur ? ne , sam dobavljač daj mu cen ostav jesam sve za džab možd ćeš post muzičar , ako ne uradiš ovo da li misliš da jesam prekas ? možd jesam san , mor da jesam tad bil pija ništ nij nemoguć , laur koli prili imam da te pronađ ? nisam čak ni pomišij da ne postojiš . on jesam nevin promen jesam moj život , laur ne uzimam u obzir mišijenj drug , šta god da mis o teb i men , sve sto žel jesam ti ti ... i det naš det bić slobod prekosutr moram vas međusob upozn ali čuvam ga za seb , to jesam kao taj ti primaš plat , zar ne ? on jesam bog i rešić te se idiot ! nik ne mož da vol striptiz treb da nastav da maštam o drug život ali mi se ne da jer jesam uplaš od drugačij viđenj stvar uplaš od pravljenj greš uplaš od mogućnos da te ostav ti jesam moj jedi i najbo prijatelj , moj saveznik spediter će sti u 10h da li se osećas sreć ? da pa , vra se kuć bri za teb kad jesam sam u par doris , moraš da platis cen koj nij uračun ja ne znam za to a ni marc ne gleda me tak ! nikad nis toli zaljubljen da li verujes o prič o vil ? ja jesam previš star da biti ver . ne žel da završ svo život kao ti , nit da rad kao ost misl da se neć vrat baš kao kad ništarij skač u vatr ono sto se dogod izmeđ men i teb učin me jesam ranjiv . ond jesam izgub seb otiš jesam , ostavivš sam praz prostor kao ivi liti , ili kao izduva gum baš tak , možd jesam pogreš brzi , ili suviš nag okren vol unaz , bićeš ziv , unapred , umrećeš kad jesam me ijud naš , bil jesam bez sves u plamteć automobil , ozbilj povređ ima jesam petnaest operacij baš kao puc u grob ne sećam se nič iz tog period uključujuć nesreć i moj kom sve stvar ali jedn dan , probud jesam se misl jesam da to na drv pti pev kaž da jesam u to ver , ali jesam to ignoris marc mi jesam rek da jesam mi preživ kao dva mal cveti na grobn zem takođ mi jesam rek da da kad sun izlag uprav sad to u moj glav ne predstav ništ sam prepu seks i onog sto čin da biti zarad par sam razmišijam o svom polomlj tel ne žel da ga pokaž ali marco-v jedinstv srpljenj , dobrot , i deč čistot on vid obeć sreć na neb on se zakl svak jutr za nas sreć u zajedničk život to jesam čud ali jesam ja zaljublj u svo tiši baš kao veo koj pokriv i štit koj me šti doris , to jesam kao umetn u zagrad izmeđ moj prošlos i men da , ja vol svo tiši skor ist sekund marc jesam rek da mu nij važ ako izgub sluh i da mu nij važ u kakv stanj mi jesam tel ali jesam sigur da jesam rek laž , ali bil jesam ugod i vol me jesam toli , da jesam na kra i ja seb poč da vol vol te rek mi jesam tvoj ožilj jesam kao tra koj me obmotava izgleda kao svetleć reč na tvom tel ti ćeš preživ , a ja neć umr postep , nater me jesam da se suoč sa život a ja jesam zaist otpust svo bol baš kao isporu anđ jesam naš vod marc general bić to ćer , poklonj njem i men žel da joj ti budeš kum žel da dođeš sanja o veličanstven budućnos i zna da jesam sve moguć pa ond , dođ dođ da naš posetiš , dođ sad , sreć jesam ako ne verujes , možeš da naš posetiš da biti naš isti , dokazać ti ako jesam raspolož da dođeš , sam da pogledaš moj sreć da vidiš mog prin pogledaš bajkovit prič o men čekać te , doris čekać te , sa svom moj zabrinutošć i ijubav i naš prijateljstv laur Šest godi kasnij stop ! gig , skor da jesam me prevrn ! jutr , pod i več bud tih ! to jesam tvoj mam jutr ! ne mog da te pošal u škol , imaš li nešt da mi kažeš ? o čem jesam razgovar sa njim ? objasn jesam da te toli vol i da jesam moj sreć u tom da te drž lag jesam . i ja takođ , vol te . vid se uveč , mal . gospođ , mol vas dođ ovd . gospođ , vas sin , jeannot , ter me da se zapitam juč , u kupatil , rek jesam mu da jesam ski pantalo urad jesam to i rek da ali ono sto me jesam iznenad jesam kad jesam ga pit jes li sposob da skineš pantalo jesam , on jesam odgovor : ne oper ruk , matild . vinc , tvo kaiš . Šta jesam ovo ? Želiš li da piškiš ? odgovor mi . da li još uvek sediš kad piškiš ? dovolj jesam velik da stojiš kad piškiš , zar ne ? jeannot , odgovor mi ! sam dečak stoj kad piš . pa , zar ti nis dečak ? odgovor mi , zar ti nis dečak ? nij žel da mi odgovor jeannot ? jeannot , šta nij u red , odgovor mi duš . zar ne zeles da mi kažeš ? lyons . madam ? vas jesam red . ovd , doktor , jes li vid ? on jesam mal deč , i kao drug mal dečak marc šta ? jes li ti marc tisserand ? marc tisserand ? sačeka , sačeka ! u mars , ja ... marc ne sačeka ! marc ... ja on jesam biti moj najbo prijatelj , pre neg marc da li ona voz ? da li ona voz ? ne . prokletstv ! osta ovd šta radiš u moj kuć ? ej , cao ja rad za edf , i doš jesam ovd da poprav arithmometer ovd jesam dinamo-motor da , vid , taj velik žao mi jesam , moram da rad hoc li se moj mam vrat usk ? jes li glad ili tuz ? mol te , vežba osnov jezič fraz jes li glad ili tuz ? ja dubo vol tvo mam a ako ona nij u moj blizi osećam se neudob zar se ti ne osećas neudob ? dođ ova jeannot ok , zaborav , ali sam još ova put da li poznajes doktor azzeri-j ? on jesam dečij psihijatar da li jesam zna za njeg ? ne poznajes ga ? jes li biti lekar ? znam da jesam pejzaž arhitekt ali poset jesam psihijatr i vid te na jedn od njegov sli , biti jesam tam sa njim vid jesam te sli , zašt me lažeš ? nek ko lic ? i sa ist prezim ? ne znam prv ime ali jesam ti sigur biti na toj sli , sa tvoj prezim . to jesam neverovat ! zaist ne znam zašt me lažeš ali zaist ver da jesam to ti zaist laur koli dug ti jesam treba da piškiš na wc šol ? to nij bit , on ima sam 6 godi ja , ja pre dev , nisam ustaj da pišam šta ? pre dev ? kasn jesam u svem to će pro , kao sto se to događ i kod drug dec kad imaš 6 godi , ijud mog da se zapita : deč ili devojci ? pre mnog godi , to jesam se pit i ja oboj jesam bil ist šta nij u red sa tob mam ? ništ reč mi isti , o čem se rad ? išl jesam da pos doktor zbog teb ? ne , ništ , nisam rek ništ to nij isti kuneš se ? da , kun se stav svoj ruk izn gigi-j glav i zaku se ! ok , kun se sa ruk izn njeg glav zbog čeg jesam zabrin ? ništ , šta nij u red ? uhmm , jeannot gig jesam musk pas . definitiv , on jesam muš kak to znam ? ima đok , kao ti ponavljam , mad sve ovo nem smis ne , tvo đok neć bit izgubljen požur , poslać te u škol dobr jutr ! ali na kra ... madam marse izvi me izvi me traž doktor tisserand- relacio informacij nek mi jesam rek da on rad ovd da li zna nešt o njem ? ne u kom jesam prav otiš ? da li jesam nešt rek ? ne ne , ja misl da jesam ona normal o jutrašn događa ? za jeannot- ? nem da govoriš njegov maj ništ o njegov probl kontaktira sa mnom , to će pojednostav stvar laur jesam ... ona jesam par put bil u ludar Žao mi jesam , nisam za to zna izvi ? da li prepozna ovog čove ? da li ovd rad ? da li ga zna ? uspor mal , mol vas povećać doz i izbeć sindrom profesor ? ja jesam žen mar tisserand- sačeka mal to jesam marc marc , a ovo jesam clair , njeg žen da , clair , njeg žen uhmm ... det , njegov sin ? ne , njeg ćer 5 godi star da , 5 godi star kol ... šta ? nesreć ? marc da li jesam pogin ? ne , on jesam pod narkoz narkoz , oboj jesam pod narkoz ali da li se oni međusob vol ? mog li da uđem ? odgovor mi ? odgovor mi ? idem u soping ja ? laž ? ja ? mog li da uzm svog sin u naručj ? jes li uplasen od moj vožnj ? zašt ? ne , nisam zna da li ili ne možeš to da mi objasniš zbog moj nesreć , ili tvoj ? vrat se u vaš sob požur ! zašt ne kažeš isti ? zašt mi ne kažeš nešt o njo ? zbog tog sto ništ ne razum ? ne zel da se menjam , rek jesam jed lep žabi ne zel ali vil jesam zna da jesam to dobr za njeg uze jesam svo magič štapić i ond kirimoukamesir mal žab se pretvor u prediv i mil devoj i živ jesam jak dug bil jesam veo sreć i rodite jesam jesam obozav da li ti se sviđ ? magič štapić zasigur postoj ali veom veo ret zašt ? u šta biti vol da se pretvoriš ? ja , ja ne zel da magič štapić postoj izvi , izvi , izvi zel da vod ijubav sa tob ne oh , mol te vol te vol te , i ne zel to da urad na taj način marc oh , ne laur zel da pronađ razl zbog kog mi ne verujes zel da ih poset ja ne razum jezik nem clair i jeannot tisserand , nje ćer jesam ovd jes li ovd već dug vrem ? jes li još uvek ziv ? doš jesam odand . tam jesam mi rek da jesam oni ovd . evo ga registar . da , evo ih , a takođ jesam zabelež kaž da jesam vozač biti marc tisserand ? da , apsolut da sačeka momen , mol vas dokaz jesam da da jesam on već ostav diamon u november , 1995- da li ih jesam transfer ova ? ako nedosta , tak da biti mog da pozov policijs stani . možd oni zna nešt o tom ok , hva ti jesam naruč materijal i ond ? otkaz jesam gradiliš jel to ozbilj ? moram da odem da se pobri za nju propust jesam noć , hte jesam da nek pos jeannot imam los veš možd ce te učin veo tužn gig jesam izgubljen Šta se dogod ? suprotstavić mu se gig jesam izgubljen ! sklo se od naš ! tat mam gig ? gig ? gig ? vrem jesam za spav gig ?