 камил ! није вас препознао ? не разумем . можда испољава озлојеђеност према вама ? нема разлога за то . само сам га изгубио из мог видокруга ... на једном лову . мислио сам да је већ отишао . грозно изгледа . извините ме , кристинка ! морам причати са њим . вратите се што пре . извините , гдине професоре , нисте видели камил ? ишао је онамо . у конзерваторијуму је . хвала вам пуно ! камил ? камил ? виктор , ти си овде ? камил ? шта ти се десило ? подигни своју главу ! подигни ! дижи ! хајде да нађемо воду . замисли да ћеш упознати ... једну прелепу , сензуалну жену . после прве ноћи ... не можеш ... не желиш је оставити . ово превазилази сва моја маштања . и остајеш са њом . свака ноћ је сретнија од претходне . али из дана у дан си ... све слабији и безосећајнији . због секса са овом женом си изгубио осећај за хумор , драги пријатељу . требало би да раскинеш са њом . не ... не могу . она ... тело јој је као ... сан ... ветар ... као молитва ; перфектна је . само си нашао свој тип . Једну женку , то је све . сабери се ! дођи сутра на моју клинику . то не помаже . а сад хоћу да одем . онда ћу те ја одвести код ње . не ! не смеш је упознати ! припази се ње ! зове се : сара брага . мораш ми обећати , уколико је ипак сретнеш , да је нећеш додирнути ... али зашто ? Јер ... учинила би исто са тобом , што је радила и са мном . слушај ме ! почев од првог сусрета са њом ... ова жена ... исисава ми моћ . исисава живот из мене . моју животну моћ ... морам да се вратим код ње . морам ... да се вратим ... морам ... даћу ти неки лек ... од чега ћеш се боље осећати . добро . сутра у четири сата код универзитета . а после ћемо отићи на клинику , важи ? бићу тамо . само покушај да не дођеш , наћи ћу те код те ... богомољке . никове један ! како се усуђујеш да је вређаш ! полудео си ? ово је била само шала ! проклетниче , како се усуђујеш ... пусти ме ! остави ме на миру или ћу те убити ! Јулијан ! слушам вас , гдине . одведите ме до гђице сара ! било је већ време , гдине . каква је била ова бука ? ништа , само мала расправа . гдине професоре . ви сте цео живот провели у овом граду . познајете целу заједницу . не знате можда једну особу по имену ... сара брага ? сара ... брага ... професоре , шта вам се десило ? сара брага ... она је била најлепша жена коју сам видео у свом животу . шта знате о њој ? била је предивна ... прелепа ... али како и против које болести сам је лечио ? не сећам се више . давно се то десило ? тек што сам завршио своје студије . био сам привлачан , млад ... онда сте ви лечили њену бабу или можда њену мајку . не сећете се кад је то било ? требало би да проверим ... у мом старом медицинском дневнику . Јавићу вам . важи . Још увек ме копка ... не могу ... никако да се сетим . плашио сам се да нећете доћи . добродошли ! нема везе . оно што је битно ... да се од јутрос ... боље осећам . драго ми је . хајдемо ! не ... не желим да идем на тај преглед . али зашто ? камил ? шта се десило ? све је у реду . добро се осећам ... и сутра ћу ... отићи на један третман . и где ћеш ићи ? нигде . заборавио сам . Јулијан , хајдемо ! како хоћете , гдине . молим вас , немојте још кренути . Јавићу вам ... склоните се ! слушајте , ви коврџави слуго ; нисмо ми чували овце заједно ! изгледа да вас још нико није претукао . а ви још нисте били ухапшени . одведите нас сместа на клинику ! мислим да г. камил има тифус . лажљиви псу ! не будете ли ме послушали , са амбулатним колима и полицијом ћу доћи до ваше куће . упадајте ! хоћу да се вратим ... шта мислите о њему ? овај случај је ... безнадежан . има атрофију скелета . витални органи су му умањени ... и померени на друго место . никад нисам видео ништа слично . требало би да се постарамо за њега ... како би могао умрети ... без сувишних мука . кажите ми барем каква је то болест . знаћи ћемо ... после аутопсије . запамти , никад више немој доћи овамо ! Чекај ! хоћу само да уручим један рецепт твојој драгој . крећите ! лагао си ми ! не ... не ... немој ми ово радити ! довео сам г. камила , има тифусну грозницу . г. камил је јако слаб , треба му посебна нега . хвала вам пуно , гдине ! тренутак ! желим да причам са саром брага . не ! не ! молим вас , пођите за мном , гдине ! шта му се десило , Јулијан ? позлило му је у амбуланти . камил , драги мој ... довео га је овај гдин са клинике . ко сте ви ? Ја сам ... зовем се виктор стефански , лекар сам . значи ви сте камилов пријатељ . тако је . Често је причао о вама када је још био здрав . Јулијан , водите га у спаваћу собу ! како желите , гђо ! докторе , шта му је ? из дана у дан је све слабији . искрено да вам кажем , не знам . симптоми указују на више болести . почев од депресије до декалцификације . камил је после прегледа хтео да дође овамо . прегледали су га и раније ? не . камил није желео . извините ! помозимо му да седне на кауч . требаће му озбиљан третман . не знам шта је ово , али можемо лечити симптоме . пошто неће да иде у болницу , овде ћемо га лечити . навратићу с времена на време . то ће вам представљати проблем ; живимо далеко од града . ту је дијета за њега . нека конзумира пуно меса , воће , сир и мед . опоравићеш се , камил . Чујеш ли ме ? не чује . заспао је . да , заспао је . Јулијан ! и још нешто . најбитније . сада ће једно време ... морати да избегава сексуални акт . откако се разболео , третирам га као детета . шта ако вам будем требао , гдине докторе ? ту је моја визит карта . зовите ме у свако доба ; дању или ноћу . можете ли остати још мало ? понудићу вас са чашом вина . жао ми је , не могу . молим вас . треба да посетим своје пацијенте . када бисте знали колико сам усамљена овде . када вас могу опет видети ? за пар дана . надамо се да ће већ онда показати знакове побољшања . шта кажете на суботу у шест сати ? могли бисмо вечерати и добро се провести у троје . доћи ћу , наравно . хвала на помоћи ... и што ми уливате наду . лаку ноћ ! Јулијан ... испратите гдина ! драго ми је што сте дошли . обећао сам да ћу доћи , па , ево ме . како је камил ? добро . опоравио се . опоравио се ? али то је немогуће . тако брзо ? хајде да га видимо . није кући . отишао је да лови , још у подне . управо му носим неку одећу . хајдемо . било кад може доћи . г. виктор , не знам како да вам се захвалим за све ово што сте учинили за нас . не чујем ниједан пуцањ . можда се изгубио ? са Јулијаном је , не треба да се бринете . нервира ме , а знао је да долазите на вечеру . али најбитније је да је здрав . да , најбитније је да је здрав . почиње да захладни , биће олује вечерас . волим олује . нарочито ноћу . увек причате са женама на овако интересантан начин ? не , само са оном која ме обесхрабри са својом лепотом . требало би да пишете љубавне романе . или престати да их читате . жао ми је што мешате моју искреност са наивношћу . и мени је жао , али ... имам разлоге да не верујем у вашу искреност . сетите се ваше шале са тифусом . извињавам се због тога . само тако сам могао да се нађем са вама . из угла докторске етике ... знам ! али нисам зажалио . вреди толико да вас видим . импресирате ме . са мојом наивношћу ? не . са вашом тврдоглавошћу ... и одлучношћу . ево их , долазе . али где је камил ? г. камил је желео да вечерате без њега . како то ? без њега ? срео је барона валнера , и отишли су да посете некога . како је могао ? како је могао ... искрено да вам кажем , и ја сам исто бесан . извините ! ви плачете ? ма не . проћи ће . ви треба ... искрено да поразговарате са неким коме верујете . искрено ? сигурно не са вама . а сад , извините ме . ви ми не верујете . бојите се од мене . бојим се од једне жене ? не капирам . камил ми је причао када сте поразговарали са њим . па ... нисте ви прва жртва ове љубоморне играрије . зато сам ја овде тако усамљена . нисам му поверовао ни на секунд . савршено се сећам тог усамљеног погледа , када сте довели камила . и како сте брзо побегли . нисам се плашио вас . него од чега ? кад бих вам рекао истину ... морао бих да одем овде . какву истину ? те вечери ... ваша лепота ... ме је престравила . та љубав ... и ваша брижност ... према камилу ... ме је учинио љубоморним . трајао је само секунду ... али било је довољно . нисам се плашио вас ... него од себе . а сад ако допуштате , отишао бих . нећу да останем сама . уместо да се опростимо ... кажимо једну здравицу ... на наше пријатељство . на наше пријатељство ! виктор . на наше пријатељство , сара ! шта је ово ? ништа . мачке . Јасно сам чуо један крик . само умишљате ствари . седимо ! осећам се слабо . шта се тиче камила ... видели су га како је побегао са комшинијом гувернанткињом . наш ловац је уловио себе . не верујем . тако је леп ... и јак . прејак . мислим да смо направили лош избор . прекасно . мора да буде мој . будите опрезни са њим , сара ! не верујем му . Јадни мој малишан . тако ми је жао . не сме да се пробуди . камил ! азмодеус ... камил ... гдине докторе ! гђа жели да вас види . виктор , ви сте ? шта се десило ? камил ме је оставио . дошао је овде јутрос ... видео вас је како спавате и наљутио се . нисам требао да заспим овде . то је био само изговор . била је нека жена у кочији . понизио ме је пред том женом : одгурнуо ме је , а ја сам пала . где вам боли ? овде . нема прелома костију . само једна модрица . обична модрица ! сумњате да ме није ни гурнуо ? нестаните ! желим да будем сама ! г. викторе , шта је са вашим пријатељем ? не знам . не могу да га нађем . извините ! добро вече , гдине професоре ! драго ми је што вас видим , седите , молим вас ! сећате ли се детаља када сте лечили сару брагу ? да . нашао сам све међу белешкама . као што се испоставило , камилова другарица не може бити ни њена унука , ни њена кћерка , тој сари браги . у то сам сигуран . али зашто ? Јер је моја прелепа сара ... имала једну болест ; била је неплодна . камилова сара је вероватно била варалица , која је само узела име брага , да би се дочепала имовине . или је можда ... она та иста дама . мада би у том случају имала ... сто година ! и изгледала би маторо као ја . сто година ... или још више . тобијасова књигарекао је једном анђео : тобијасе , можеш оженити сару.али немој ићи у кревет са њом , јер је сара већ и свакога је убио један пре него што још живели заједно.азмодеус ? буди опрезан , да не прођеш исто тако.свето писмобуди опрезан , да не прођеш исто тако . вратио сам се ... да би остао заувек са вама . вратио сам се да вам искажем шта осећам према вама . волим вас , сара . желео бих да вам верујем . ставите ме на пробу ! допустите ми да останем овде . и пустите да будем ваш пријатељ и чувар . нећу опет да се разочарам . када бисте само знали колико пута су ме понизили мушкарци . подарите ми ... једну ... нежну ноћ . и сутра ћемо ... безболно ... да се опростимо . сада би телесна љубав ... све покварила . желим вас ... не само ваше очи и усне ... руке и ваше груди , него ... вас у потпуности . допустите ми да пробам , молим вас ! допустите ми да докажем ... да мушкарац може да усрећи једну жену ... само са речима и погледом . само са речима и погледом ? да . од ових речи и погледа ... ћемо поставити једну велику ломачу , и запалићемо када будемо сигурни да ће пламенови достићи небо . желим све да окусим са вама , сара . све ! или ништа . неће бити лак испит . али ја ћу скратити то време , зато што ја вас већ волим . лепотану мој ... Јако ... тако вас желим , лепотице моја . али желим да развучем своја осећања према вама , да би крајње задовољство било још веће . када ћете ми га дати ? Чим речи ... и погледи буду запалили ваздух око нас . боли ме глава . не могу да заспим . милујте ми слепоочницу , то увек делује . руке су вам као да их милују сунчеви раци . дају спокој ... и топлину . само су ваше усне мистерија . пољубите ме ! немојте више да се патите , преклињем вас ! сара ... месецима већ понављам : волим вас , али само у вашем савршенству . шта ви то умишљате ? изгубљени сте , сара . има већ годину дана како се усталио поред за вас . и још увек вам пружа отпор ... и још је увек жив . али из дана у дан постајете све старија и слабија . учините нешто , како би престала да га волим , и да нађем неког другог . да вас подсетим на наш договор ? не ! сваког мушкарца кога одаберете , мора вам подлећи и телом и душом . барем на једну ноћ . тек када он почиње да слаби , тада можете одабрати другога . помозите ми ! ова ноћ је ваша задња шанса . не будете ли успели да га придобијете вечерас , вратићу се назад ... савршено добро знате добро где ! не ! сломићу га овај пут ! сломићу га , али помозите ми ! помозите ми ! дођите . морамо се припремити . ваши људски осећаји за мене су непознати . не знам шта је разлика између сажаљења и туге . али навикао сам се на вас . али ове ноћи ... учинићу више ... него што ми је дозвољено , па ћете га коначно имати . приђите му ... и замолите га вам прочита нешто . смарајте га плакањем и жаљењем , натерајте га да заспи . сара , како сте смели ово ? останите са мном , молим вас ! обећајте ми ... не ... да се ово више неће десити . не могу да вам обећам . обећајте ми ! зато што вас волим . Ја сам нормална жена , а не неки идол ! одлазим . Још вечерас . одлазите онда ! немојте ме овде оставити , виктор ! извините на ономе што сам вам малочас рекао . слажем се . нећу вас дирати . Једнога дана ћете схватити какву сте грешку починили . убеђена сам да сте поверовали камилу све што је рекао о мени . бојите ме се исто колико ме и желите . волите ме на начин као што сте радили и пре . али немојте отићи . немојте отићи . усамљеност је гора од смрти . који је ваш грех , сине ? све ... и ништа . све , јер сам годину дана обмањивао једну жену са својом љубављу . живео сам у греху ... лажних обећања , пригушених жеља , лажних врлина . у греху поноса , освете и лицемерја . али у исто време нисам згрешио ништа . врлина је грех који окончава један злочин . дистанцирајте се од нађите доброту и љубав у себи.и опростите јој . нема беса у мени . ни жеље за осветом ... само ... страха . завршите ову везу са њом.оставите је.али потребан сам јој . докле год сам са њом , нада је држи у животу . душа ће вам бити проклета , ако та жена буде невино патила.знам . боље да будем проклет , него да негирам истину коју сам својим очима видео . мој боже ! плашим се . хоћу да живим . хоћу љубав . хоћу да будем вечно млада . и лепа ... али нећу се предати . не . неће ме нико видети са борама . ту сте , најзад . виктор ... нећете ме оставити , не ? нећете отићи . није још све изгубљено . Још увек може све да се преокрене . може , да ... предајте ми се ! само овога пута ! виктор , ја вас толико волим . толико ... колико сте волели и камила ? видео сам последице ове љубави . какве последице ? шта све нећете измислити ! нисам измислио ништа . да . волим вас као што сам и волела камила . као што сам волела свакога . дала сам им већу срећу него што је мушкарац икада упознао , откако свет постоји . са задовољством су отишли , то су желели ... ићи до краја . не . нису умрли . живе и даље ... у мени . у мојим мислима ... у мојим сновима ... ви мора да се шалите . убили сте их . исисали сте живот из њих . полудели сте ? не . коначно сам рекао истину о вама . ви хоћете да ме убијете ... убицо ! Јулијан ... Јулијан ! Јулијан ! ни пакао вам не може помоћи . Јулијан ... зовите га правим именом : азмодеус ! исти тај азмодеус који је помогао библијској сари да убије своје мужеве . те ноћи када је камил убијен , схватио сам како се храни ваша младост и лепота . схватио сам ко је у ствари Јулијан . ви сте апсорбирали њихове физичке моћи , украли сте њихове душе . лагали сте ми ! то је био једини начин да окончам ваше злочине ! користио сам ваше оружје ; лажи и обмањивање . останите овде сами ! нећете више никога завести . не ! превод : baglyaspeter помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове