 ц р н и л е п т и р то је прилично добро . врати се . дај . да , да . сeм , узми покривач . -у реду . извини . -ухвати , ејЏеј ! хајде , мали . можда да помогнемо мами ? хајде , хајде . хајде ! врати се по покривач , да ме мама не би убила . -да . Јесте ли видели моју супругу ? нисмо . -ненси ! ненси ! ненси ! ненси ! ненси ! лепо је , зар не ? -више усамљено него што сам мислила . било је сунчано пре 10 минута . -волим то . баш сам то и тражио . господине лопез , извините што смо банули овако . пробала сам да вас позовем . сигнал је овде је врло лош . сигурно је због мог телефона . Је л '' у реду да покажем гдину и гђи oвен ? -хеј . драго ми је . драго ми је . -пол . хеј . да , погледајте . не могу да останем . Ја сам баш кренуо . -о , у реду је . боље да нисте овде . кућа је у поприличном хаосу , нарочито кухиња . побринућу се за то . казаћу им да сте имали госте . да , стварно немарне госте . -не брините . -у реду . можемо ли да се нађемо на касном ручку послеподне ? да само попричамо о кући и неким другим стварима . да , наравно . -добро , брент у 14 сати ? наравно . -добро . -у реду . видимо се онда . у реду . -да . надам се да ће да вам се допадне . показаћу вам унутра . да поновимо , полиција је потврдила да је млада жена ... убијена у Џеферсон коунту . ово је четврта млада жена у три године . хеј , пет . -хеј , пол . хеј , знаш да они плаћају 36.000 долара годишње ... за смештај једног осуђеника ? -да , прочитао сам у новинама . учитељима дају много мање . имаш списак ? -да . неколико ствари . изволи . плаћаш ? платићу хенку по испоруци , у среду . Је л '' то у реду ? -идеш у лов данас ? -управо сам се вратио . Је л '' било среће ? -да . гуска . добра . хеј , maрти ? хеј , пол , шта се дешава ? Јеси ли добио моје поруке ? било је оптерећење говорне поште . -овде је сигнал срање . Јеси ли добио рукопис ? да . вратио сам ти га , али уз моје коментаре . послао си га назад ? мислио сам да излази . ниси уважио ни једну примедбу . ако ти га вратим , они од тебе никад више неће ништа да прочитају . Је л '' ти јасно , пол ? мораш да имаш компромис , покажи да си функционалан . -Јесам . ниси у систему . обојица знамо да ти требају паре . да , требају ми паре , али не по сваку цену , знаш ? добро , али мислио сам да имаш рачуне за плаћање . да , тачно . види , само се сабери . морам да идем . поздрав . maрти . maрти ? Јебач . који курац се дешава са овим типом ? хајде ! исусе христе . који ти је курац ? ! ... потврђено ненси бароуз , 46 година из гринвила , колорадо је четврта жртва друмског убице . -у реду . -хеј , пол , шта има ? -хеј , Џуди . хоћеш да седиш у ћошку ? -овде ћу . -у реду . господине лопез . -лора . извини што касним . -не , у реду је . -добро . дакле , oвенсови нису заинтересовани . Још увек хоћеш да ручамо ? -наравно . то је мој начин мотивисања . могу да останем само неколико минута . морам на други састанак . да си дошао пет минута раније ... -Чак ни шољицу кафе ? -већ пијем . само кафу . Џуди . хвала . -морам да признам да сам мало у страху . никад нисам упознала писца . па , немој да будеш . нисам ни ја . зашто тако кажеш ? нисам писао дуго времена . ништа добро , у сваком случају . не могу да почнем . -колико дуго ? две године , и више . понижавајуће је . али слушај , да причамо ми о некретнинама и продаји моје куће . oвенсе не занима , шта је следећи корак ? нисам сигурна . Чекај . нисам то требала да кажем . не , не , само си искрена . да , нисам то дуго радила . могу ли да кажем ? заправо , ти си ми први . твој први , шта ? моја прва жртва . -о , то је у реду . не смета ми . -то није у реду . могу да добијем термин за пар недеља . колико можеш да чекаш ? пар недеља . хоће ли то да потраје дуго ? то зависи . у ово доба године , тешко да има некога у граду . лети је боље . -лети ? -туристи ... а ти си био тај , а ? шта ? знаш оног типа ? слушај . нешто се десило на путу ка овамо . то је био само лош возач . заборави . у сваком случају , мислио сам да би ... лакше било продати кућу , близу је денвера ... кући су потребне поправке , а и није тако близу денвера . то су два сата вожње само до предграђа . вечерај са мном . господине лопез , ја ... -не , не , не . пабло , уствари . али , свиђа ми се и пол , боље је . слушај ... видели смо се , зар не , три пута до сада ? и сваки пут је била лоша вест . не могу вечерас . а у суботу ? изврсно . -у реду . -у осам сати ? да . -да . -добро . -у реду . довиђења , пол . -поздрав . Џуди . -да , долазим . оно тамо је баш био паметан потез . нисам то требао да урадим . знам , да . требао сам да се нађем са пријатељем , док га чмар као што си ти није збацио са пута ! хеј ! -шта ? утишај се ? гледам тв . -одјеби ! -жао ми је . смири се . -нећу да се смирим ! треба ли да зовемо некога ? све је у реду , не брините . хвала . хеј , не знам како да вам се захвалим . жао ми је , Џуди . Ја , ја ... жао ми је . -дешава се . -дај ми то . -не , у реду је , стварно . он је идиот . исусе . жао ми је . стварно ми је жао . -без бриге . хвала . где идеш ? -где год вама одговара . Ја сам пол . Џек . ловите ? да , ухватио сам гуску јутрос . Чиме се бавиш ? -Ја сам писац . стварно ? -да . -књиге ? -да , књиге , да , давно . сигурно тежак посао . слушај , могу ли нешто да те питам ? -наравно . у тучи тамо , шта си рекао оном типу ? шта сам рекао ? -да , човек је био престрављен . рекао сам му да волим да ручам у тишини . па , казаћете ми где идете ? само уживање у вожњи . волиш тако да живиш ? ништа боље . како се сналазиш ? радим оно што морам . онда кренем даље . ништа ти не недостаје ? врућ туш . неко невреме ? да , прилично лоше . покидана струја и телефонске линије . струја само што је дошла . слушај ... ја ... нећу да те пустим на пут због лошег времена . време . они никад не кажу тачно . близу смо мог места , имам гостињску собу . можеш да преноћиш , имаш врућ туш . немој да се осећаш као да ми дугујеш , у реду ? то је најмање што могу да урадим . био бих у болници без тебе . ценим то . ево нас . свиђа ти се ? да , свиђа ми се . -добро . сигурно сте продали пуно књига . Јесам . -дозволите да вам помогнем . узми торбу . леп улов . могу добро да погодим . ово је зезнуто . мораш да будеш опрезан . тамо ... у реду . извини , слушкиња има слободан дан . имаш слушкињу ? не . не више . вероватно ради за моју бившу . Је л '' то шала ? да ти покажем твоју собу . -Јебем ти , сачекај . да , пази где газиш . моја супруга је тражила ове резе на прозорима . била је уплашена . -од чега ? -не знам . изолације ? у реду . ево нас . купатило је тамо , а има туш . постељина и пешкири су у ормару . хвала , пол . -да , смести се удобно . све си почистио . -Јеси ли гладан ? добро јутро . -добро јутро . вода се смрзава . -да , тако је . осећаш се живим . -могао би се стегнути . хвала за доручак . приметио сам да би ова врата морала да се поправе , нашао сам неке даске али моћи ћу да их поправим пре него што одем поподне . -не , не , не . не мораш ништа да поправљаш . -пол , хоћу . -селим се . треба да продам ово место . -зашто би то учинио ? зато што не могу да приуштим да останем . не могу да продам било који мој рад . нема ничег лепог за мене овде . не , без моје супруге . могу да ти помогнем . не -не , стварно . није то пуно посла . могу то да урадим за можда три дана . можда мало дуже . Џeк , не могу дa ти платим . не брини за то . Ја кувам , договорено ? твоја жена ? то је последња њена слика , пре него што ме је оставила . требао бих очистити ово место , зар не ? не , не . свиђа ми се овако . хвала . пишеш ово ? еl ult hombr . -да , последњи човек . тачно . телефон и даље не ради . без интернета . пол , зајеби . да . -не треба ти . да . -у сваком случају , мислио сам да писац цени што је одсечен од света . знаш ? усамљеност . могућности да се ради , без ометања . иронија је у томе што смо увек у потрази за ометањем . одуговлачење , писци раде на томе . овај паприкаш је одличан . хвала . дакле ... сутра почињем да радим у шупи . потребан је нови слој боје , а и неки цреп на крову да се поправи . немаш времена да све то урадиш за три дана , Џек . рекао сам да би могло да потраје мало дуже , зар не ? тачно . -не бих да забадам нос , али , зар ви писци немате добар живот ? па , то зависи од писца . какав си ти писац ? мој први роман је објављен када сам имао 25. мој први бестселер пре него што сам напунио 30 , а критичари су ме волели . волели су ме пуно , и то се прочуло и одједном , амерички књижевни агент долази код мене у мадрид и каже да су студији заинтересовани да неке од моје књиге пренесу на екран . и тако , одлучио сам да потпишем са њим . продао сам књигу по којој сам писао сценарио , и одједном из ведра неба , заборавили су потпуно на уговор . дали су неком другом да га напише . -и избацили те из сопственог филма ? не може да буде горе од тога . -о , да , може . може . најгори део је да су направили филм , а једино што је преостало од моје књиге био је наслов . да . оженио сам жену својих снова , нисам имао новца , стан у вилширу , тоне потребних пријатеља , и то све оде . Чак и жена . слободни смо људи . бирамо оно што хоћемо . то си ти урадио себи . -све што сам изабрао је ово место . рекао сам жени да ће то да помогне . требала ми је изолација за писање и то је била жртва ! писање је жртва . у већини филмова које сам гледао , ликови су управо оно што јесу , ликови у филму нису стварни . ништа није као прави живот . не слажем се . можда је тако јер ја пуно путујем . гледам шта се дешава око мене . гледам људе . Ја нисам пустињак . мораш да будеш . знаш ... стварно бих волео да прочитам један од твојих рукописа . ако то не би био проблем . у реду . -да ? -да , ја ћу ... у реду , ово је последњи који сам написао . моја марија иде да нешто прода . нико то неће . мој агент каже да је срање . испод сата . да . -мислим да сам чуо овај назив раније . Чак је и наслов . да . казаћу ти нешто . даћу мишљење обичног човека . то може да се рачуна , зар не ? -то се рачуна више од мог агента . да , да , уживај у њој . добар дан . каква је била дремка ? није лоше . није лоше . delias kristiania . црни лептир , из индонезије . врло редак . тешко га је ухватити . иронично , заиста . -иронично ? да , урадио сам то у затвору . тражиш ово ? морао сам да радим у шупи , морао сам да је откључам . радићеш данас ? не ... немам то на уму , и морам да продам ову кућу . тешко је да се ради кад имаш бриге око пара . мораш себи да учиниш услугу . шта то ? знаш ... мораш да престанеш да пијеш . мислим , мораш да се зауставиш . могао би да будеш велики писац . приче ти нису довољно добре , а то је због пића . мислим да ти треба само добра идеја да покренеш своју каријеру . размишљао сам јутрос , имам идеју . -наравно да имаш . -не стварно . хоћу то да чујеш . знам да изгледа као савет од свештеника . слушам , да . у реду . у реду . напиши нашу причу . Чију причу ? -нашу . у реду , иде овако . писац путује у сад у потрази за инспирацијом , купује себи усамљену лепу кућу . и тако ... имао је неки успех , краткотрајан . не може више да пише , он пије . постао је алкохоличар . живи као пустињак да би сакрио свој пад . дакле , овај писац одлази у ресторан . имао је ... спој са лепом девојком . али , данас неће да буде његов срећан дан . сукоби се са љутим возачем камиона који тражи невоље и плаши девојку а онда и има тучу са писцем . сигурно , овај писац добиће батине али онда странац интервенише и помаже му . писац вози кући , још мало уздрман , и угледа странца на путу , заустави се и покупи момка . писац и странац разговарају , а писац нуди странцу неки посао јер му га је било жао . Чак и тада је забринут , јер не зна ко је тај тип . може да буде било ко . кад су дошли у кућу , писац је почео да жали његову понуду ... не , не . то није тако . пол . то је само прича . да . то је добар почетак . настави . ти си писац . ти пишеш . али мораш да се посветиш . у реду , да . кад мислиш да ћеш да завршиш ? ко је рекао да можеш да прочиташ рукопис ? што да не ? -зато што још увек радим на томе . не можеш то да читаш . посао је у току , знаш ? то није проблем . ова прича , начин на који се дешава , исувише је једноставна . Једноставна ? тако се управо и десило . -стварно ? Јеси ли сигуран ? Џек о коме пишеш , је само неки тип који стоји за пултом ресторана . али , шта ми уствари знамо о њему ? шта знамо ? знаш , можда се удружио са возачем камиона који је упао унутра . можда су то испланирали унапред , Џек и возач камиона . рекли су : када овај тип уђе , почни тучу са њим . онда му ја спашавам гузицу , и он ће да ми буде вечно захвалан . а касније , на паркингу , што му је Џек шапнуо , је било хвала пријатељу . сада је мој . затим Џек вози низ пут . а онда касније писац је возио кући , шта он то ради ? мислим , он би да буде добар дечко , па му нуди посао . ако је Џек имао некакав однос са возачем камиона , то би било врло занимљиво . мислим ... ти си писац , зар не ? -да . -можда би возач камиона требао да се врати у причу на крају . имам на уму бољи крај . тешко је изговорити и једну реч , зар не ? то је место где рукопис не успева . то је био једини начин да ти покажем . жена у бегу у твом рукопису , она ће да има преклано грло . који курац ? -и ти мораш да се носиш са тим . ако тако реагујеш као сада , то би било реално . само сам хтео да ти покажем нешто стварно . жао ми је због страха . Џек ! Џек ! шта има ? -Јеси ли чуо тај врисак ? врисак ? -управо сад . ниси га чуо ? -не . био је то женски врисак . Чуо сам изнутра . ниси чуо ? мислиш на то ? не . очекујеш некога ? то је из продавнице . имао сам наручено . имају доставу сваке недеље . пол , не предалеко . шта радиш ? он испоручује . спусти то ! -Ћао . -хеј , господине лопез . хенк не ради данас ? -не , данас . ево испоруке . успут , господине лопез , пет ме је подсетио имате можда чек за њега . -не могу данас да платим . рекао сам му то . да , рекао је такође ако имате одложени чек . -немам , жао ми је . стварно не бих да имам проблем првог дана . нећеш . Ја ... ја знам пета , дуго времена . биће све у реду само то остави тамо ... добро . хвала . -добро , ћао . у реду . добро , ћао . пол . где ћеш ? имали смо договор . сада га не поштујеш . договор ? имао си уперену пушку у мене , Џек ! не знам која је твоја јебена игра , не више . слушај ме . -не , ти слушај мене ! уперити пушку у мене , само зато што је неко био на вратима ! хајде ! -мало сам параноичан . па , шта ? где идеш , пол ? где год пожелим . шта је са женским вриштањем ? умислио сам то , зар не ? умислио сам ? ! -право си разочарење , пол . позивам те у своју кућу , а ја сам затвореник у рођеној кући ? ! хеј ! види на шта си ме натерао , пол . хеј , немој да те повредим . немој ! не терај ме да те повредим . немој да те повредим . не знам о којем то женском вриштању причаш . странци ме унервозе и тебе би да си управо изашао из затвора . траже те , зар не ? није битно . никада нећу да се вратим . одмори се , пол . имаш пуно посла сутра . срање . сада , као у филмовима , зграби две жице испод волана , повежеш их заједно , покренеш мотор , зар не ? тако је . -шта је у торби , пол ? имали смо договор . -шта хоћеш да кажем ? у реду . идем нешто да попијем . сам . зато си заглавио , пол . хајде . крени са мном . хајде ! узми своју торбу . узми пиће из ташне . не мораш да ме се плашиш , пол . овде сам да ти помогнем . сада хоћу да га разбијеш у онај тамо зид . разбиј га . хајде . врати се на посао . Јебем ти , јебем ти ... ... јебем ти . лора . -зовем те данима . Ја сам збуњена . мислим , можда више не желиш да будем твој агент за некретнине , али , питао си ме . имали смо спојку , зар не ? -да , да , да . шта ти се десило са лицем ? -уђи у кола и одмах иди . зашто ? -нема времена . -шта се дешава ? -неко је овде . -ко ? дај ми кључеве . веруј ми . уђи . шта се дешава ! ? објаснићу ти касније , извини . -касније ? пол , шта се дешава ? мораш да ми кажеш . где идеш ? објаснићу ти касније ! напоље ! напоље ! уради то што ти каже . уради то што ти каже . -помери се . пол , узми кључеве ! -Џек , смири се ! -изађи ! крени ! иди ! -Џек , смири се . смири се , молим те . отпусти кочнице и гурни кола у рибњак . ти , помози му ! крени ! крени ! брже ! брже ! сада се помакните . идите у кућу . Ја ћу . мерион ? она је дадиља . молим те , пусти ме . имам дете , молим те , пусти ме ... молим те . видиш како су људи дезорјентисани када им је будућност неизвесна ? увек имају тенденцију да замисле најгоре . и ти , пол . увек замислиш најгоре . шта шериф ради овде ? -немам појма . хајде . хајде . обоје сте довољно паметни да не покушате ништа , зар не ? -тачно . пол . хеј . -хеј . замениче каркано , како могу да вам помогнем ? не бисте требали да остављате алат по овом времену , зарђаће . да . скупићу га . био сам заузет . -тражимо ову жену . има ли шансе да сте је видели ? мишел емерсон ? не , не , не , жао ми је . знате , нисам . -она ради у пошти . према записнику праћења , требала је данас да достави пакет из ла . овде ? -да . -сачекајте , сачекајте . очекивао сам нешто од мог агента . -али нисам добио . нисам видео ту жену . имате ли поштански сандучић другде на имању ? можда је тамо остављено . не , не , не . све се оставља овде у кући . у реду , у реду . хвала вам за ваше време . ако видите нешто ... -у реду . -знате где можете да ме нађете . -каркано ! сагни се ! дигни се ! дигни се ! -у реду , у реду ! дођи овамо . дођи овамо . улази у гепек ! -тај прозор ! -уђи ! крени ! срање . -шта ? ! -закачи га ! срање ! -остани тамо ! -ко је пуцао ? ! он је убио полицајца ? врло добро , пол ! -пол ! коначно почињеш да показујеш своју јебену машту ! требамо му живи за случај да се полицајци врате . и ја имам добру машту ! -он ће да нас убије . хајде ! дођи овамо . исусе христе . убио је полицајца . убио је јебеног полицајца ! -лора , молим те ! престани ! размислимо сада , у реду ? колико је стар твој клинац ? две . две . не могу сада да мислим на то . ми ћемо да се , хеј , слушај . извући ћемо се одавде . не можемо само да седимо овде . -сачекај , сачекај . Је л '' чујеш то ? шта ? ту је пруга две миље одавде . воз пролази сваких пола сата . на крову је . -шта то ради ? шта то ради ? ово је наша шанса . морамо да идемо . идемо ! идемо ! мораш да трчиш што брже можеш . -у реду . -право у шуму , на воз . не осврћи се , у реду ? сада , иди , хајде ! хајде ! хајде ! хајде ! воз је иза овог брда ! хајде ! хајде ! хајде . Јој , јој ! -хеј . не могу , мој глежањ . -да , можеш . скоро смо стигли . хоћемо ли да престанемо да играмо јебене игрице , пол ? ! назад у јебену кућу ! -хајде , лора . Јеси ли добро ? где је он ? доље , мислим . зашто је овде ? покупио сам га на путу ка овамо . сиђите доле . нећу да идем доле . не тамо . тамо . био си неверан , пол . заборавио си све о нашем договору . наш договор ? потпуно си скренуо с ума . знаш то , зар не ? убио си јебеног шерифа , а причаш о договору ! овде си три дана . прво си ми ставио нож под грло , затим пиштољ на главу . а можда сам и ја луд , што те нисам избацио првог дана збуњују ме . ти још увек не схваташ , пол ? Ја сам тај који пише причу . дао сам ти шансу све док ниси имао сјајну идеју да отвориш врата . ти си крив што је шериф мртав . -не , не , не . нисам убио никога . ти си , ти си ! ти си јебено луд ! зашто још увек седиш овде ? они ће да одувају ово место и дефинитивно идеш назад у затвор . сада , какав је крај , Џек ? знаш ... ништа од тога се не дешава осим ако ја то не кажем . а ако ја одлучим да их пустим унутра и да ме убију ... ... моћи ћеш да напишеш причу . мораш да је пустиш да оде . како је њено јебено име ? лора . -хвала . лора ! какав је осећај видети право убиство , а не само у филмовима ? убости некога , преклати га , падну на земљу у секунди . готово , мртав . нисам заинтересован . болестан си . учини свој живот ... хеј , пусти је ! остани ту . -немаш храбрости , пол . да пуцаш ! не , не , престани ! Џек ! који курац ? ! пусти је , Џек ! хајде ! где је ? шта си јој урадио ? шта си ... јебем ти . који би ме глумац играо ? Јебени манијак . убио би ме без размишљања . свиђа ми се то . зашто су скалпели у торби ? накит ? Часописи ? Је л '' то оно што јесте ? шта то значи , Џек ? то значи да немаш манире . гледаш ствари госта . ништа горе од издаје . завшићу нашу причу , пол . ти ниси способан за то . најзад си употребио машту . шта си урадио , Џек ? где ти је нож ? баци га тамо . у реду је . нико не зна да је она овде . можемо да се решимо тела , као да се ништа није десило . хајде . имамо посла . завршимо ово ... -остани ту . ово завршавамо онако како ја хоћу . -постоји само један начин , пол . почистићемо ово срање пре него што дођу пандури и виде шта смо урадили . нисмо ми ништа урадили . ти си . сам . треба ми полиција да то нађе . -полиција ? -да . знам да препознам знак од бога јер сам их добио неколико . дођи овамо . руке на главу , спусти се на земљу . Ја сам ти захвалан , Џек . знам да тако не изгледа , али јесам . а знаш ли зашто ? зато што си ти послат од бога . скитница , једва корак испред полицајаца , бежи и убија те жене , тако рањиве , силом одведене и преклане негде дубоко у шуми . али случајност ми је омогућила да те ја зауставим . нисам ја убио те жене . -не мораш да ме увераваш . знаш зашто никада нисам ухваћен ? када бог да сигнал , ја то препознам одмах . жена сама у аутомобилу чека свог дечка с посла , који касни . она спусти прозор да запали цигарету . Њена рука виси напољу . подешава ретровизор и ... ... и тако је јасно . или кућна помоћница у шуми одвојена од своје породице довољно далеко . тек толико да знам да ми се бог осмехује , у том важном тренутку . али ... ... мораш да будеш ... ... у стању да га прихватиш . луталица на путу . не дозволи му да оде . покупи га . припреми га за ову улогу . морам да ти кажем да си ме стварно натерао да ово урадим . да . мислиш да знаш више од мене о стварности ? Ја сам само писац , зар не ? Ја ћу да ти покажем стварност . сагради је . сада устани . устани ! у реду , Џек . овако се прича завршава . идите у зону два . -да . покриј уши . послаћемо днк узорке , одмах . Јеси ли добро ? -да , добро сам . -он је мој . -у реду , иди по њега . побринућу се за то . казаћу им да сте имали госте . где је к-9 јединица ? овде ? и ја имам превелику машту ! он је на крову . ово је наша шанса . морамо да идемо . Јесте ли проверили отиске ? хеј , шефе . -добар посао . -хвала . хеј . како се држиш ? добро . -добро си ? да . поносан сам на тебе . била си у праву . Џек је мало луд , али он је мој тип . у реду , момци , разлаз . ево . попиј што више . биће ти то последње за неко време . пратили смо вас три године . никада није нађено место злочина све док није било прекасно . Чак и тада ... ... ниси нам оставио ништа . све до сада . разоткривен си , пол . нема више тајни . можда ћеш да се сетиш овога . знам зашто никада нисам ухваћен ? када ми бог да сигнал ја то одмах препознам . жена сама у аутомобилу чека свог дечка ... мрзим себе што те раније нисам ухватио пре него што си имао ненси бароуз . то ћу да понесем у гроб . Четири жртве . нашли смо сва тела , осим једног . прво , твоју жену , рени . кажи ми где је покопана . како могу ? нисам је видео ... ... откад ме је оставила . хајде , пријатељу . реци ми где си покопао своју жену . порота ће на то да гледа као знак добре воље . то ће да ти помогне када дође до изрицања казне . дај рениној породици неко олакшање . они то заслужују , зар не ? -не знам о чему причаш , ко год био . у реду . осудићемо те за свако убиство које си починио . осудићете ме ? са чим ? све што имате у тој торби није ваљано . подметнуто . ти ... ... толико вам је потребан жртвени јарац да је то патетично . дошао си у моју кућу са торбом доказа покупљених са тела , којима си имао приступ , и покушаваш то да ми накачиш ? трака ? мислиш да је то моја исповест ? мислио сам на мој сценарио . па шта ? то је био дијалог за лик . начин писања , ако то тако назовеш . зар то није оно што смо радили , ти и ја , кад си ми држао нож на грлу ? ако си тако јебено сигуран у себе , зашто ме мучиш због тела моје супруге ? имао си ме на нишану ! био сам талац у рођеној кући ! где мислиш да идеш са овом ћакнутом муљажом ? ! Јесте ли ви потпуно луди ? ! Је л '' то начин на који би хтео да се играш , пол ? у реду . невин човјек би само рекао : нисам то урадио . хеј , замениче каркано . -рониоци кажу да нема ништа у рибњаку . ништа од к-9 јединице . Јебем ти . нека наставе са потрагом . не изгледа добро . имамо физички доказ за који ће он да каже да је подметнут . имамо га на траци , не знам како сте ушли у ово приповедање , али казаће оно што је већ рекао , и то ће бити уверљиво порицање . Његова реч против моје ? -не мораш да ме увераваш , Џек . напорно си радио на овоме зато то не иде на наш начин . мислим да не треба да ти кажем да смо без признања , сјебани . Јебем ти . Џек . -да . -шеф ће да га оптужи . желе те унутра . у реду . погледај ове фотографије . о , мој боже . -да . боља времена , а ? ваша лепа жена , испред вашег сеоског одморишта . али нешто недостаје . реци ми нешто , пол . ако бисмо копали испод рибњака , мислим , стварно испод рибњака да ли бисмо пронашли твоју жену ? у реду , Џек . изгледи на суду су порасли , нема сумње . можемо ли да разговарамо , само ти и ја ? напустите собу . идемо . претворио сам се у уво . немаш појма ... ... бол који имам унутра . немој ! саслушај ме . ово је идеја за ... за договор . цела исповест . даћу ти сваки детаљ ... за сваку жртву , за њихове остатке , за сваки злочин , све . имам добру меморију . завршићу ти случај са ваљаним наклоном . али , само без игле . затвори ме у лудницу , шта год , али само без игле . заслужујем да живим са тим болом . имао си своју шансу са мном . завршио сам . -не , слушај ме ! дугујеш ми . било је до мене да те покупим на путу . моја одлука , моја идеја , то је била увек моја прича . да ли ти је то довољно стварно ? изгледа као да јесте . Ја сам ти дао све ово ! али , дугујеш ми мој крај . волим да завршим боље . заглавио сам , заглавио сам ... ц р н и л е п т и р превод : bakyknez Ћирилица : виста