 23.976 Žel bit balerina.| tom jesam uvek sanj . mam kaž da jesam uvek prav piru , pre neg jesam čak i prohod . i prav jesam ih| osećam ih na guzi . ima jesam mal balerinu| noćn ormarić i misl da mi jesam ona dal prvu|id da žel post baleri , jer nik nisam ni znala|d bal postoj . ja vol hip-hop . missy , jay-z , common , |n.w.a. , kany west . hip-hop ti omogućav harmoniju| praćenj rit . misl da jesam stav najveć razlika|izmeđ bal i hip-hop . ta harmonij u tvom telu| hip-hop , za razli od bal gde jesam samo| lebd i gracioznos . vol se ijubiti.|punj pic , šališ se ? wrigley field . možd ples i ijubiti|s u ist vrem . jezer , moj prijate i tata.| moj bož , moj tat , roy .. trub . on svir trubu.|trub . a ova ogrli jesam od moj mame.|d mi ju jesam za sreć . sačuva zad ples 2 nij mi nešt što idem od kuć jer jesam stvar uzbuđena|št idem u new york , ali mi jesam sve nepoznat . nepoznat šta će se des , nepozn ijud koj će|uć u moj život . moj momak i ja jesam odlučili|d se viđa sa drug , jer on će uči negd tam , |a ja jesam ovd u new yor i verovat jesam ova bolj . član jesam mi mal krhk i moj učešć biti verovatno|mog bit mal bolj . ma tak pun bol . zar ne želiš da urad nešto|k piru ili slič ? ovo jesam radio cel svoj|život i iskr misl da|nemam vrem za nešt drug . osim možd za ijubljenj ? trudić se da bud stvar , |stvar najbo i neć vas razočar . neć bit bolj plesačice|od men . ja ću bit najbo . a ako nek već ima , trebaju|ček da vid men . tak jesam . tak jesam . hej , to jesam bil super . -ka jesam to nazv ? |-p stav . oh , jas . jes li ti zoe ? ja jesam sar . da , ponećeš . dobr .. don jesam sve ovo|skroz iz teksas ? jesam . u teksas ima nešto|št se zov džentlmen . misl da jesam dobio nešto|št se zov bruh . kak jesam ovo uopšte|don ovd ? napalje čelist . a da nek stvar izvad ? |bić lakš za nošenj . da , odlič ideja.|zašt se ja tog nisam set ? dobr , to jesam moj nak , |a to jesam moj šešir . to jesam haml . uvek jesam mislila|d jesam ken serij ubi . sva od vas jesam blagoslovljen|s jedinstven dar . -trombon.|-Št ? imam taj dar da na prv pogled|procjen nek , vid šta rad . a ti sviraš trombon . pa , možd ću ti sruš teoriju|zat što jesam ovd zbog bal . Šta ? Želiš bit baleri ? jesam jesam baleri . Žel biti|pr ( prv ) baleri . pa , neka jes pri , ali| izgledaš kao baleri . ti jesam rođ duša|z svir trombo . vid ti se u oči . ja .. ja jesam miles , a ti jesam .. iz naš balet središt , |gđi moniqu delacroix . -možeš li ? |-Št mog li ? smanj to . pokušavam|č gđi delacroix . a inač , remiks jesam uvek bolj . mad jesam sigur da ste|stvar najbo i najblistavij koj jesam u vaš bivš školi|nastavni mog ponud , žao mi jesam što jesam ulet u|vaš snov meteor napred do najviš tač umetničkog|uspje i svet renome . kad vas jesam juilliard izabr , linij jesam podvuč . u iduć 4 godi morate|s bor za savršenstv . mol vas pogleda ulev i udes . sam jed od vas troj će ići|d život ostvarenj u vešti vaš umetnos . drug dvoj će verovat završiti|prodajuć knjig u barnes i nob , ili rad kao kozmetičari|kod buff . dobr doš na juilliard . oh moj bož ! koli si| pretencioz ? misl , znam da ti jesam idol , da imaš|njen poster pored krev , ali .. moniqu delacroix|j vodeć plesači u svak baletsk kompaniji| svet . ona jesam direktori američk balet teatra|već 15 godi . -svejedno.|-Št jesam ? Želiš li odlet i raditi|k kozmetičar kod buff ? u moj porodi žen ne rad . pij martinije| rad podmlađiv lic . a ja sam žel glum i ostav svets slavu|teb i gđi mistress delacroix . oh moj bož . eno mi mentor . lep jesam . mrz ga. bolj da idem kupiti|svoj poštov . vid se . -ćao.|-zdrav . ćao . ja jesam sar , vaš učeni . pa , sed dol pre neg što| ta tac savij . -pa sar , vrediš li trud ? |-vred , ali zar ne vred svi ? ne biti bil ovde|d nis zasluž . vid se . -ćao.|-dobr . pazić na teb koli god mog . ali ono što jesam važnije|j da jesam sam . pa , svi jesam skroz lud izgublje , |znaš ? pogod ko jesam polud u lift ? -jes li čup obrv ? |-Št ? tvoj obrv , gde jesam ih|sred ? na ugl dev u kinesk četvr . super . nik viš sastanak sa glumcem.|sv što rad jesam var baleri . to im jesam kao hamajlij . osim tog , kad ih nogiraš , |naprav veli kraljevs dram . pa imaš li mom ? imam . ova , nemam . on se smest na georgetown , |a ja jesam ovd . odluč jesam da izlazimo|s drug ijud .. zaborav ga. bolj će ti bit . iskr , postoj možda|sedam baletsk kompanij cenjen po ples u svet . to znač da trebaš|ost skoncentrisa . mom zna sam odlaz . oh bož , ovo let jesam u parizu|izgled kao lud amerikan jer moj devojka|nij bil dovolj odras . gde ideš na nastav ? -ja ? |-d , ti . na chicag ball sa uri pell . oh , znam ga. ljubaz jesam . ako misliš na napredak , |je , ijubaz jesam . urad jesam stvar gde biti ostali|izgled kao ključ na pisać . gde jesam ti u tom ? sar , dođ mal sa mnom . -sta ovde.|-zašt ? -ka se zoveš ? |-sr . sar johnson . avi ima karakteristi da|sled primer gđe johnson . nastav poč u pol 10 , što znač da u 9:29 mora biti|rastegn i ček na men . a ti , kak se ti zoveš ? -marcus.|-marcus , kakv jesam ovo mest ? -ples stud ? |-n , ovo jesam katedr . u ovo sob jesam početak|duhov istorij naš vrs . kak se možeš nad da ćeš|b dio ovog marcus , kad nosiš hlač koj govore|že , želj na svak kora ? -ja .. |-n možeš . nit jed proizvod vinilne|odeć ne prelag ona prag . -je li se razum ? |-j . -dobr jutr bella.|-dobr jutr . bit ćet podelje u 3 reda|pre vaš mogućnost . radić ovo na svak čas . ako se zadrž u treć redu|viš od pet sedmi , bit ćet zamoljeni|d napust program . mol idi na dugač mot . marcus , treć red . bel . mol te . počeć sa pliés . -Št ti jesam bil s okom ? -na cirkuskom|čas jesam pal sa svoj štu . zar jesam to nešt što trebate|rad prv dan nastav ? dobr doš na časove|predstavlja vam hip-hop . oh moj bož . Šta jesam ? ti jesam ta koj nas je|upis na ove čas . ja jesam miles sultana| ja vam nisam profesor . vaš prav profesor se prob okretati|s nam , mlad kicoš iz bronx , odluč jesam bit polu-čovek , |polu-skak u rup . ne trebam reć da jesam izvod čekić.|smij jesam se jer jesam bil smeš dok nij pao na zem i kad mu se nog iskrenula| puk na tri mest . ova ško jesam opas . tak da ga sad ja menjam|dok se .. pa , ako se vra . uz pomoć mog dobr prijatelja|franz i njegov instrument , zajed ćem istraživati|prirod hip-hop u svi nam . u red . dak , |teorij hip-hop . Šta jesam hip-hop ? ah , trombonistki . hip-hop jesam konvergencij pokr u elektroničk muzici| urba kultur mlad koj se des kad jesam svet|shvat da jesam dis pušio . dobar odgovor . ali neću|odust od bee gees . -hip-hop jesam .. |-rep. -kontaš li me ? |-hip-hop jesam .. -so . -hip-hop jesam .. |-r '' b . -hip-hop jesam .. |-fank . za veći današnj ijud , |hip-hop jesam bling-bling . ali šta jesam bil pre bling-bling ? Šta jesam bil pre escaladesa| nin millys and hoochies ? to jesam for načina|kultur komunikacij . Život stil , jezik , mod . -hip-hip jesam .. |-bezazlen i kompleks . on jesam pojedinačna|upitnost i uspostavlj . on jesam rekombinov i kombinovanje|sv nastal pre . hip-hop jesam nalaženj nov glas . ali ono što jesam hip-hop zaprave|s mož reć u 3 reč . ja jesam ovd . tak jesam zgod način na koji|kombinuješ reč moj cimer , da biti mog od toga|naprav pjesm . hva . mis li tako| tvoj cimer ? -mog jesam mi reći|d jesam nastavnik . -nisam . pa dobr , ond si|počas nastavnik . -ja jesam misl da ideš|z glum . -glum . zašt ? nij važ . koli jesam visok ? -1,85 m.|-hoćeš se hrv ? dobr , ide . hej narod , treba otić u klub| koj jesam se vrt sinoć . ja ujutr imam nastav . mog uves vas dve plus jedno|ta da možeš poves mom . ja nemam mom . dobr , super . ond znači|sa vas dve . -videćemo.|-super . zoe . tačnij 1,90 sa cipel . drug red . drug red . prv red . Šta jesam to ? tak se osećam prirodnij . nis ovd da budeš prirodana.|ovd jesam da naučiš bal . drug red . sigur jesam biti dobar|trening u chicag . opa . pogleda ovo mest mam . pos sam par minuta| new yor jesam već na spis za najžešć mest u grad . -dobr . mam ? -dobr , |istraž svo klas . -ma nij moj klas ? |-nij . -ćao.|-ć . -ćao.|-id . dobr , zapam da ne možemo|ost dokas . znam , znam . hej , ohl mam . -čojek , te balerine.|-j stvar ne .. ništ od .. -nisam prav plesač . -he , znao|sam da ćeš doć . -ća . -ko jesam to ? -zdrav i tebi.|sr , candy . -drag mi jesam . -sigur jesam da jeste.|-dobr .. ma ignoriš jesam . ona to tako|vo svi rad . dođ . Šta jesam sa moj pić ? -gd ide ? |-u ring . -ring ? opa . ovo jesam skroz drug niv . da , inač se vol skit i ses u voz 9 za južni|bronx da vid ovakv stvar . smeš jesam zat što|veći ove dec u stvar ne shvata da|posta dio istorij , sen pos svak pokr . svak korak koj naprav je|trag stop već od njihov . neka lič na bal . profesor ! plaćam te da igraš , |a ne da stojiš čoveč . ovo jesam mixx , tat ovog partij . -a ko jesam ova lep zbunjenost ? |-ov jesam sar . -jed od moj studentica.|-treb jesam ost u ško . -drag mi je.|- men jesam ist . -to jesam moj cur candy.|-d , upozn jesam se . nem već letač od candy . bil šta da rad , iduć sedmi ćeš videti|100 dec kak jesam kopira . -il bar probavaju.|-t ti kaž , kontaš ? čast i zadovoljstv mi je|št jesam te upozn mal dam . moram ići izigrav muš , |a vi uživa u part . ti koj uzalud trošiš moj nov , |id odr svo pos večeras . -vid se čoveče.|-vid se . -id se okret . mož ? |-d . -sigur ? -da . -ne bojiš se ? -jes li ikad|b na audicij za juilliard ? mi ćem ti to zagrijati.| sluča da se odlučiš otić . hej narod , šta ima ? |ov jesam vaš momak , daddy mix . hej , odluč jesam doves svog|čove jedn i dva put , odm . ali ćem ga mor dovesti| prav način . treba svi ponavlj za mnom . ova ćem to odraditi.|narod , rec hej , jed , dva , vid ovo hej , jed , dva , vid ovo hej , jed , dva , vid ovo hej , jed , dva , vid ovo odr svo stvar momč ovo jesam vaš momak , mik l-e-s. narod , velik šou jesam večeras.|vrem jesam za lukav chi-town stil . zna svi šta treba . pa šta čekaš ? hajd cur ! stvar jesam dobr ! oh moj bož ! -Št jesam to bil ? |-str , to jesam bil super ! Šta jesam ? -to nij voda.|-znam . ovo jesam vot . hej , sar . izvi , ali| mog te vrat . drug mal jesam treb okret , |al nij doš . ali ti ! vid jesam kak ih|cel noć ubijaš u ring . -Št jesam ? bil jesam perfektna.|-hv ti . ni ti nis biti loš . mi ide nešt doručkov , |pa ako želiš i ti .. ne mog . imam nastavu|z jed tri i po sat . izgled da jesam franz naš cur . treb biti cimer odvuć kući|pr neg što povred nek . dobr , vid se . dobr , ide . -dobro.|-vid se . ne .. -oh moj bož ! oh moj bož ! |-Št jesam ? allegr . mol vas probud se.|previš razmišija . to nij vaš pos . razmišij jesam utemelj u ove|kora pre par stoti godi . jednostav vam jesam zadatak|d to izved kak jesam propis . brž . sta . -Št to radiš ? -Ža mi je|gđ delacroix . -Št ti jesam ? Žao mi jesam . pogleda me . smrdiš na alkohol . jes li treb piće|d se pripremiš za čas ? -nisam . -pa zašt onda|smrdiš kao kafa ? -izaš jesam sa prijateljima.|- jes li ? gde jesam te prijate odv ? -u klub.|-klub ? jesam li biti balet klub ? nij . znaš li šta se nalazi|iz treć red ? ništ . nem ništa|iz treć red . to ništ jesam čarob mesto|gd možeš jes šta hoćeš , možeš spav i jes sladoled , ćizburger i slatkiš i .. i možeš .. možeš obući|št god hoćeš . i možeš pit šta god hoćeš , |a ond možeš doć ovd i pretvar se da nećeš snositi|posledi za svoj postup . ali to ništa| stan unutar ovih zid . treć red . bel . čest jesam me pit šta je|ključ mog uspe . odgovor jesam uvek ist . nik nisam dozvol nikome|d sta na put mom src . Šta jesam urad ? -ne znam . Šta jesam urad ? |-nemam poj . stal izbjegavaš ovo mesto|svak dan kao da jesam nešt ukr . vid se . moram proves viš vremena| vežb , skoncentris se . znam jed mest iza ugl , najbolji|kolačić na zapadn oba , možd .. stvar nemam vremena|z bil gde . imam nek prijate koji|ima vlastit umetnič galer i prav veli predstavu|ulič umetnos . graf , ozna i sve do sada|s bil na počet . pit jesam nig , |koj jesam vid režiser , prav jesam mač , |da sastav zajed vid izvedb i svo izložb . hoć da ja puštam muzi i nad jesam se da mi|možd ti možeš pomoć . -ka ? |-koreografij del ples . -ja ? -da , ti.|-zašt ja ? ono što jesam urad u klub jesam bila|najbolesnij stvar koj jesam vid . vid , stvar biti ti hte pomoć . ali rad sve što mog da|zadrž glav izn vod .. -sara.|- .. na nastav , dobr ? Žao mi jesam . -Št jesam ovo ? -ma nek ritmovi| koj rad . kao pje . nik od tih hot 97 rah-rah.|kontaš li me ? sam posluša . -jes li ti to uprav zuj ? |-t jesam kuc . zuj verzij 2,0 . -čud je.|-t jesam dio moj kultur . nisam na to mislila.|o što jesam misl jesam da mnog ijud nisu|sposob da podseća na dio svoj najveć greške|s tolik lakoć . Šta jesam to u teb što te čini|ta komotn u poraz ? izgleda prilič opušt . ko jesam biti zad plesač koj ste|ubac u abt ? san francisc , joffrey ? -gub oseća , jesam li ? |-n . sam se drž svoj stav . dobr jutr bel . -ne mog se uopš makn iz trećeg.|-naprav jesam primer od teb . blag men . tak jesam , kao , bli moniqu da me|mož predstavlj kao svog ijubim . oh moj bož . nik u život nisam bila|ta osetljiv . navik se na to . misl da nisam spav duže|od 4 sat od kak jesam ovd . ako biti se ičeg reš u život , |to jesam spav . gubljenj vrem . takv gubljenj . ja se ne drogiram . to nij heroin sar . sam zapam , xenical ti jesam prijatelj kad želiš|zadrž svo teži . percoc jesam najbo za kolena| čuv te da ne padneš . a ambien ti jesam prijatelj|k želiš razb uspavanost . Želiš se sklon iz|treć red , zar ne ? ne žel biti|prokl šaljiv brin . -Št ? -u svak ulozi|ko jesam dob jesam se mot glumeć šaljivu| ijup , mal luckast cur , sa kockast suknjom| čudn smeh . -tač , to uopš ne zvuči|k ti . -pa glumić ova kom i glav ulog jesam šaljiv , |pa dobr , ubijajuć brin i narav , |že da jesam ja glum . -oh , glav . to jesam super.|- , to nij super . ma slušaš li ti men uopš ? ako sad|t urad , nik neć prest . to ću bit ja . uvek jesam bila|prokl šaljiv brin . -ond nemoj.|- , ne mog to ne urad . ovo me mož slomiti.|moram nać agent . a zašt ne biti samo|pročit nek drug dio ? neć odust bez obzir koli snažno|m gura ili koli me koristite|k primer šta ne treb rad . tešk rad jesam doš ovd i sprem jesam urad bil šta|sa da bud najbo . vi ćet mi mor pakovati|kofer ako žel da odem . -jes li završ sar ? |-jesam . -pa .. |-isus ! -sigur ne želiš na kolačić ? |-rad nek pretrag . probavaš ući u glav majstor ? |al čuj da jesam to straš mest . izgled da pun znaš o ovoj|ško kao počas nastavnik . pa , to jesam zat što sam|nek iša ovd . -Št ? -ču jesam me.|-iš jesam ovd ? hej , možd ne izgledam tak , |al jesam prilič kultur . -Št jesam pohađ ovd ? |-klavir . tačnij , kompozicij . -sigur jesam biti dobar.|-sa jesam to tak . -i sve jesam odbacio.|-Št ? zašt jesam odust od ovog ? nij bil za men . i jes li preslušala|o pjesm koj jesam ti dao ? -trebaš ih dat nekom drugom.|- žel nik drug već teb . čak me i ne poznaješ . znam šta jesam onu noć|vid u klub . -ne ti candy koreografira.|-zaborav candy . nigel kaž da će traj jedan|d . mož ubi ova vikend . -ova vikend ? -bić zabavno.|-nisam ovd zbog zabav . ta sar johnson , |št zna o njo ? pa studir jesam na par manjih|kraljevsk akademij i ond zadnj godi sa uri pell . otac joj jesam muzičar . iskr , |nik nisam čul za njeg . -a nje mam ? |-umr jesam proš godi . u stvar , otprili u ist vreme|k jesam bil na audicij za juilliard . pročit jesam dos , |ja jesam joj mentor . -izvoli.|-hv . izvo . moniqu te žel vid . -jes li dobr ? -jesam.|sa jesam mal umor . -marcus , jes li dobr ? |-uprav jesam dob svo ocj . izbac me jesam . nater me jesam da razval guzicu.|ka se mog vrat kuć ? Žao mi jesam . zatvor vrat . dođ . vid jesam nek stvari|koj jesam me rastuž . moraš porad na svoj okretima.|r jesam ti preter izraže . moraš se okret .. |sar ? -misl da ću povratiti.|- moj bož . kleenex . kleenex . kleenex . izvo . -Ža mi jesam . -ne , u red je.|-jes li sad dobr ? -mog li to uze ? |-mož . oh bož . ti piješ tabl . nik pre ih nisam pil . kun se.|sa , tel me bol . ne mog spav , ne mog jes . sam .. nisam zna šta ću i ovo jesam prv put|d se to des . tak jesam teš . sar , pa i treb bit teš . ne bi|ništ vred kad ne biti bil . a sad se treba skoncentris na jač tvoj član . zar nisam izbač ? zašt biti to oček ? vrl dobr . mol te očist studio|z sledeć razred . -ka jesam odrad ? |-b jesam briljant . ali ja ti nisam navijačica| ubuduć kad se brineš za izvedb , pogleda u ogledalo.|z to ono i služ . mal jesam iznenađen što jesam našla|vrem za kolačić sa mnom . pa , neka me to izbac tamo.|sv to sa izbacivan sa juilliard . -zašt mi nis ranij rek ? |-nisam stig . izgled da jesam bil mal grub . nemaš poj kak intimna|moniqu delacroix zna bit . -ču sar , u vez tog .. |-n . nij do teb . izvi . sam nisam shvat kak juilliard|mož bit žestok , shvataš ? to mi jesam toli važ . zašt ? od mal nog jesam moj mam i ja uvek sanjale|d ja posta slav baleri . na dan moj prv audicij za juilliard|j stvar želj bit tam . ja jesam stvar željela|d ona bud tam . ja jesam bil na red za ples . pogled jesam oko i zna jesam da|nešt nij u red . ima jesam prav . umr jesam u saobraćajki|dolazeć na moj audic . -a šta jesam s tob ? -ja ? |trk jesam se s vuk . i jst li ti i tvoji|rodite vuk bli ? mam i tat jesam se|rast kad jesam ima 3 . Živ jesam sa ded dok nij umr i ond jesam otiš u škol . sad jesam svo , |probijam se , tež . -nedostaj li ti ? |-d , biti jesam div . lud star , ali dobar mačak.|on mi jesam kup prv ploč . pričajuć o tom , jes li|sluš ona cd ? -jesam.|-stvar ? vruć jesam . obećavaš . dobr . pa , šta treb poduzeti|d biti mi sar johnson pomog ? -nećeš me nater da molim.|-d . da , već jesam . sar mol te , pomog mi u ovom . -sa jesam jed dan , jesam li ? |-sa jed dan . i apsolut uopš neć biti|pozva zabav , garant ti . -razmislić o tome.|-rasmislićeš .. Šta ? o čem to govoriš da ćeš|razmisl o tom ? razred , sigur jesam da svi čekate|č o jesenj produkcij . ove godi ćem izves ples|klasič romans , gisel . preporuč vam da svi|pobliž vežba . gisel jesam verovat jed od|najveć crkven del . gisel zahteva|ret tehnič virtuoznost . to jesam lepot bez kompromis . i ja ću bit bez kompromisa| moj izbor . sve ulog jesam otvorene.|slobod jesam . koj kuč ! |on jesam ijubomor kuč . katri jesam , kao , toli bliz da se|predstav kao moniqui ijubimi . nem razl da bud ijubomor . da , svi jesam paranoič , jer zna da ako naprave|sa jed greš , ili nek bolj upad , |on ispada . ovo nij škola.|ov jesam opstanak . a gde ćet vi ? misl jesam da ćete|ić sa mnom kod miles . -doć ćem kasnij . -franz mor ići| uli canal po defribilator . -modulator . -modulator.| men stvar treb nov šešir . ćao . to jesam bil prelep . da , moj čovek sati '' s|s ne šal . ovo mest jesam prelepo.|uopš nij napet . da , prihvat jesam uteš nagradu|od rodite koj ne priča . ost biti treb doć mal pos pa jesam misl da se zagrejemo|pr neg što se pojav , dobr ? čuj , ovi ritm koj jesam mi dao '' |dobr jesam . sviđa mi se . -al jesam apstraktni.|-ka to misliš apstrakt ? -nis zaprav za ples.|-nis za ples ? Šta jesam .. zvučiš kao one|balon mač iz klub . pokušavam ih ubac . zat sam|žel rad s tob . Želiš da to ijud vol i želiš|d ja pleš uz to , zar ne ? -zar ne možeš ples uz to ? |-j mog uz sve ples . ali ne uz to ? dobr , u red jesam . rec mi|št želiš i sarađivać . -he , ovo jesam bil tvoj ideja.|- , u red jesam . -jes li sigur ? |-jesam , sigur jesam . dobr , četvrt stvar.|možeš li jesam ubrz ? proklet dug putovanje|s tim voz . ovo jesam nigel , režiser| koj jesam ti prič . zadovoljstv mi je.|miles mi kaž da jesam genijal . jes li sigur da nije|govor za seb ? u red mom . ide . -Št ima čoveč ? -50 dolara| chinatown duš . -50 dolr . nigel mis da imamo|nešt razvaljujuć . nij bil šanse|d usp bez teb . -bi jesam zabavno.|b jesam u prav . -znam . vol biti ima viš vremena|z ovakv stvar . Šta ? pa imaš svo vrem svet . nemam ako žel postati|pr baleri do 21. to jesam stvar ono|št želiš rad , zar ne ? takav jesam plan . hajd dobr . stvar jesam se nad da , |ne znam , ti i ja mož možd .. Šta da mož ? jes kolačić ili slič ? -kolačić ? |-d , kolačić . -treb biti se odmoriti.|-d . ujutr izvod giselli na audicij . -da , definitivno.|-la noć . -ko ulog izvodite| audicij ? -gisel . kad god jesam sprem . nig mi jesam pokaz izdanj . prav jesam čupavo.|rastur jesam cur ! jedv čekam da vid . -izgledaš razbijeno.|- jesam razbij . pa podig stop . vrem jesam za|slav masaž doktor miles . -ne , groz su.|- ne , ne . moj prijatelj stef ima stopala|koj jesam kao majmun šap , pa tvoj ne mog biti|toli gor . hajd . -hajde.|-dobr . -oh moj .. -rek jesam ti.|-sa glum . dobar oseća , jesam li ? i zašt plešeš bal ? kak to misliš ? ne znam . tak jesam okrutan.| možeš rad toli viš . ah , tač . ja imam dušu|z svirači trombo . da . nekad jesam sanj da ću biti|kompozitor za klasi . misl , izlistavaš note| klavir , sat za sat . pročit jesam svaku|napisa knjig muzič teorij . Žel jesam napis simfoniju|k jesam napun 18 . Šta se des ? napis jesam čin za svo simfoniju.|don ih na juilliard i prihvaće jesam . ali jesam ond odust . zašt ? snov jesam se promen . oh moj bož ! oh moj bož ! |oh moj bož ! oh moj bož , dob jesam ulogu.|-Šaljiv brin ? -ne , glup plavuša.|- moj bož . to jesam super ! bož , groz jesam što diraš|nj balerin stop . ma zna šta ? ako ćet to rad , |ka prv nabav rukavi . a drug , sam .. kak ćet zna da se|perfekt kreć ? oset perfektnost.|v jesam pokr . sve će se uskladiti|o vas i kroz vas . sve nevo će pas . istopić se u ples . i sam će ostati|čistoć duh i emocij . bel . sar , prv red . katri , mož li doneti|letv , mol te ? -pa , vol gisel . -ja mogu|b sve osim seljak . ne mog podn selj . ali biti bil sret sa ulogom|kralji sel . -jes li ikad bil seljan ? |-nisam . pa ovo jesam sve što ti|patulj rad i ova .. ne mog opet bit medved . -oh moj bože.|- ih . katri jesam dob giselle.|t nem iznenađenj . a ti jesam dob kralji sel . izgled da ću ovo raditi| sledeć 6 sedmi . -dobr , vid se . -a gde ćeš ? |-moram stić na svoj otvar . -za minut . sam minutu.|-hajd . -za minut . -pag ti teb ! |-Št misliš ? sviđ mi se . baš jesam hip . ima i mal hop ovd . hajd , ide . -jedv čekam da vid tvo ples.|-moram uze zra , idi vi . -dobr . -vid se unutra.|-dođ tam . ti jesam jed od moniquinih|cur . sar , zar ne ? da , tak jesam . simo eldair . vodim|moder odel na juilliard . znam ko jesam , čast mi je|št vas upozna . vid jesam tvo komad.|prilič jesam dobr . -ko jesam koreografir ? |-j jesam . četitam . hva . bac jesam mal čin na monique.|k god jesam vid , poč o teb . stvar ? naš taj . prest jesam pre samo|jed dan . stvar koj mi plesači|urad svoj tel . gđo eldair , ako jesam to u red , |mož li ovo zadrž izmeđ nas ? -stvar nisam pretpostavlj .. |-dogovor . sam dođ u moj kancelariju|a ikad budeš hte tračar o ples , mom , bil čem . znam da moniqu mož bit okrut . hva vam , hoć . drag mi jesam što jesam te sre sara.|nastavić prat tvo rad . to ! Šta ? oh moj bože.|zezaš li me ? vib jesam na naš zabavi.|znaš li šta to znač . to znač izlaganje.|znač da ću proves 25 min objašnjavajuć ijud svo muzi , |sa će jesam čut i osetić jesam . -presret jesam zbog tebe.|-zb men ? misliš zbog nas ? miles , ovo jesam treb bit jednokratan|dogovor . ja idem u škol . tač . hej , ako ne možeš , |ne možeš to urad , jesam li ? dobr , imam prob za giselle|četir put sedmič i ako ispust uvod u hip-hop|jer iona imam privat trener , mog biti to odraditi.|-t će bit opijajuć . mom iz vib jesam rek da uzmemo|koli go vrem nam treb . -Št jesam sve ovo ? |-m cel život na tra . -koli ih ima ? -prest jesam brojati.|najm oko 8.000 sat . -ka jesam .. -jednostav jesam uvek|nos magnetofon sa sob . poč jesam vrl mlad.|b jesam tek det . prv zvuk koj se sećam|j biti zvek kol od zastor za tuš kad me je|moj mam vod u kad . -imaš li to na kas ? |-n , bil jesam mi četir . de da vidim.|d vid , da vid .. hajd . sed . -Št mi to .. |-sa sluša . Šta jesam to ? new york , istoč reka.|27 . februar 1989. pos pet sedmi jak zime|led se konač top . koncentracij . -jes dobr ? -da , dobr sam.|-paz na okr . izravna lin . -katrina.|-jes li dobr ? -nos se od men , dobr jesam . -sigur ? |-dobr jesam . -podig te njež . -jes li dobr ? -jesam . -možeš| jesam odves u bolni ? -narav . dobr jesam . u lin ! |id . bel . i .. -Št jesam ? |-probud se čoveč . ozbilj , biti jesam u|barney i prijate dok ti kako-se-zove|nij pomut mozak . -ma nij . -vas dvoj jesam kao|bonni i clyd , pam i tommy lee , -bert i erni . -dobr je.|-lewis i clark . -Št ? -britney i justin.|-o jesam prekinu . ozbilj čoveč , |ta jesam se upec . kao da gledam bassmasterse|kas naveč na kablovsk . a od alat ćem danas|korist osmo-funt test lin i baleri plavuš kao mam . -hajd bjež tam . -upec jesam se.|- red , svejed . -upec jesam se . -u redu|brisač pam . upecan|upec jesam se -oh , prodavać se . -doktor je|rek da jesam to sam iščašenj . men jesam doktor rek da imaš|stal oštećenj ligamen . ali gđo delacroix .. Žao mi jesam katrina.| ne možeš ples . i ko jesam dob gisel ? sar , zar ne ? ona prav budal od vas.|pita svog sin . hej , stop , sta . pauz . ne mož ni čut bubnjeve|s svim tim trub koj treš ! -ma znaš šta , stvar mi jesam muka|od tvoj .. -a da svi odmor ? ma ne znam.| ona mis da jesam ? -Št jesam ? |-neverovat jesam . i ti jesam . trebam nešt popričati|s tob , u stvar .. mož li da danas| pauzira toli ? nek od nas ima život . Šta jesam ? ma ništ . dobr , kre od vrh . -ova put jesam stvar odrad posao.|-ov nem ništ s vam . -imaš prav , sve ima vez s njom.|-isus , ne brineš se ti za nju ! -trebaš jesam .. |-talentova jesam .. -viš neg ona teb .. |-z ono što jesam ti biti . -al ti jesam odbac svo šansu.|-mol te . za šta ? da biti nek ulični|dečak zna tvoj ime . san mi se promenio.|t jesam sve . misl da se sam stidiš|sv porek . ne . stid se što ti ne možeš|prihvat da potič izva , a ne iznutr ove bele|hlad grobni . -zvučiš kao tvo otac.|-sa sanja . -lj jesam na men , bud ijut i dalj , |al ostav jesam na mir . -vol jesam . pa dobr . pus jesam da živ svo san . nem uništ njen , |ka i obič . -sa se set .. |-sr . -mol ? možeš li mi učin uslug i doneti|notes iz sob sastan ? na stol jesam . -naravno.|-ć . sar , ja .. trud se . pokuš jesam ti reći| par , na prob .. hti jesam ti reć , sam nisam|zn kak ću ti prić . i još ne znam . boj jesam se|d te ne izgub i znam da ako moradneš birati|j ili bal , izabraćeš bal . -vol te .. |-nem to govor . ver jesam ti . ver jesam da nek ko može|naprav muzi div kao ti sigur govor isti . znaš šta miles ? |ti jesam sam još jed igrač . da , znam da jesam miles bio|total kreten , ali .. znaš , nij ni njeg mama|baš nek uvrn sveti . ovo mi se pun put dešava.|j jesam glup plavuš i sad odlaz . sar . Žel da ti igraš gisel . jesam li sve u red ? -osećam se kao|najveć idiot . -nem . miles nik nij brin koj efekat|ć izazv kod drug ijud . sred jesam ti da budeš sam u sobi|d se skoncentrišeš na priprem . -ne treb mi .. -trebaš se|odmor . i naspav se . stop ! paul , daj preki viš ! znaš da ne trebaš bit kolac.|trebaš meš , ti jesam seljak . pen se gor . sar . miles ne zna|d ću ti ovo reć i verovat će me preb ako|saz , pa mu nem reć , dobr ? -dobr . -on te treba.|plesač ga ne sluša , sve mu se ruš . sreć , mom .. |-j jesam nemoć . imam gisel . -Ža mi je.|-dobr . u red jesam . ne , nij u red . Šta god se des međ vama| znač da mu ne možeš pomoć . -sa to ne želiš.|-t nij fer . ti jesam kao mal moniqu . -zo . -osećam se kao da sam|progut žohr . sar , ne mož doć na tvo balet.|nij zbog zoe ili slič , neg jesam ima odeću|z prob tu noć i .. treba sva probu|ko mož održ . Žao mi jesam . shvatam . -sar , možeš li doć na pozornicu|mol te ? -mog . pogleda to rumen . -zar nij slad ? |-z šta jesam to ? imać zabav i večer posle|predstav u moj kuć . ama baš svi će bit tam , pa čak i|predsednik komisij američk bal . jes li ves ? -jes li nervoz ? |-jesam . ne trebaš biti.| jesam moj student . sad se set da gledaš| doda i glav gor . -izvi , ne mož ići .. |-d , da , ja jesam znam . hva . -op , vid tebe.|-he , dobr jesam , nem . nem još bit fin , dobr ? ovd jesam dve stvar . ne . sam žel reći| da mi jesam žao i da te vol prav pun jer koli god glupač ili ludaču|glum , uvek jesam bil uz men . i žao mi je.|slom nog . vol te zoe . -u red je.|- , ne , nij u red , zat što jesam bil veli kuč i .. bož , ponos jesam na teb sar . uspj jesam . znaš , urad jesam ono|št jesam rek da ćeš urad . -ta jesam sajna.|- ti jesam saj . -i tak jesam plava.|-znam . neka vol bit glup plavuš . misl da se i franz to sviđa.|mušk jesam tak lak . 15 min do početka.|15 min . moraš se ići vrt . ja ću probati|d ne zvižd glas . -čeka . rek jesam dve stvari.|-mol te nem me mrz . skor jesam ubi franz kad me je|zamol da urad ovo . od miles jesam . izvanred ! gisel ! odlič odrađ . -bi jesam super . bil jesam izvanredno.|-dobr , dobr , hva . sar , tu jesam . Šta pobog radiš ovd ? svi ti žel čestit . Šta jesam bil ? nešt nij u red ? oh , sigur jesam iscrplj . sećam se sila sa pozornice|pos predstav , jedv jesam mog hod . sve ostavljaš na pozorni . to jesam najbo oseća na svet . -je li se ikad zapitali|j li .. -Št ? -je li to bil dost ? |-dost ? drag cur , kad jednom|t okusiš , nik nij dost . -s vrem dođ bolj set , |lepš kostim .. -ne . jes li se ikad zapit jesam li|ov bil sve što ćet ikad urad , sve što ćet ikad bit ? |-ha . svi čeka . gđo delacroix , misl da ne želim|b sam baleri . -to jesam sam nervoza.|-n me sluš . -ne mog odust od sveg zbog|bal . -ni to ne traž od teb . ali vi jes . možd ne sa namer , |možd ne odedn . sluša me sar , postoji|stoti hiljad devoj koj biti ubi da budu| tvoj pozicij . tvo dar ne znač ništa|bez tešk rad , discipli i da , žrtv . ti sam imaš|detinjast predstav o sreć . i najbo za teb biti bilo|d zaboraviš na to . zašt ? čekać te u limuzi . Žao mi jesam , |ne mog ići na vaš par . -op jesam promen pjesm ! |-mor jesam . a ja sam trebam ponovo|prerad sve kora ? -ov jesam tvo nered , ti ga popravi.|-candy , mol te . -ne . jesam jesam se zakop kad jesam sve|razdvoj gospodi kontro ! znaš bro , osim ako i to| promeniš . miles , šta ćem sad ? ne znam čoveče.|sa mi daj minut . -sar , ja .. |-n , nem ništ reć . mol te sam sluša . večeras jesam ples najbolje|št jesam ikad ples . bil jesam skor savrš . kad jesam završ , zatvor jesam oči| oset jesam velik mir . ali kad sam| ih otvor , svi jesam staj i pljesk . i nisam ništ oset . sam ukočenost . i pomisl jesam , |to jesam čud oseća . cel život jesam se trudila|d dođ na ovo mest i ništ ne osećam ? a ond odedn ti . uskoč jesam mi u glav . nisam mog prestati|misl na teb . tvoj lic , osm i ono|št jesam rek ona dan na čas . ja jesam ovd . i shvat da se cel ovo vreme|trud poboljš tuđ kora umest pronać vlast . pa i ja žel bit ovd . i ja žel boj kao balerina| umazan cipel i četk . ako moj san da igram balet|ne dovolj mest za sve to , moj prijate i teb sa|kolačić jedn zauvek , ond moram ići nać san|dovolj već od tog . i sve što jesam ja mog reći|j bil žao mi jesam . izgled kao da imaš problema|s svoj plesač . da . ima 24 sat da to|odrad i sad traž greš . kontaš li me ? Želiš li pomoć ? nećeš me valjd naterati|d mol , zar ne ? miles , mol te da ti pomog . mož .