 veo dav živ jesam narodjedinstven u cel istorij , maje.grč i rim jesam post prastarelegend u prastar knig , i evrop civilizacij jesam ušl u dob varvara. u tropsk džunglamacentral ameri , jed civilizacij jesam bila potpun procvatu.bez met , bez konj , bez voz , ova neverovat narodizgrad jesam put , piramid , hram dostoj star egipta.naprav jesam map neb , izmisl složenij sistemmatemati od rimlja , i stvor kalendar jedna precizank ova koj korist danas. uprkos zrelostinjih umetnos i njih nau , u najvažni del njihov život , obožavanj njihov bog , ost jesam primitivni.balam , jaguar , osm kralj ! balam , princ ! za maj , bog jesam bil zahtevnibog , straš i pohlep , prihvatajuć ništ drug doce , a ta cen jesam bil krv. njihov dubok želj da bipridob naklonost od božanstv , maj jesam ljud žrtvov napravilid bud ključ element njih vere.umr kao prenosilacpor bogovimaj bil najuzvišenij častko jesam čovek mog da iskusi.od tad kad jesam biti izabr da bud žrtv , od tog moment , on jesam postaj jesam bog.on jesam biti obožav kao bog , ispunjavajućim se sva želj koj mu jesam bil na src , do trenud kad jesam biv ubijen.vek , u mal , rasut kraljevstv , ovi ljud živ jesam u mirumeđusob i sa njihov bogovima. ond jesam doš osvajač sa zapad , sa metaln mačev , kojis ih naprav nepobedivimprotiv drve oružj maja.jed po jed , savladav jesam mal kraljevstv , dok zadnj , konač uporiš , cicen ica nij bil njihovo. njihov vođ , hjunak kel , podjena surov kao bil koj bog , sad se jesam oseć moć kaojed od njih.služ jesam tvog oca , i vol jesam te kao sin . sad ću služ teb i vol te kao svog kra . balam ! dev kralj ! balam , jaguar , dev kralj ! još ima vrem da dam hjunak kel na znanj da jesam maj muškar . ne ! moraš pobeć i sačuv svo život . i post kukavi pred hjunak kel ? viš ne pripadaš seb , balam . ti pripadaš svom narod . -i kak im ja služ ? napuštajuć ih ? -mrtav , napuštaš svoj ljud . ima vrem za borb i ima vrem da se priprem za borb . on govor mudr . zacel naš ran , a ond natera napadač da se uguš na svoj mačev . nem mest gde mož da pobeg . hjunak kel i njeg ljud će pokor zem . ako ćem umr , dozvo da umr ovd . rek jesam da tvo život nij tvo da ga izgubiš . ti jesam kralj . ponaša se kao kralj ! razdvojić se , udružić snag kad opet bud jak . razdvoj ? ne , to jesam nešt što nik ne sme da urad . moj otac mi jesam jedn isprič star legend , o vrem velik zemljotres kad se zem tres kao mor , kad jesam muškar uze čam i preš vod pre sever . da pređ mor ? skliznu biti sa svet . legend nij istinit . nem zapis o tom ni na jedn ploč . moj otac mi ju jesam isprič , sveštenič . ah haleb . postoj ribar sel na oba nem 10 dan put odavd . od tam ćem kren . ljud ne nesta u vazd . postoj taj prolaz . nađ ga , i nađ tel kra i od njegov sin takođ . dok ne znam da ni jed kap od te krv viš nij živ , ja nisam kralj cicen ice . da li jesam tvoj sel bliz ? to jesam tvo kralj , balam . odgovor . odm jesam tu iza . uzeć čam i preć veli mor . ali svi ćet umr . legend ništ ne kaž o povrat čam . legend kaž da jesam zem pronađ . ko jesam don naz ves o tom ? ali zašt vaš vojni uzima naš rib ? ulov će nam korist na putovanj . -koli ima čam ? -on što vid tam . trebać nam svi . -kralj ima s čim da pla ? -ne . ali će to zadovolj bog . i veo nezadovolj vlasni čam . uhvat ovog čove koj stav ljud ispred bog . čeka ! da li priznaješ da jesam tvo kralj ? kralj jesam uvek del dale . mal u dalji kao rat . a poraže kralj još manj . sluša , starč , kaž svoj ljud da napu svak čam sa potrepštin i svim ostal što biti nam mog bit od koris u nov zem . -al kak ćem mi živ kad vi ode ? -tvoj ljud idu sa mnom . da pređ mor do njih smr ? ako te prelazak mor plaš , ond mal znaš o hjunak kel . svak vojni kog vidiš ovd nek ih jesam bil stoti , a njih žen jesam sad rob . mom narod , ropstv mož bolj zvuč od nepoznat . nared jesam teb i tvom narod da pođ sa mnom . sad im kaž ! uprkos tvoj mlados , imaš navi naređivanj , ali navi nij uvek dovolj . usuđuješ se da budeš neposluš ? ovo jesam balam , kralj i sin kralj dev generacij . i stran ovd . moj ljud pošt glas koj pozna . -ond im kaž . -ak odbi ? -obič , ubijam sam iz dužnos . -ostav ga ! -ko jesam ova devoj ? -moj ćer , išel . pouč svog oca , da se ne rasprav sa kral . a da li kralj ima prav da nared naš narod da idu u smrt ? do danas ovo jesam bil mest mir . neć se pred hjunak kel . mora otić u nov zem da ojača i ond se vrat . muškar sam ne mog stvor nov ras u nov zem . zbog tog jesam mi potreb tvoj ljud , žen i dec . sad im kaž da se ukrca u čam . ti jesam nov kralj , balam , mlad i hrabar i neiskus . ako moj ljud pođ sa tob , imać mnog sum i veli strah . treb biti da imaš nek na svoj stra kog zna i vol . ja ne nos kru mog oca da biti jesam del sa tob . ne sa mnom , balam . sa tvoj kraljic , moj ćerk , išel . kad dođ vrem , jesam ću izabr seb kralji . moj ljud , ja jesam veličanstv kao i ti , kao i moj ćer . svešteni i vojni u zem bez žen . da li ti jesam suđ da budeš kralj ras koj izumir , balam ? ( zvuk Školj ) hjunak kel . udaljen jesam manj od jed lig . hjunak kel jesam na manj od jed lig odavd . vi nis oset njegov gnev , mi jes . on jesam potpu bez milos . njeg snag jesam mač od met , a mi jesam bespomoć protiv tog . tak da nema izbor . ako cem svi da preživ , mora smest poc sa mnom . pa vam naređ , uzm svij stvar i idi u čam . -povin se svom kra ! -on čeka moj reč . -ond jesam daj . -nakon što ti men daš svo . da li se tvoj pohlep ne biti zadovolj sa nič manj , starč ? -ništ manj . -mog biti da uzm sve njeg ljud na sil . i da bud drug hjunak kel ? u red . ako preživ , oženić jesam u nov zem . -da li kralj garant ovo ? -ta mi bog , kun se . posluša kra ! zašt jesam to urad ? da li misliš da nemam ponos ? kad budeš del njegov tron , nećeš ima potreb da pričaš o ponos . požur ! utovar što brž mož ! balam : požur ! -ostav ga ! ostav ga ! -mol te ! kre ! ne ! ne ! mor nij dovolj veli da nas drž razdvoje , balam . gde god da odeš , nać ću te ! išel , pokuš jesam toli put da ti kaž , ja žal sa tob zbog smr tvog oca . ipak bil jesam trenut kad jesam jesam jesam žel . neprijatelj jesam ubi tvog oca , išel , ne kralj . a ko jesam dov neprijate na nas ? kad čovek mor da razmiš o mnog čem , nij lak razmišlj o jedn . oh , vode bog , vetr jesam nas napust , naš muškar slab i umir . mol ti se , ne napušta nas . izgub jesam još jed brod . vode bog nas jesam napust . vrat se pre neg što bud prekas . znaš kakv opasnost jesam za nam . ne mož bit već opasnost pred nam . hjunak kel ne žel naš živo , on žel tvo , balam . str te priti , sveštenič . zašt ne iskoristiš svo moć ? mol se za vetar ! balam , sluša me , kao što biti posluš svog oca . sad ver da jesam ovo putov osuđ na prop od trenud kad nis prin žrtv . postoj stvar koj pripada bog , balam . i stvar koj pripada ljud . u ime sveg što drž za svet , nared da se vrat ili ću ja . urad to i to će ti bit poslednj . ja takođ kaž da treb da se vrat . da se vrat čem ? časn smr . nek jesam to oboji žel . mora li svi da umr za teb , balam ? Žen i dec takođ ? ( svi vič ) tu pod naš nog jesam nov svet i nov život jesam pred nam . hajd ond da poč sa nov osećanj u naš src , da zaborav star strah i star sećanj . od sad pa nada , bić kao da jesam se ponov rod . pre neg što jesam napust star zem , dao jesam zakletv , da će ako stig ovd bezbed , išel post moj kralji . sad , pred svi vam , održać svo reč . sveštenič , kao prv čin u ovo nov zem , priprem se da održiš venč što pre jesam moguć . nem potreb za tim . biti jesam prisiljen da daš tu zakletv . bez obzir ona jesam svet . i ta zakletv jesam dat mom ocu . i ovim ljud koj jesam bil svedo tom . dat jesam svi osim men . ali nem viš potreb da se osećaš zarobljenik tog obećanj . moj otac jesam mrtav , i ja te oslobađam te zakletv . ima pun tog da se urad . mora da očist zem , da izgrad hram naš bog i kuć za nas . naš zadatak će bit težak . ali sa ver , izdržać . o bož , gospodar brd i doli , bud strpljiv sa nam jer ćem uništ tvo lepot . istrp to , mol te , da biti mog da živ ovd i dob naš hleb svak dan , jer jesam u nas veli glad . poša nam mnog blagosl od tvoj radodarnos , sun koj daj život , blagoslove kiš , plodnos zem . mol te da ne dopustiš da nas ni jed život ne napad , ili neprijatelj da nas ubij . imam nek oseća . zat što jesam vid jed kan ne znač da jesam doš napadač . kan nij nalik ni jedn koj jesam do sad vid . gde jesam jed mož ih bit viš . kao vaš poglavi , ja kaž da čud brod nos čud ljud . ako se sav slaž , potražić ove stran . ako ih nađ , dovešć jed naz . isata , poćićeš sa mnom . jed će mor da stražar , drug se mor vrat da prenes ves sav . traž ove stran viš od pet dan . -i tražić još . -možd nem stran . možd nem nič osim velik kanu . ond ćem to sazn . -ne potreb da to radiš . -moj mest jesam uz moj narod . oni jesam sad balamov narod . treba biti da budeš njih kralji . išel , tvo otac jesam biti mudrij od tog . kralj jesam usamljen čovek , možd najusamljenij čovek na svet . tvo otac jesam to razum . zna jesam da biti balam vlad mudr da će mu treb nek na njegov stra . nek kom mož da se pover , ver i vol . oboj jesam usamlje . ako jesam usamljen , zašt mi jesam to ne kaž ? koli još dug moraš da zadržavaš naš selja da kopa zem kad biti treba da sad kukuruz ? dok se hram ne završ , ne mog utvrd dan kad će bog bit naklonje naš setv . i nij bil kiš . možd ovd ne pad nikad kiš . neć mor da čeka kiš . pođ sa mnom . išel rad vrednij od svih . rek jesam joj da joj jesam mest uz teb . to se teb ne tič , sveštenič . moj brig jesam za svak ovd , počevš od kra . pred svi jesam joj ponud brak i pred svi jesam ona ... zbog zakletv . ona jesam žen . idi opet kod nje . -ja jesam kralj , ja ne mog da se pravdam . -slušać te . da me opet ponig ? misl jesam da sagrad kame zid ovd koj biti zadržav vod . a ond da iskopam kan odavd do polj . ond nik neć mor da zavis od kiš . misl , da jesam tu dobr mest za početak . mož se izves , balam , ali prv moraš prin žrtv . ova potok će post žil kucavi naš sel . vod bog mor se dat život kao pošt zam . svi rad na piramid mora , trenut sta , dok ne sagrad ova kame zid i ne priprem polj za setv . to jesam moj naređenj . kaž svoj ljud da jesam crn ora ote vaš poglavi , i da će moj ratni uništ sve vas ost . pus ga da živ . ima naš žrtv vod bog . ( zvuk Školj ) ( zvuk Školj ) ( zvuk Školj ) ( zvuk Školj ) varvarin ima smrtonos ran ali izgled da jesam suviš jak da biti umr . oset jesam tu snag . ali kak da zna da će žrtvov varvari zadovolj bog ? mi jesam stran ovd , on jesam na svoj zem . nik ne mož bolj posluž naš potreb . i mora se postar da sve dobr prođ . gde jesam jed mor da ima i ostal , možd hiljad i sva od njih traž svog poglavi . postav straž oko sel i poša još ljud u izvidni . bic urađ . dost jesam urad za danas . možeš ići . išel . ima nešt ... ima nešt što jesam žel da ti kaž . Žel jesam da ti kaž da znam koli jesam težak tvo pos . svi tvoj ljud rad veo napor i ja jesam zahval . preneć im . -ne pušt nik bliz njeg . -ka da pokušavaš da pomogneš divlj životi . vrat se kod njeg i izleč mu ran . Život prin bog mor bit ceo . plaš me . ja ću pokuš . nem ništ da kažeš o žrtvovanj . bić obavešten u određ vrem na određen način . on jesam kao div život zat što se tak postup sa njim . zapam , pokuš jesam da ubij kra . i zapam da ga jesam tvo visok sveštenik izabr za žrtvov i da se treb priklad postup sa njim . opus se , balam . ako jesam varvar tam negd , izvidni će ih nać . sam se sećam kak se crn ora pojav kao duh , od nikud . kad spavam , moj oči te ne mog vid . tok dug period tam izgleda jesam da jesam umr . mrz smrt . set jesam se život . biti jesam ljut , jer mi jesam to bil oduzet . ond jesam vid žen . posegn jesam i dodirn jesam jesam . ond jesam zna da jesam živ . ali zašt ? zašt jesam živ ? zašt me lečiš ? zašt ? mol te spava sad . sad ću spav . crn ora jesam biti u prav . tam jesam ljud kakv kakv nik do sad nis vid . oni živ u velik mest pored mor . njih prebivališt jesam napravlj od drv i kam i pričvršć za zem . sagrad jesam visok nasip od zem . taj nasip će nas vod do tam gde ćem osvet naš poglavi . -ka jesam crn ora ? -sa mnom , nasil kao i uvek . sam išel mož da ga dodir . izgledaš umor , išel . -koli razum , preživeć zbog teb . -preživeć . neć te razočar . i obećavam ti mnog bol borb od proš . imaš vešti za koj nisam zna . -odak dolaz ? -sa drug stra velik mor . -Št traž na moj zem ? -da živ ovd . ova zem pripad mom narod . bil jesam mnog uljez ranij i uvek jesam ih oter . ali ako tvoj ratni ima nek od tvoj vešti , ond će ovo bit najveć bit od svih . balam , vežba sa svoj mač , trebać ti . balam . tvoj žen jesam lepoti . zašt me zoveš njeg žen ? zat što jesam on poglavi a ti jesam najlepš žen ovd . nis vid mnog od ostal . ne moram da ih vid . ja znam . moraš da legneš sad . Šta ćeš mi sad dat ? to jesam iz naš zem . bić ti bolj . balam jesam dobar bor ali jesam bud . zašt to kažeš ? ako ti nis njeg žen , ond jesam on bud . i bić dobr bor se za to , takođ . ja jesam čovek sudbi , sveštenič , ali moraš da znaš da ne vol ljud žrtv . dvoum jesam se u naš zem i dvoum se još viš ovd . zašt ova čovek mor umr , sveštenič ? Žrtvov bog nij stvar lič prirod . to jesam sve čin za dobrob naš narod . tvoj osećanj nema nikakav znača . kao kralj moraćeš da uradiš mnog stvar koj možd nećeš vol . kad ih budeš urad za svo narod , bez oklevanj , ond ćeš stvar bit kralj . uputićeš ga kak da obuč ovo . pitać zašt . čim se propis obuč , odgovorić mu . nij te bil dug vrem . -za teb . -za men ? zašt ? don jesam sa nam sa drug stra mor . veo jesam lep . naš narod mož da urad mnog stvar . tvo narod . mog li tvoj ljud da skoč na bizo i da ga jaš ? -Št jesam bizon ? -to jesam bik visok kao ova kuć , njeg rog jesam dug kao moj ruk , kad trč zem se tres . a naš beb vod ih oko za njih nos . kak vaš beb mog da doseg tak viso ? nis vid naš beb . zašt mi jesam ovo dat ? -ka znak poštovanj . -poštovanj ? obred ? znam . tvo kralj jesam odluč da me pus da se vrat svom narod . isti jesam . balam nij sam hrabar , već i mudar , takođ . odneć naz dobr ves . i kad pođ , žel da kreneš sa mnom . nik nik nij biti než sa mnom kao ti , išel . zavol jesam te . Žel da mi budeš žen . i jed dan gledać naš beb kak vod bizo oko za njih nos . išel . -govor , sveštenič . -da . priča mi o obred . naš ver nas uči da mož posl glasni naš bog da ponud naš molitv , naš nad , da traž dobr stvar za naš narod . crn orl , ti jesam izabr da preneseš naš reč . čovek tak izabr da se obr naš bog jesam slavljen pred svi ostal . on jesam postaj bog . naš narod već gled na teb kao na nešt viš od čove . oni nud molitv u tvoj ime . -molitv ? -bićeš odveden do žrtve oltr , i pot ćeš živ sa bog za cel večnost . zna jesam . i išel , ona jesam takođ zna . vrem za žrtvov jesam određ za sutr . do tad možeš da imaš sve što jesam u naš moć da ti dam . tvoj det rođ sad ima biti osobi bog . to biti blagoslov naš narod . bil koj od naš devi bil biti blagoslovlj ako biti jesam izabr za svo nevest . išel . pošalj mi išel . vrem jesam da priprem da se spoj crn ora i išel . neć to dozvol . tvo narod ti ver , balam . nem ih izd . kao tvo kralj , duž jesam da te obavest ... da jesam crn ora izabr teb . da , znam . moraš bit veo počastvova . dubo počastvova . ond idi . mog jesam da kaž jed reč . jed jedi reč . da jesam žel da crn ora izaber drug . -otiš jesam bez pitanj , sveštenič . -Št biti mog da doved u pit ? mog jesam da kaž da nij žel da bud tak ... tak počastvova . nis pokuš da jesam zaustaviš ? ne . ti jesam kralj , balam . zad put kad jesam doš ovd don jesam mi ogrtač sa pun perj . drž jesam te u svoj ruk i pit te da budeš moj žen . sad dolaziš ovd kao moj nevest ali ne kao što jesam ja hte . moj nevest , do sutr , kad će tvoj svešteni doć da da me ubi . čast ? klanj . -kl zbog praznoverj . -ne . ali otac bog prv za vas , ond da vaš usev rast sa moj krv i bud počastv . to jesam čast . to jesam naš religij . nij u pitanj umir , već jesam u pitanj način . oduz jesam mi smrt ratni . vrat jesam me u život . dozvol jesam da ver da se vraćam svom narod . dopust jesam da te vol . otac bog ! ali ja ne žel sin koj jesam bog . ja jedi žel sin koj će bit hrabar kao det koj vod bizo oko za nos . zašt jesam me ond traž ? traž jesam te da osetiš moj mržnj , kao što jesam jedn hte da osetiš moj ljubav . oter jesam jesam . ne žel ništ od bil kog od vas . -vrem jesam . -odbij da nos ovo . ubrz ćeš bit bog maj . dolik da tak budeš i obučen . ako duh na vaš nebes mog da me pretvor u bog , mog ist tak da mi prome i odeć . odnećeš ovu molb u ime naš kra i u ime naš narod . mi traž sam mir i plod naš rad , blagosl sun i kiš i plodnost zem . blagosl sun i kiš . plodnost zem . vi jesam bud . pogleda oko seb , balam . trav jesam uvek ras za nas i drveć jesam šir njih gra , rek jesam tek i moj narod jesam uvek uživ u ovim blagosl . moj narod jesam najokrutnij na zem . naš zem jesam crv od krv naš neprijate . ali nikad , nikad nis prol nit jed kap krv zbog žrtvovanj . i nik nis puz u str . i reć ću ti ovo , balam . nikad , dok god bud zadnj dah u men , se neć pokor tom . odnećeš naš por . ali ne naš bog , već tvom narod . traž jesam mir . još uvek ga traž . mir ? taj izbor će zavis od mog narod . idi k nji i prenes moj reč . daj ti tvo slobod . uzm jesam . balam , trud jesam se da shvatiš . ne možeš da doneseš nov život naš narod a da prv ne daš život . hiljad godi jesam veza za ova zakon . bog ne mog bit prevare . ( zvuk Školj ) divljak ! vojni na vaš mest . Žen svoj kuć . -oslobod jesam ga. -pust ga. kad se pridruž svom narod , njih snag će bit udvostruč . kralj ga jesam oslobod . otvor kapij . ima neč u onom što jesam rek što me jesam natera da mu ver . ipak čovek koj mi jesam biti najbliž na svet jesam mrtav , a čovek koj se zakl da nas uniš , živ . ( vik i navij ) prv put u mnog dan moj oči jesam sreć . zašt jesam te pust ? pust jesam me zat što njihov poglavi žel mir . sigur jesam kukavi ! plaš nas se ! ne , nis kukavi . ne plaš se nik osim svoj bog . izabr jesam me da vam bud poglavi , ne da vam komand već da vas vod . sad , ovo jesam moj reč . bil jesam drug uljez na naš zem , ali nik narod kao što jesam ova . ima mudrost koj jesam drugačij od naš . ima vešti , znanj . misl da mož da uči od ovih ljud , ako živ pored njih u mir . mi nik nis živ pored ni jed uljez . -ja jesam za rat . -sv : rat ! da ! rat ! rat ! rat ! rat ! rat ! rat ! dok god jesam ja vaš poglavi slušać te ono što ja kaž . kad ove reč ne dopr do vaš src , ond jesam vaš prav da pogleda med vam , i izaber nov poglavi . vra se svoj kuć . izabr jesam rat . pun . čeka . balam . ( navij ) moj narod zov seb , `` '' lutali na zem , '' '' ali gde ova veli vatr gor , to znač da jesam velik ora tam , i da jesam lutali doš da se odmor . a odak im drv za ovu vatr ? pogleda naš ograd . treb jesam nam drv za vatr i uze jesam ih . uvek uzima ono što nam treb . ako ćem živ zajed u mir , ne sme bit nikakv zid izmeđ nas . balam , pokušać da urad da moj ljud shva da oni mora da prome nek od njihov navi i nauč nek vaš . i mi ima mnog da nauč od vas . posled put kad jesam vid vaš sel , biti jesam zarobljenik . sad biti žel da ga vid nov oči . ovo jesam zapis o koj jesam prič . Šta on sad zapis ? govor o tom kak jesam put pre mor do nov zem , i o nov ljud koj jesam sre . -o men ? -da . koj jesam ja ? usev , oni rast u ovo nov zem . usev , oni rast , oni rast ! postara se da ne naprav nek štet . izgled da jesam bog prim tvo poru , iak jesam crn ora nik nij isporuč . usev rast brž u ovo nov zem neg što jesam kuć . i bez ljud krv da ih hra . zar jesam tak brz zaborav ah min ? da jesam dao svo život za ovo ? nisam zaborav ah min . ali mi jesam sprem ovu zem , mi jesam zasad sem , i mi jesam dov vod . ovi usev rast bez žrtv . kak možeš da učiniš ah minov smrt tak bezvredn ? on te jesam vol . i ja jesam vol njeg . i vol biti da jesam on sad ovd da vid ovo . vid kak se kralj odrič naš ver . ako ne bud zaustavljen , doneć uništenj svi nam . kak čud kož . -odak jesam ? -ulov jesam ih . nikad nis vid takv život . -zar nis prelep ? -ak ih voliš . da jesam jesam lov ove život , ima biti bolj mišljenj o nji . ja gledam na teb kao na jed od nas , kao na jed iz mog narod . set se svog onog vrem u moj kolib kad jesam bil sam , pit jesam te da mi budeš žen i da mi rodiš sin . ali mi nis odgovor . tvoj usn nis viš zapečaće , išel . kaž sad da ćeš mi bit nevest . idi k njem ! bud njeg žen ! rod njeg sin ! pre neg što jesam pozv teb , išl jesam kod njeg volj . i sad znam da to nij bil prv put . balam , čeka . balam ! ( svi uzdiŠ ) ne ! naš narod ne mog živ zajed . postoj zid izmeđ nas . bit ukorenjen kao drveć nikad nij bil namenj za nas . odvešć moj narod tam gde pripada , gde nem krov već neb , gde nem zid na stran svet . odvešć ih tam gde pti peva za nas , i gde živ slobod kao jele . poš biti sa tob . nikad te ne biti napust osim ... balam . ponos jesam da biti se bor za men i zahval . ali znam šta jesam oset kad jesam pomisl da će umr . pos njegov reč upućen teb treb jesam da umr . ali njeg reč jesam bil prv reč koj jesam ikad upotreb da mi kaž da me vol . ( zvuk Školj ) ( zvuk Školj ) hjunak kel . balamov star neprijatelj sa metaln mačev ga jesam pronaš . oni će uništ bal . -oglas rat bubnj . -misl jesam da ga želiš mrtv . sve do sad , jesam i ja tak misl . naš kralj jesam prkos bog i mi jesam bespomoć protiv njeg . on jesam uzrok svih naš proble . ali ako jesam balam mrtav , ti nas možeš vod , i još uvek biti mog da sklop mir sa hjunak kel . balam , ako se predaš , poštedeć tvoj ljud ! tvo život , balam , za živo tvoj ljud ! ako se ne predaš , svak čovek , žen i det će umr ! ( vojni vič ) pic ! strel , naprav mest . na položa ! balam ! čak ni ti ne možeš izleč ovo . govor svom narod , balam . hjunak kel jesam mrtav . put ka naš domovi jesam otvoren . ali sad , gledam sve ono šta ima ovd . trav ras , drveć šir njih gra , i rek teč . i nis prosu ni jed kap krv kao žrtv bog . zar ne mož da bud da jesam bog zadovolj sa žrtvovan koj sva od nas mor da uči u svakodnevn život , da jesam test ljud u življ , a ne u umiranj , i živ u dostojanstv , uljudnos i poštovanj jesam sve što bog zahteva ? Što se men tič , ja osta ovd , ali na način crn orl , daj vam izbor . mož ost ili mož otić . ali ako izaber da osta , to će bit bez ovog . balam , jaguar , dev kralj ! nikad me nis nauč da piš , i nikad te nisam nauč da loviš . i ipak ima pun stvar koj jesam nauč jed od drug . nem da budeš bud ostatak svog život , balam . išel jesam tvoj žen . ona jesam to uvek bil . a sad , viš neg ikad .