 25.000 mog li da vam pomog ? treb mi bombonjera.|nešt otm , ako ima ... za poklon ? |da . Žel nešt otm i ne previš raskoš jer ona cmizdr . uh . na sitni . mož li ova . |veo jesam lep . neka jesam veli . iz belgij je.|iz belgij ? veo jesam lepa.|d . hej frenč , stig sam.| jesam to ? ko jesam to ? |pap ! uvek jesam žel da vid tvo stan.|ŠŠŠŠ ! ko dolag kuć sva več ? ja.|gleram princez daja . zar opet ? koli put ćeš to da radiš . pogleda tu odeć . već jesam ti rek , |on dobij sve te stvar sa popust . misliš da ti kralj i kralji kup u maloprodaj ? |poznat jesam ... evo , kup jesam ti čokoladice.|čokoladi ? čul jesam za čokoladi ? |kup jesam ti čokoladi . kak to ? |ka to misliš , kak to ? ove jesam iz belgije.|ruč se prav u belgiumites . priča ti to nek drug ! |op jesam nešt smisl . uhvaćen jesam da se nabacuješ konobari ? za 25 godi bra , |da li jesam se nabac ikom osim teb . ne ver ti rej.|imaš nek šem . imaš šem ! zaborav ! daj mi da večeram.|ov nij za teb . ne dam ti ništ . sam mi daj večeru.|dobr . hoć odm moj večer i požur . pre neg što jesam napraviš|mora o neč da razgovara . Šta jesam ti rek ? |ev poč rekl . frenč , treb mi naš 6000 dolara.|Št ? treb mi naš 6 hiljadarki.|t jesam cel naš ušteđevi . ne drami.|re , 6 hiljadark . to jesam sve što ima , zar ne ? imam izvanred ideju.|učinić nas bogat . kak ćeš nas učin bogat ? |opljkačkaćeš ban ? kak znaš ? |ka možeš to da pomisliš ? Šta ? prv pokuša i pogod jesam . jel '' zat dolag tom bil ? |i den ? Šta biti rek kad biti ti kaz da jesam se uda za sjaj čove ? rek biti da mor da jesam bigamista.|t jesam sigur . rek jesam mi da jesam završio|s tim način život . završ jesam sa tim.| pogleda me . tumaram od jed do drug glupav pos . da li ti se sviđ kak živ ? |bo jesam od tvog poslednj prebivališt . misliš da ja vol da provod naš godišnjicu|gledajuć u teb kroz stak i pričajuć telefon ? frenč , bil jesam uz mene.|bukval jesam bil uz men . ček jesam te dve godi dok jesam biti u zatvoru.| šta jesam dob za to ? dob jesam belgij čokoladice.|Št jesam loš u tom ? bož , imam neverovat ide . ali nam treba par za ova plan.|treb nam 18000 zelembać . den uleć sa 6 , tom uleć sa 6 , |i ja treb da dam moj 6. gde će te propali da nađ tolik ulog ? |on nis propali . možd nis išl na harvard.|harvard ? nis završ ni obdaniš jer jesam bil izbače . baš jesam snob , frenč . za ime bog ! den nij glup|sa zat što voz kamion . ne , on jesam glup zat što ima|m i.q . hajd , pomer se . oh , kak biti te jedn odalam ! |ma važ . tom ima pam uli . on jesam pamet ko ulica.|njegov mozak jesam pun rup . ma ti jesam pametni ! |on ima odgovor na sve . zaborav ! |neć da potroš ono mal par što ima ! usp sam.|rek jesam da mog da ti ulet . ti jesam ga preleteo.|on ne mož da da svo deo . frenč , potreb jesam mi par ! za krađ ? zaborav . možd ako ti bude|treba za četvorostruk bajpas . ovo jesam genijal ! |ne , rej jesam stvar genij ! u poređ sa tob i ova stoli jesam genije.|ov jesam plan blistav uma . ovo jesam matematičk preciz . ne mog da|ver da jesam ti sam perač posuđ . hva . nisam dob tvo saglasnost za ovo , |brojać do tri , bić proble . možeš da brojiš do 53 ! urad jesam mnogo|manikir za te par , i to jesam sve što ima . to jesam sve što želiš da radiš u život ? manikir ? |briš , ok ? kaž ti , počin da brojim.| stvar ? ako izgub , got si.| , ukenj jesam se . sramotiš me pred moj prijatelj . ko jesam rek da možeš da jedeš moj kolač ? |ne mog da uzm kolač ? Šta ima ? |da li jesam don svo deo ? moj deo čeg ? |da , don jesam . prod jesam nek stvar . Šta jesam prod ? |iznajmljen aut . on ne mož da da svo deo . ona|neć da mu ga da . mog da dam svo deo ! slatkiš nis upal ? rek jesam da će| jes iz ruk . hoćeš li da umukneš ? od ovog tip mi sam fal |parč somot i miš kuć ljubim . frenč , daj mi par . ne biti ti dal naš poslednj pare|k biti ima legal ide a kamo za nešt zbog čeg ćete|vas tri kret završ u zatvor . rek jesam da ćeš jesam ubed . hoćeš li prekin ! frenč , te par jesam moj . moj jesam . ja jesam ih zarad , |i čuvam ih za hit slučaj . ali ja jesam tvo muž.|da bež bre . frenč , morać da bud grub ! mol te ! sa tvoj kil ? ljud , ja ovo ne mogu.|gotov jesam . zaborav . rek jesam da jesam ti gazd . preki da mi pričaš šta jesam rek , |za ime bog ! gotov jesam . nek nek drug odr ban . treb mi vazdu . idem na krov.|nem da skočiš ! suviš jesam dobar perač posuđa.|da preki ! frenč , mog li da uzm još jed kolač ? |ne ! ja hoć jed . u red , rec mi tvo ide . rek jesam ti moj ideju.| jesam jesam odbac . reć ćeš mi ili ćeš da se razbesniš ? |za ime bog ! iz nek razl ti uvek| razbijaš moj snov . to jesam zat što jesam tvoj snovi|k oni koj ima ljud pos stavljanj opiju u kolačić . mog li bar na minut|d ti kaž za ban ? ti nis pljačkaš ban . imaš dvogodiš mand koj to potvrđ . nisam obič pljačkaš.|t jesam sve što jesam dokaz . kad jesam udar na ban , |bi jesam neiskus . cel naš grup jesam stav gume mas . sve jesam bil sa lik ronald regana.|t jesam bil zbunjujuć . nisam zna ko jesam ko . ima jesam sreć što jesam tvo advokat|zn sud . mog li mol te da ti|ispričam moj ide , frenč ? primet jesam pre par nede , |nekoli vrat niž od ban straćar u koj jesam picerij . mal rup u zid . i izdaj se frenči.|izdaj se . tad me jesam strefilo.| , ver mi , nisam genij . nem men to da prodaješ . smisl jesam , da iskopa tunel ispod . iznajm picer , iskopa tunel , |i dolaz ispod trezor ban . znam raspored zat što sam|poznav čuvr . imam plan ! očist trezor i ode na florid . rej , mi jesam siromaš ali| sreć , zar ne ? nis sreć . ti se uvek žališ . jes li sreć dok sečeš zanokti ? |da li tak želiš da provedeš život ? moj maj mi jesam lep govor . rekla|j , nem da se petljaš sa prevarant . Šta nij u red sa tob ? ima jesam snove.| znam šta te jesam spopa . zar nis mašt kad jesam se upozn ? |da.| da , sigur , ja jesam biti prevarant.|b jesam računovođ . ti jesam bil egzotič plesači . zaljubili| se , tvoj rodite se nis slož . pokuš jesam da rad legal . nisam|ht da završ na grob kućn ljubim . Šta želiš da urad ? |al , ali ... frenč , ta picerij ček sam nas . bić sumnjiv , grup ljudi|kop u prazn rad . tu ti upadaš.| jesam parav . Šta ? |ti ćeš bit parav . prav pic . sa čim ? |ne umem da prav pic . prav kolač ? |koj jesam razli ? ili gata . izgledaš kao ciganka.| otvor turistič agenc . ti rad tam , a mi ćem da kopamo|tunel ispod ban . bože.|frenč , dođ , dođ . pogleda . vid kak jesam lep ? |da . vidiš šta gledaš ? |to nij sam nju džers . kad jesam se prv put upozn , biti jesam baš|ovakav zalazak sun . da li se sećaš ? da . u nju džers . ali u kolumbiji|j biti zemljotres . Žao mi jesam , nek drug jesam iznajm lokac . Šta ? dogovor jesam se juče.|rek jesam vam , ako dug čeka ... ko ? |ko jesam uze mest ? daj ... zna li ime ? gđa net goldberg . isus ! za šta ? misl da jesam za cvećar . za cvećar ! to jesam jed star gospođ . njen suprug jesam umr i ona želi|d pretvo picer u cvećar . -to ne menj stvar . nek treb da jesam nađe.|d jesam nađ i šta ? | da jesam mol , da jesam prevar . ići ću do nje radnj i zapretić joj . ne možeš da joj pretiš . sam nam to treb ... |nem to da radiš . smislić način da razgovaram sa njom.| šta ćeš da kažeš ? ako joj jesam muž nedav umr , |št ćeš da joj kažeš ? treb ti plan . narav . smislić nešto.|Šarmirać jesam . kak ćeš da jesam šarmiraš ? |preki . ozbilj jesam . kakav genijal plan.|nema ni zakup . dobić zakup.| tom jesam reč . hoć da opljačka ban , |a nek bab jesam prv uze picer . koj trip . veo smeš . otkinuć ti glav . isus ! |he ! ban čak nij ni bliz picerij . rek jesam vam to ranije.|t jesam najbo od sveg . zašt ? zat što nij uopš sumnjiv . jedi sumnjiv jesam tvoj dušev stanj . kad jesam nek od vas kop tunel ? to nij veli mudrost . ti stvar podcenjuješ rejov ličnost . on jesam najslađ perač sudova|k jesam sre . ne obraća pažnj na nju.|nastavić . uh ... |da ? traž net goldberg . ko jesam traž ? |uh , imam nešt za nju . Žel nešt da joj ponudim.|nešt veli . velik nov . velik nov ! uđi . ja jesam net goldberg.|pozna te . ti jesam ben iz ćelij blo bro osam . o , bož , rej ! kak jesam ? |re ! gledaš me kao da jesam stranac.|ka jesam mal svet ! izvi . uđi . mal jesam svet . uze jesam zakup za onu praz radnj ? da . hoć da otvor cvećar . Šta ćeš da radiš sa cvećar ? spalić jesam . spalićeš jesam ? još uvek podmećeš|požar zbog osiguranj ? ja sve zapal . tak jesam poslao| dvoj dec na koledž . to jesam ludost.|ne od tog par . ben , moraš da se udružiš sa nam . ko jesam mi ? |ko jesam mi ? zašt jesam tak sumnjičav ? ne veruješ mi ? |to jesam ja , rej . sećaš se mog nadim u zatvor ? |mozak ? mozak . tak jesam me zva . imam ... ali , rej , to jesam bil sarkastič . nij bil sarkastič , bil jesam stvarno.| , bil jesam sarkastič . nij bil nič sarkastič u tom ! |ne stvar , bil jesam . bil jesam stvar . biti jesam mozak.| , bil jesam sarkastič . nij bil sarkastično.| moj bož ! o moj bož ! bil jesam sarkastič . drugar , ovo jesam ben . on jesam sa nama.|be ? men lič na murka . kak jesam ? |dobr . drag mi jesam što jesam se upozn . zna da rad sa geni ? |rek jesam im . misl , svi jesam pamet , |al on nos naočar . Šta jesam dobr ? borovi , jel tak ? |hr . detlić klju kedar.|o jesam najjač . to znač da jesam dobr drv , jel '' tak ? |da . ovo jesam dobro.|ov jesam dobr rob . vid kak jesam dugačko.|mož da naprav kuć od ovog . grad sam tunel , zar ne ? |ah , aha . kao kuća.ov jesam dobr stvar.|kuć , jee . koli košt ? hiljad dolara.|hiljad dolr za kut ! isus ! koli štap jesam u kutij ? |pedes . moj bož , ovo jesam pljačka.|neverovat . za šta nam treb sav ova dinam . za šta nam treb dinam ? |sa bud pažljiv ... aaah.|mog li da dobi jed od ovih i jed od ovih ? uh , ok. jed od ovih ? |mm-hmm . jed od ovih ? ok. Žel li kes ? |ne , u red jesam . nemam kes . uzeđ ih ovako.| red jesam . biš mnog pos drugar . ali kad se završ , bićemo|veo lep nagrađe . ko će da buš ? |ka to misliš ? ja ne znam kak se rad sa bušilic . to nij ništ . ko god bud rad sa bušilic , |kaž vam pravić veli buk . ne , ne . Šta misliš da jesam ovo ? evo zašt dobijam veli pare.|obmotać sa ćeb , bić dobr . moraš ond da znaš kak rad bušili . pola . isključ . hoć li prekin ? |Št jesam urad , sruš zid ? nis ni počeli.|ka to misliš ? Šta čeka , sezo bušenj ? uči mi uslugu.|id gor i pec test . znaš , ja ... |ne treb mi nikakv pomoć . možeš ? |ne . bolj me podupr . mom ! Šta rad ? hajd , uzm tu stvar ! |uzm tu stvar ! imaš jesam ? ok , pridrž . mož li da dob pol tuceta|čokolad sa cim ? zatvore jesam ... zbog uskrs . uskrs jesam biti pre tri meseca.|grčk uskrs . pa , to jesam bil pre dva meseca.|kine uskrs ! zatvore jesam , ok ? Žel biti kolač za moj ćerku.|duš , koj hoćeš ? u red ! hajd uzm kolač.|svaka , uzm kolač . kak jesam ? |oh , zdrav . još jesam otvore ? |-d , da , narav . narav . daj mi dva sa višnj i cimetom.|s višnj i cim , dobr . nov jesam ovd , a ? |uprav jesam danas otvor , da . kakv jesam to buk u pozadi ? oh , to jesam , uh , pres za kolače.|treb da se podmaž , zna . mal curi.|ov jesam naš vodoinstalater . ja jesam vodoinstalater . sam mal curi.|ka napredu ? koli jesam duž ? |ma kuć čas . hva pun . sam polako.|treba mi vreć sa pesk . kolač košta 85 cen . nek nek dones vreć sa peskom.|opus se . savrš odgovaraš . gde jesam prokl vreć sa pesk ? |sa se opus ! ok , ima jesam loš početak . da , rek biti da jesam loš . bić nek teškoća.|ne sumnj . pa šta ? sutr pones kupać kost . nisam uplašen jer se ne dam uplaš . znaš , bil jedn jed žena.|im jesam pre 200 par cip . ne bri . dobićeš i ti svoj , |frenč . obećavam ti . bićeš dobr . za mesec , dva , |bić u majam . bić div . mentor umetnosti.|zar ne zvuč super ? frenč ... |premijer oper . vol te . mog li da ti to kaž ? |vol te . znaš li zašt ? zat što jesam me|podržav svo vrem , bil jesam uz men . da li znaš kad jesam shvat da te vol ? to jesam bil pre mnog godi . da li se sećaš kak jesam te učio|d otvoriš sef pomerajuć prekidač ? i shvat jesam . ti jesam veo romantič čovek.| ja jesam sreć žen jer mal žen imaju|prili da vid svoj muž kak se bor sa probij glavnom|vodovodn cev . lud jesam za tobom.|lud jesam za tob , drag . evo beni.|sa napred , stav u kes . dać teb ... |on stav u kes ! narav , tak nem buke.|ov jesam efikasnij . dođavo ... zašt prebacuješ| njegov lopat ? on sip u kesu.|t se zov efikasnost , moj prijate . tim rad.|Šted energ . imam ovd čokolad mrvi . uzeć čokolad mrvi . malec jesam bil prv . Šta želiš ? |čokolad bombo . ok. možeš da dobiješ sam dve . zašt jesam sta ? |pokušavam ovo da proval . misl , da pre ovom , |treb da skre lev . to ne znač da staneš.|id . daj ski mi se ... |Št ti dođavo radiš ? kak to misliš ? |nosiš taj šlem naopač . pa ? pa ? baterij treb da ide napred . ova jesam baš kul . koj jesam kreten ! |ka misliš izgled kul ? modernij jesam od toga.|pogleda to . misliš ? |da . okre ga. baš jesam ekstra.|pogleda sad . baš jesam kul . jel '' imaš ogleda ? |nemam ogleda . izgled odlič . pogleda seb . pokazać ti kad izađemo.| red . možeš li da nastaviš dalj ? |u red ! pokušam da proval map ! jed ? dva ? ok , narod , sačekajte.|t jesam 1.70 $ . hva pun . hva vam , hva vam . ok , da . mom šta ćet vi da urad sa vaš del ? kolik jesam moj deo ? pretpostavljam da će biti|dv milio , u red ? uračun jesam i nak u to . ond pod na četir del , |to jesam pol milio svakom . Šta jesam sa frenč ? |Št sa frenč ? ona jesam sam parav . ali bez frenč jesam mrtv . mož da nađ bil koju|ž da prodaj kolač . ona će dob deo , ali ne pun deo . slaž se . da mi uzm četvrti , |a da njo dam treći . jes li lud ? |ond će ona dob viš od nas . kak jesam to izračun ? |ka možeš da imaš četir četvrti i treći ? jel '' znaš ti da sabiraš ? |ne znam razlom . ne bud pohlep . sećate|s onog fil sa hemfr bogart kad kopa zlat u plani ? naš jesam zlat i svi jesam se obogat . ond jesam ona lik polud i|prijav svoj prijate . daj da to spreč . ond ga ubi Špan . Šta jesam to ? blag ... |ostrv sa blag . ostrv sa blag ! tak jesam . to jesam dobar film.|najbo . ok , ljud , da se dogovor . nesta mi jesam kolač , ok ? bić za dva min , tak da kolač bud hrskav , ok ? ost mi jesam jed kolač.| znaš ko će da ga pojed ? ja . potreb mi jesam pomoć . pomoć ? |da . ne mog da postig . hoćeš da dovedeš drug osob za pomoć ? pa moram rej.|kolač se dobr proda . bre , nisam nik račun na to.|znaš , moraćeš neka da se snađeš . Šta misliš o moj rođak mej ? |mož da joj ver . mej jesam kreten . zar ću da ubacim|kret u moj genijal plan ? nij ona veveri . nij veveri , ali onda|mora da jesam ubac u deob . u međuvrem , ulog postaje|sv manj i manj . ne mog da kuvam i da|proda u ist vrem . ond jesam ludnica.|uhvatić nas . hej , čeka malo.|znaš šta mož da urad ? mož da zaposl mej , |a da joj ne kaž šta rad . ono nik neć skapirati.|o ima , znaš već ... i , i ... zarađ dovolj nov od kolač da jesam platimo.|apsolut ! dać joj mal platu.|nik neć skapir . zat što misliš da su|de i tom uspore tvoj rođ mej jesam glupa|k kon , ili pas , ili šta već . pa , možd to i nij tak dobr idej . ne , misl da mož to da urad . gde jesam mi ? tač ovd ? |treba biti da jesam ovd . izvi . gde jesam šećer ? frenč treb još šećer . mej , presta da nam smetaš.|zauz jesam . ja sam ne razum šta buš . rek jesam ti . pos ide dobro.|Šir se . Šir se u mal restor i čajdžini , tak da ljud mog da|jed kolač i pij čaj . ah . gde će da pij čaj ? |u tunel . objasn biti ti ali morala|b da se razumeš u inženjering . Šta jesam to inženjering ? |me , uči mi uslug , hoćeš ? pos cvet , šir se.|t jesam sve što treb da znaš . kak se šir ? |pored nas jesam prodavni ekser . dogovor jesam se sa njima.|znač šir se u prodavni ekser . mej , uzm svoj stvari.|ht jesam šećer ? briši.|uzm šećer i idi . zvać te . ova žen jesam velik problem.|kaž vam . misliš da jesam sigur da jesam ovde|nepozn žen ? ne bri , bezopas jesam . misl da jesam pogreš skrenuli.|misl da ne ide viš pre ban . mol te . daj tu mapu.| čem pričaš ? za ime bog . ovo jesam dobr . ne znam zašto| svi uzruja . držiš jesam naopač . zar ? tumač jesam map držeć je|naopač svo vrem ? sjaš mi sa leđ ! da li ja mog da budem|kriv što oni štampa ova stvar ? ok.|hv vam pun . treb da dones još|jed tanjir sa višnj ... mog li da vam pomog ? sledeć ? |odm se vraćam . mog li da dobi dva sa višnj i cim ? |dv sa višnj i cim . kak jesam ? |rad nešt dobr . sledeći.|narav . dva sa višnj i cim . nov jesam ovd , a ? |ne baš . ovo jesam moj prv rad dan . da vam kaž nešto.ov su|najbo kolač koj jesam ikad prob . stvar ? zna , šir se.|stvar ? da . nek mom baš rad poz . ima tunel ispod prodavni ekser ? |stvar ? aha.|d li jesam prob bombo od hikorij ? uprav jesam prič kako|ov mest ima velik usp . da . rek jesam mu za restoran.|koj restor ? sob za čaj . znaš , mom dole|kopa tunel za sob za čaj ... ispod prodavni za ekser ? |o čem pričaš ? o sob za čaj iza ove.|me , dođ i posluž ove ljud ! mi jesam u suns pekari|gd ljud u red strpljiv čeka na kak mnog ljud kažu|najbo kolač u njujor . Šta se dođavo dešav ovd ? a vi jesam src i duš suns pekar . gospođi , uh ... |frenč vinkler . moj prav ime jesam frensis| me svi zov frenč . dok stoj ovd , |mož da udah arom ... moj bož ! ... top čokolad , cim , svež višnj i mnogo|drug miris koj tera vod na ust . da li jesam isti da mušterij čekaju|p pol sat na sam jed kolačić ? da li jesam stvar mor da ogranič proda ? |da , to se ponek događ . ali zašt pravite|toli buk oko tog ? rec nam . gde jesam nauč |ret taj pravljenj kolač ? pa , ne znam.|t jesam jedi stvar koj znam da skuvam . to i lingvi sa ćureć ćuft . gospodi , kak bis opisali|vaš kolačić ? oh , ne znam.|peč jesam od oraščić ili neč slič . sam znam da jesam odličan.| žel sam da kaž da se šir . nek ljud sad poz kopa tunel ... |ne , ne mej ! idi poz ... ne mog ovo da prihvat , frenči.| treb nam ovoli pažnj . ne gleda u men ! nisam ja unajmila|reklam agent . sam jesam se pojav ! znam , ali ovo nas stvar ugrožav . ne mog da se koncentriš . svaki|d ljud dolaz i traž kolačić . a danas jesam denij uje velik pacov.|mor jesam da ga vakciniš protiv besn . kog , pac ? |baš smeš . treb da budeš na tv ? i jesam . otvor oči ! frenč , ne sviđ mi se ovo.| nem ! kopa već nede ! kad ćet negd da stig ? |koli dug će to još da traj ? komplikov jesam ! |stal se gub . pre nek dan , kad jesam biti duboko| tunel , ugas mi se svet na šlem . svet na glup rudarsk šlem ? |ta jesam . a to mi kao šti život , taj šlem.|t sijali . ma bil biti nam bolj jesam sa pekarom.|baš dobr zarađ . dobr zarađ . to jesam pekr , |al dobr zarađ . to jesam veo ... to jesam pekara.|prav lov ... shvatam , shvatam . zna jesam da ide u|pogrešn smer . zna jesam ! otkud mi dođavo u prodavni ode ? |tvoj greš , ti jesam nabav map . bar jesam nede . mož ovo|d zakrp i da briš odavd . kak ćem da ga zakrp ? |stavić ploči i bež . alo bre ! ja nisam keramičar.|nema nikakv ploči . gde ćeš da nađeš cement|usred prodavni ode ? osim tog , mozg , kak misliš da |zatvoriš rup i da na nju staviš ploči ? mi jesam u radnji.|ka da izađ napo ? pa , ploči ... u prav jesam . ne možeš da staviš ploči sa drug stra . ma stvarno.| , ne možeš . ovo jesam baš obeshrabrujuć mom . sprem jesam da se pak nazad.|r u vis ! hej , rej , rođ tvoj žene|previš prič . Žao mi jesam što kvarim|vaš plan o prošir , mom . gospodi , posluša me . nis još ništ urad . da , isti jesam , |ht jesam da opljačka ban . ali jesam se u svem zeznu , |os u pekar . pekr iz nek razl super funkcioniše.|v vol kolačić . hajd da zaborav sve što jesam uradili| da se skoncentriš na prodavni kolač . vid , ja ne pokušavam da|uništ ničij život , ok ? ond nas ostav na mir . misl da mog da|dobi mal deo akcij ? da . nemam ništ protiv|d isplat polic . to jesam standard poslov trošak . to jesam prav stvar . ne želim|d misl da jesam to mit . misl da jesam kvalifik da dam velik pril ovom preduzeć . moj zet jesam diplomir na menadžment . da čuj šta jesam taj pril , u red ? jed reč.|d ? a to jesam ? franšiz . ima oko 600 kamio . i , zna , rašireni| po cel zem , i kan . prav mnog različit kolača.|Št god požel . ima od pere od pistać . prav kolačić sa piletin , tuna-mint . praktič pre noć , vinklers| njih partner post jesam od mal , skromne|mami i tati prodavni kolač nešt što se mož nazv pekar imperij . ovd mi pak sve . i to što rad jesam ... kolačić ima div miris , svež miris . i to se sve stav sa|hemijsk sprej . to rad ovd . ne mođ se poreć da jesam on|ta iznenađujuć prizem za predsedni kompanij . tak nekonvencional , u stvar , |či da sans farm golica mašt javnos i industrij . Žel jesam da sazna kakvo|j mišljenj konkurencij . otiš jesam do pol milto iz američk kolačić . sušti jesam , |da oni prav stvar dobar proizvod . ima sve što javnost žel , |a sve osta dolag sam po seb . ovo jesam vaš kancelarij ? |da . ovd manj viš rad . frenč jesam ured prostor.|vid . ona ima , uh , sve svoj stvar ovd . ovo jesam , zna , antikvit . ona kaž da jesam to , luj xiv ili luj xv . to jesam , uh ... ja ne znam ustvari|koli ima tih luj . ali jesam ovo najbo luj.|t jesam jed od ... frenč jesam ubac tv u to , |zna , zat što ima kreativ .. ona jesam kreativ dekorater.|veo jesam original . um , koli vi vred ? |oh , mnog , mnog . misl , koli ? ona izmeđ nas . |mnog . ima pun love.|sv što vid jesam antikvit . ova stvar ovde.|ov jesam iz ... ne sećam se tač . misl da je|renesans ili mag kart ili tak nešt . eto odat jesam . zašt jesam se tak kasno|odluč da poč sa pekar ? pa , frenč , otkr smo|d zna da prav kolač . frenč o koj govor i krunisa kulinar genij sans ... |zdrav . ... jesam frenč foks , zaprav supruga|predsedni kompanij . znač prav jesam kolač ceo svo život i svi jesam vam govor da jesam odlič . da . misl jesam da me|zeza , zna ? stvar ? da . nek vam da nešt što je|skuv , a vi uvek kaž kak jesam uživ iak vam se povraća pos tog , zna ... u vrem kad izgled da sva ima|nek za odnos sa javnošć teš jesam zamisl da jesam uprav korporacij tak neposred i ležer kao|grup ovd u sans farm . u stvar , sva osob koj jesam sreli|j neobičnij od prethod . kao tom vok , |predsednik uprav odbor . frenč prav najbo kolač na svetu.|veo jesam ponos na nje kolač . koj jesam vaš obavez kao|predsedni uprav odbor ? odbor se sastaj jedn ili dvaput|nedelj , i rasprav o važn stvar . stvar ? |da . činjenic , problem . takv stvarima.|normaln . sa kakv problem se susrće|izuzet uspeš preduzeć kao sans farm ? kakv problem ? proš nedelje|s zapuš toal na četvrt sprat . mog jesam da pust vod , |al se šolj uvek pun skor do vrh . ond jesam bord izglas da pozovemo|vodoinstalater . jed od kreator neuobičajene|marketing strategij sans farm jesam direktor marketing deni|dojl , bivš vozač kamio . da li jesam tač da jesam vi došli| ide da reklamira peče kolač u plejbo , penthaus i hastler magazi ? zaključ jesam da kad tip bulji| gol rib i vid sis i nog , počeć da luč pljuvač . to jesam ljud priroda.|p kad poč da luč pljuvač okre stra i nal na sli , rec , naš kolač sa krem od pistać . pomislić da jesam to možd razl zašt bali.|razum ? to jesam psihologija.|t jesam nau . to jesam kao pabl teorij , zna , |kad hra psa ? pab ? |pab , sa psi . ond jesam tu bivš policaj ken deloč potpredsednik zadužen za distribuc . i bendžamin bork , podpredsednik|zadužen za sigurnost fabri . prv što jesam urad jesam bil da se uverim|d jesam ova zgrad otpor na vatr . i da ne biti bil optuženi|d jesam uglavn klub muškar mej slo jesam zaduž za pr| za fizikal terap . razum zašt pr . ali fizikal terapij ? sve čokolad mrvice|s stavlja ruč u kolač . i to veo optereć mišiće|leđ i nog . ja rad dubins masaž . usp , ona jesam takođ i potpredsednik . eto tak stoj stvar . kratk pogled| korporacijs kultur koj ter lider industrij i|analitičar menadžment u cel zem da se zamis , i pokuša da otkriju|št će sans farm sledeć da pokuša . mož bit da jesam jednostav kao što|j pol milton , glav vinklerov konkurent rek : ako ima nešt što američ javnost žel sve drug dođ na svoj mest . ili kak mi sa televizij mož da kaž : nem spor sa ukus publi . ok , prođ sa tim stvar . bil jesam bolj pre . drag , možeš li da staviš|lut pored keramič zebr ? gđo vinkler ? izvinite.|d ? Žel jesam da prover meni.| red . stivens , možeš li da odneseš|do tu stvar koj gdin vinkler mrz ? pokuša ponov pored kami . Žel pun ora i krudajts . Šta jesam rek za predj ? |o , da . puž . eskargo , da.|pos krompir i salat od tartuf . da . svaka tartufi.| ja mrz te tan parčić . kad ih izrendaš , hajd , hajde.|ostav ih u komad . tartuf se uvek tan izrenda . narav , nisam predlož ništ preterano.|dobr . pos ćem ima pohova mor plod . i suf od spanać , i salat , i dezert . oh , i činiji za pranj prstić . ništ što sam|servir ne ide uz te činij . pa naprav , jer nik ne možeš da|predvidiš čij prs treb opr . ok ? da li jesam ponov razmešt stvar ? |u red , kulira . nem ti men da kuliram . sva noć kao da ulaz u tuđ kuć . Šta jesam ova stvar ? |zar ti nisam rek da se otarasiš ovog ? to jesam harfa.|nemaš nima talent , rej . nem ti men da nemam talenta.|ni ne svir harf . Šta to rad na sred dnev sob ? vol vizuel zama . ja stvar ne znam šta te jesam spopa ? iznenad jesam tak oho . moj kolačić plaća ovo , zat isključ . Šta ima za večer ? i nem mi reć da jesam opet|vrap na krev od zele sala . jer ne žel ništ više| krev od zele sala . to jesam faza , i jeo jesam ih proš nedelje.| dob jesam bubulji . sećaš se da jesam dob bubulji u ust ? |zama da se uguš . mog li da dobi čizburger ? |da li jesam to moguć ? večeras jesam sveča večer ! oh ! div ! baš kad imam mnog tog na umu.|tv um ne mož da izdrž mnog . obu se.| ne zaborav , obu smoking . glad jesam . neć sad da se oblačim.|hoćeš puž ? da li jesam lud ? |da jed puž ? ma hajd ! ti jesam svaštojed . puž ostavlja sluzav|trag kad idu po zem . ne , u francusk ne ostavljaju.| , isus . Šta jesam bil sa tursk ćuftama| špaget ? to ja vol . uzm krompir i tartufe.|t će te zasit dok ne dođ društv . neć tartufe.|tartuf jesam bezukus ! oni jesam suptilni.|sa svinj mog da ih nađ . misliš na biser . oni jesam u|ostrig . to jesam tak . ma briš . ti jesam veli neznalica.|t vol kod teb . biser jesam u ostrigama.|re , rej , rej . mol te nem da mi upropastiš| moj veli več . Šta jesam to tak važ večeras.| dolaz važ ljud iz umetnos i ja žel da uđem u nek od tih udruženj . hej , dać donac , |bićeš u nek udruž . ali ja žel da bud patron.| želiš da budeš u eli . pa šta ? zar jesam to tak straš ? znaš , kad jesam prič o posl , |ht jesam da mnog zarad da se presel na florid , |da pliva i jed krab . pa , mož da kup kuć u palm bič . palm bič jesam fensi.|j žel da idem u majam . hoć svak dan da idem na trk pas . ja sam znam da želim|d odem što dalj od frenč foks toples čud . hej , bil jesam div kao frenč foks . nastup si.|sećaš se noć voz ? dav jesam mal ovog , mal onog.| dan jesam završe , rej . naš zarad zahteva da se proširimo.|bić dva put već sledeć godi . Šta vred da bud dva put već kad ne|mog da jed čizburger ? Šta mi to znač ? rej , mol te , bud šarmant večeras . vid jesam kad želiš da|budeš šarmant . svetlucaš . u red ? moram da se istuširam . dobr več . dobr veče.|dobrodoš u naš skrom dom . čarls bej . ovo jesam moj žen emili.|ka jesam ? dejvid pere.|lind rinlender . mog li da vam dones pić ? | sam mal evi . osim ako nema peri ? narav . ima sve što želite.|Št god požel , mož da dobi . ja obič pij vod sa česme|jer fluor sprečav truljenj zub . inač će ti ispas , draga.|he , pogleda ovo ! zdrav ! drag mi jesam što ste|doš u naš skrom dom . baš jesam se vrat iz kanil zaliva.|n žel da propust nov travijat . da li jesam jesam gled ? |ne , ne još . nisam ni ja.|Št jesam to tač ? rej , zašt stoj u hodni ? mol vas , haj u dnev sob . shvat jesam da jesam veliki|ljubitelj bal , gđo vinkler . ona ? mor da se šal ? |nek jesam se bav ples . mol vas , zov me frenč ... |uh , fransis . fransis foks vinkler . foks iz saratog ? ne znam.|nik nisam prover moj pedigr . mož li da prome muzi , |mol te ? osećam se kao da biti trebao|d nos peri . nosićeš za par godi . jes li sam ured stan ? da . kaž da imam talent za dekorac . zna , ova ćil svet ? |svet ? da . od čeg jesam ono napravljen ? |od optičk vlaka . uključić ga kasnij . stivens , šta jesam sa pužev ? oh , zašt nisam uze , one , one ... i pokaž im svo kolekc kožn prasić . dobr . idi . da li svira harf , fransis ? |oh , ne . to jesam sam za gled , drag . krivi me ubijaju.| , konač . devoj . hej , kak jesam ? uđi . sačeka . baš ovde.|sv akcij ... hej , duš . trub , tam . hej , promućkaj.|o jesam u drug sob . kak jesam ? |gart stajnve . Šta ? |gart stajnve . ja jesam ento gvejn.| , stvar ? ton gvejn , kri u padres ? naš cil jesam da zaradimo|2 milio $ do apr . ond društv mož da ide na turneju|p zapadn oba i da izvod nov operu| koj jesam dob tak dobr kritike.|ta jesam . računa na mene.|j vol ozbilj muzi . rej , naprotiv , oper izluđ . da li jesam prob vaš ... i tip mu kaž : čim se baviš ? on kaž : ja jesam ajnaz . Šta jesam ajnaz ! on kaž : sta iza kamiona| kaž aj '' naz , aj '' naz . on sta uza kamiona| poč aj '' naz , aj '' naz . kaž ... misl da jesam ovo suviš brz za nju . aj '' naz . kaž aj '' naz . misl da jesam precen pikas . za men jesam biti najobičniji|mediokrit , šta misl ? slaž se u potpunosti.|banal . izvi . traž moj žen . vid jesam prelep sli voć u , |uh , met ili vitn . možd jesam to biti holokaust . da li jesam poveza sa nek od tih muzej ? |ne , ja jesam privat diler . oh . ima jed ili dve sli , ali još uvek nisam naprav kolekc . aha . pa šta vas interes ? |Št jesam vaš ... rembrant . pikas . mikelanđ . zna , dečaci.|d . da . nesta mi jesam mikelanđ trenut . ali nedav jesam nalet na|naverovat dejmo dekster , kog nek pokušav da prod . misl da ne znam ko jesam to . ne . pa. on jesam nov , zna . moram da kaž , da jesam vaše|vi apsolut ukus . stvar . odabr ga jesam ist kuvar|koj jesam priprem činiji za prstić . jes li ispr prs ? dejvid jesam nek biti suvlasnik|vinograd , pa jesam težak slušal . da li jesam uči umetnost u ško ? ne , nisam . čest misl da|sam treb . studir jesam književnost . ond jesam neizbež završ na berg . ond jesam odust , otiš u jap , |post budist , bla , bla , bla . i ond , da , predav jesam umetnost| krad u amherst . a pos vinogr . moj bož , kakav život ! |a još uvek jesam tak mlad . da , pa ... |ne dozvol da vas lic prevar . negd u ostav jesam moj portr koj star . u ostav ? |zašt biti biti u ... oh ! |baš smeš . da li zna kak se poljak grupno|prevoz aut ? svak dan dođ na pos . ne mog da ver šta jesam u ovo sobi.| znam ... ovo prevod loš ukus na viš stadijum . ovo bol . jel možeš da veruješ kakv jesam ovo dvoj ? |ne mog da zadrž ozbilj fac . a šta jesam ona urad sa ovim apartman ? čist nepogrešiv vulgarnost| sve stra ! mor da ju jesam uplaš leopard.| kritik . planira da bud veo izdašni| zbog tog mora da bud zahval . stvar ? a šta jesam sa harf ? da ne pomin da nos svo odeću.|definicij loš ukus . oh , slaž se . nik nisam vid toli nakit . Žao mi jesam frenč , što viš ne kradem.|stvar . Šta ti jesam ? |ćutljiv jesam cel več . Šta te muč ? muč me što nema niv . govor u svoj ime.|j jesam biti veo šarmant večeras . ubij jesam ih sa svoj vicev . mal me opi vin , |pa jesam otiš da sed u bar . nek od njih jesam govor o nam . treb jesam da ih čuješ.| bil jesam u prav . preki ! ima više|l od svih njih zajed . pa nij sve u lovi.|treb zna finij stvar . kao šta ? oper ? kao hra i vin , i sli , i knjig . preki , hoćeš li ? |nisam impresionir . ceo život jesam bil neznali . nisam nikad|mog da seb priušt da nešt nauč . uvek jesam nešt bil preč , |a bil jesam dobar učenik . ja jesam biti loš učenik i uvek|sam mrz škol . i nij me brig . kad biti sam mog da nađem|mo direktor , sad kad imam ovoli lov plat biti da jesam ubi . niv jesam nešt što ne možeš da isfoliraš| što ne možeš da kupiš . imam viš sti u mom mal prstu|neg svi oni zajed . ne . doš jesam do nešt para| jesam i dalj prevar . pokušava da odglum veli zverke.|j ne ! ja da . ali jesam to gotov . vrem jesam da iskorist naš lovu|z nešt pamet . za šta ? |da prome naš život . suviš jesam zauz da menjam moj život . čim ? |igran fliper ? neć viš da nos smoking.| sviđ mi se . hoć da idem na florid i da plivam.|j hoć da bud nešt ! a ti se bolj opam , jer ako ja|usp a ti ostaneš glup kao što jesam imać velik proble , rej . da se opamet ? |to jesam rek ? da . rek jesam da jesam bil učitelj.|zna umetnost , oper , knjig , vin . Žel da sve to nauč zar ne , rej ? ja jesam izuzet polask što|v misl da jesam ja sposob ... da pretvor nas dva balvana| klas ? nem domać zadat . neć da urad ni jedan.|nisam rad domać ni kad jesam biti mlad . ne rad ništ što ima domać . narav , postarać se da vam|s veo ispl , dejvid . ne , uopš nij stvar u novcu.|pretpostavljam sam ... ne znam . nik me nik nije|zamol tak nešt i nisam sigur da znam odak da poč . ja znam da moram da poboljšam rečnik . da li jesam ikad razmišljali|d upiš koledž ? koledž ? nisam iša ni u srednj školu.|zašt biti dođavo iša na koledž ? to traj četir godine.|m žel privat brz kurs . lekcij o život . jel '' tak rej ? |jesam li ja lud ? ona jesam odlepila.|rec joj da jesam odlep . Šta ? zar treb odjedn da |uč o život ? moram da kaž , frenč , |da jesam rej u prav . on verovat mož da me nauči|viš o život neg ja vas . Šta će kog đavo on da nas uči ? |ne vid poent . znam da izbroj kar u ajncu.|hoćeš li da začepiš ? mog da izbroj četir žandr ... |začep ! ne žel da vas obeshrabrim|zat što jesam vaš ponud za divljenj . izvrs jesam . vol biti jed stvar . vol biti da|nauč da spel konektik . ne pita me zašto.|nik nisam zna da spel konektik . pošt . odlič ! mož to|d ga nauč , zar ne ? da . čul jesam da jesam nek govor da jesam ovo|veo loš period na tržišt za umetnost . a mi bis dobr vodili|raču o vam , zar ne ? kao što jesam rek apsolut ne žel da vas obeshrabr . misl da treb da razmislim|ma o tom . nisam ... kad biti jesam mi predoč plan , |ne start osnov ... mog biti da poč sa pravljenjem|naš umetnič kolekcij . tak biti jesam vi zarad , a mi biti nešt nauč . ali bez muzeja.|j neć da idem u muzej . sli ... užasava me . devi ... zašt se smeješ ? |užasava te devi . izvi . rad na smejanj , frenč . dak , mož vid razliku|izmeđ ovog tintor i vizantij sli koju| prethod gled . Šta misl da jesam najznačajnij razli ? ja ? rek biti da jesam ram već ovd . mm-hmm.|d , već jesam . ali se sli međusob razlik , zar ne ? i to jesam važ razlika|zat što karakteriš velik tehničk skok iz starog| moder svet . seća se kak jesam ono sveci|im veo rav lic i pozadi jesam u ist ravni|s prv plan ? perspektiva.|narav , perspektiv . to jesam to . dozvol da vam pokažem|drug veo dobar primer tog . ova ima već ram ? |deč , baš jesam tupav . man me perspektive.|p . pal . dvadest osam . četir . pedes jedan.|levoksil . u ni tikon . osamdest sedam . devedes ... četiri.|darvos . red-du-tem-p . glad jesam . mož li da izađ odavd ? |ti jesam uvek glad . zašt ne pokušaš da naučiš nešt ? |ne šta da se nauč . interesant činjeni . ovd je|živ henr džejms . ko ? vođ bend , glupane.|ona što se ožen bet grebl ? zna jesam to . ne , ti misliš na trubač her džejms . henr džejms oženje sa greblov . henr džejms , pis . da ? |oh . ovd jesam živ i ovd jesam rad , i ... a gde jesam jeo ? glad sam.|brig me gde jesam živ . sećam se . her-es , jel tak ? h se ne čuje.| , jel i to napis ? oh , bre.|frenč , još jesam bolest . slab jesam . slab sam.| mog da idem . propustićeš veo interesantnu|diskus o velik knjig . znam . ubij me.|stvar me ubij . moram da osta da lež ovde.|videć se kad se vratiš . -ka jesam ? |zdrav . rej se prehlad . klad se u 500.|p stoti ? prat tvoj pet , podiž za 500.|odusta . prat tvoj petst ... i još hiljad . Šta vi misl o knjig ? pa , misl da jesam veo romantič . misl , on jesam nju vol ali je|njihov porek bil različit . dobr . pa šta ? misl da jesam bio|osuđen na prop od počed ? predpostavljam , pošt jesam završ mrtav . ali , uh , ja misl da dvoj ljudi|iz različit okruženj mog da usp ako , uh , postoj đus . dobr . izvi . đus jesam ... |zna , vreli . dobr . vino.|Žel li mal vin ? don jesam flaš Šat marg . ah , odlič , mož da|g upored sa moj klo de la roš i mož da uoč razliku|izmeđ bordo i burgund . ima jesam dva različit burgundca|iz ist berb , pa biti možd bil zabav da ih proba . prat tvoj pet i podiž za još hiljad . prat i podiž za hiljad . i hiljad . i hiljadu.|ok . pokaž . gleda i plači.|par trojk . oh , dobro.|misl jesam da blefiraš . Šta hoć sad da igra ? Šta kaž na indijan poker ? sedam karata.|drž vaš kar izn glav . nik ne vid svoje.|klad se na osnov tuđ kar . više-m , možd nek džoker.|sv crve . hoćeš da sedneš , mej ? Šta misl o star dam ? |da li igra star dam ? pa , um ... proba ovo . ok. lep nos . da . buk jesam specijal . ne , ne . misl jesam da vi ima lep nos . ja ? |da . ne znam kak da ga opišem.|lič na ... lič na bil koj star nos , mislim.|orl . um , kad jesam kod tog , |ka napred učenj reč ? oh , odlič . skor sam|završ sa svim reč na a. dobr , dobro.|vid ja nisam sto post uveren da jesam učenj napam rečni najbolji|način da poboljša vaš rečnik . mmm . ne mog da ver da jesam našao|kup za dejmo dekster tak brz . i za tak dobr pare.|t će stvar da sma naš dug . oliver , ukaz mi se neverovat prili da posta skared bog . koli jesam ozbilj da|naprav umetnič kolekc ? to će bit lak . Šta pos ? pa , misl da se ona zagrej za men . frenč vinkler ? koli misliš da vred , približ ? misliš njen muž.| , sve jesam na nje ime . ona jesam mog kolačić . Šta želiš da kažeš ? |ne znam . pretpostavljam da ljud sazreva i brak se na žalost raspada . a žen se ponov uda , zar ne ? sreć menj stra . Šta jesam ovo ? to jesam dejmon dekster , |dejvidov otkrić . kak jesam depresiv . preki . ne biti prepozn vrhunsko|d ni da te ujed za dup odbijam da gledam u ovo , frenči.|Št to treb da znač ? znač da dok god jesam ovo na|zid , ja ne žel da gledam u zid . treb da pregledaš glav ! |klad se da jesam dejvid žesto zarad na ovom . hej , čij kolačić plaća rent , ha ? misl da prav budal od tebe.|stivens , dođ ova . rec mi koli jesam sate.|j viš ne gledam u taj zid . 11:00 h , gospodine.|hv . dejvid , šta jesam ovo ? |oh , pa to jesam ogrli od citri . da li se razumeš u citri ? |ne . oni nis drag kamenj . ali se odsja uvek smatrao|veo specijaln i jedinstven . i to ? pogleda ! |a , da . pa , ako jesam već govor o sja evo neč veo specijalnog| pretpostav biti , veo , veo skup . to jesam tabaker ukraš sa dijamantima|koj jesam pripad vojvod od vindzor . čul jesam za vojvod od vindzor ! |da ? on se ožen ispod svog nivo , jel '' tak ? jes , kao naš prijatelj henr higins.|d , da . oh , moj bož , vojvod i vojvotk . bil jesam tak romantič priča.|gled jesam na televizij . uh-h ? rej ? rej ! Šta radiš ovd ? jed kines hra . to je|o što služ u kinesk restora . da li želiš nek u društv ? kog ? pa šta misliš ? mene.| prič sa tob ? pa , gde jesam frenč ? frenč jesam na nek klavirskom|koncert sa tip . oh . pa , oni ... ovd prima porudžbi , ali ne|ver da isporuč na koncer . ne sekira se , mej.|frenč će jes . večer jesam bil sjaj ! |znaš ? sav taj holesterol i ta mast.|b jesam ... kakv gozb ! muk mi jesam od kontinentalne|hra svak dan . frenč jed žab bata ! treba biti da ima ukus kao piletina.|zec . zec ima ukus kao žab batak ? |ne . zaborav . da li jesam sreć što jesam bog ? dobr jesam . imam mnog par i|stvar lep stan . imam spremačicu.|mad jesam još uvek usamlj . stvar ? kak to ? ona tip što jesam se viđali|m jesam ostav zat što mu jesam bilo|neprijat što jesam siromaš . i mrz jesam što ja sve plaćam . ond jesam ja prest da plaćam.| zaprav , tad me jesam i napust . mog da razum tvo ... |ti uživaš u svom bogatstv ? mrz ga ! |Šališ se ? ne , mrz ga. kaž ti.|mrz život . i verovat ću izgub frenči.|ka to misliš ? misl da me ona prerasta.|ta ona kaž . ona jesam sad kao drug ličnost . misl da se pola zaljublj u|naš učite dejvid . da . pa znaš , on jak dobr izgled i pamet jesam i veoma|šarmant i veo elegant . dobr , mej , jas mi jesam . to jesam u red . ti znaš , moj bož , stvar znaš|d učiniš čove da se dobr oseć . pa kad jesam u prav , u prav si.|hv . Šta misliš o njen nastup ? moram da ti kaž , mislim|d jesam cel več bil apokaliptič . apokaliptič ? stvar ? |da ! stvar jesam bil uzbuđ . i ja takođe.|misl ona jesam fantastič . ona jesam fantastič i moram da|akcept , zasluž sva admirac . frensis , nauč jesam napam rečnik.|d , sve na a. sledeć nede b. jel '' tak ? kak izgledam ? moram da kaž da ta haljina|jednostav ... izgled prediv na teb . vidiš ? tvo uticaj.|uzdrž , jel '' tak ? to jesam veo laskav . rej mis da guši.|dejvid ? pejdž ! da li misliš da jesam njen izbor|rahamanjin inspirat ? zar ne ? nam se svidelo.| počet jesam misl da mož da izaz moj animozit . ali jesam usk shvat da jesam apazitno.|a , eno ga pić . lep što jesam te vid dejvide.|drag mi jesam što jesam se upozn . hva puno.|sviđa mi se tvoj prijate , dejvid . oni jesam tak pamet i kulturni| rafinisa . kao da jesam drug svet . pa , znam da jesam to svet kom bi| žel da pripadaš . ah , ovo izgled civilizovanije.|prediv . hajd da sed ovd . Šta god da uzm , |kod dobij ceo deo . tak jesam . znaš zašt cen kodij džer ? |zašt ? zat što vol svo majku.|jas mi jesam to , mej . iak jesam zli , hladnokrv , psihopat ubi ona ga podržav , to jesam tak slad . da , baš jesam slatko.|vol biti da jesam ima takv maj . još pepsij ? |da , mol . a ovo jesam najbo deo , zar ne ? |vol ova deo . hoćeš li da mi dodaš kreker džek ? Šta jesam ? |Št gledaš ? izgled da te primećujem.|pogled jesam te par put večeras jer jesam po prv put pomisl da na nek čud način , imaš lep lic . to jesam neuobičaj , znaš , |neka bizar , znaš ... to jesam ... ne znam kak tačno|d objasn , ali tač ovd . kak to misliš ? misl da jesam to komplimet.|govor ti lep stvar . ali pošt jesam ti frenči rođ nik te nisam smatrao|k , znaš , žen , pa ... bil jesam udat . znam , znam.|b jesam to dav , zar ne ? bil jesam to tragič prič . moj muž oto , ima jesam disleks i jedi što jesam ume da spel tač , |bi jesam njegov ime . oh ! to jesam , to jesam ... nem sumnj . burgund me|stvar udar u glav . da.| čem jesam žel da pričaš sa mnom ? ja , um , imam mal poklon za teb . za men ? |da . ovd . oh ! lep ! vol knjig u kožn povez . oh , pigmalion ! |sviđ mi se ta prič , dejvid . ima , um ... vidiš mal posv ovd ? za moj omilj eliz , od |nje profesor higins . s ljubav , dejvid . moram nešt da priznam.|Št ? i ja jesam teb don poklon . oh ne . oh , ne.| , nis treb da to radiš . to jesam zat što cen sve|št jesam rad za men jer znam da jesam to težak posao.| moj bož ! o , moj bož , frenč ! ovo jesam ... frenses ! |frenses , ovo jesam ... mor da jesam košta bogatstv . Šta vred ima lov , |ak jesam ne trošiš , a ? pa znaš , ovo jesam baš ekstravagant . neprijat mi jesam . ne predlaž da počneš da pušiš , |al jesam misl , znaš ako jesam dobr za vojvod od|vinzdor , razumeš ? pa , stvar jesam zapanjen . i osećam , znaš , da jesam moj mali|patetič bernard Šo tak beznačaj u poređ sa ovim.| ! vidiš , hte jesam da znaš kak jesam neverovat ponos na tebe.|ov nij beznačaj . možd pričam nepovez , ali tak jesam napred , |i ja jednostav osećam , znaš da ti sad pripadaš svet visoke|kultur i klas . to jesam frustrirajuć , jer znaš| treb da nastaviš da se razvijaš . treb da se granaš , treb da putuješ . tu jesam pariz i rim i veli operske|kuć i muzej , znaš . treb da budeš u poziciji|d gajiš prav grup prijate . u svak sluča , ja jesam , znaš ... to jesam teš , jer rej|t ne vol . on vol da gled tv , |u don veš i da loč bad . da . pa , to ... ne znam šta|d kaž . ne mog to da komentariš . mog li da buden iskr dejvid ? |mm-hmm . ponek pomisl da jesam ga preras . mal kasniš.|d , ti takođ . Šta jesam rad ? ja , znaš , rad jesam do kas , a ond jesam mej i ja išl na kines hra . ti i mej ! o čem jesam pričali|pos večer ? o crtan film ? Šališ se ? |otiš jesam u njen stan . gled jesam bel vreli na televiziji.|d 3 ujutr ? ne . izaš jesam na pic . kine hra i pic ? sa tvoj stomakom.|iznenađ jesam što nis proval u apote . ne , frenč , zabavlj jesam se.|dav se nisam tak dobr prov . hoć da popričam sa tob , rej.|sad ? dejvid ide u evrop na mesec dan . misl jesam da i mi pođemo|d vid nek znamenitos . kakv znamenitos ? znaš , crkv , oper kuć , ruševi . Šta jesam ti , žrtv šlog ? da let 3000 milja|d gledam oper kuć i ruševi ? pa , ja žel da idem.|ka to misliš , želiš da ideš ? to jesam deo mog kultur razvoja.|hoćeš li prekin ? ti jesam frenč foks iz nju džersija.|spus se na zem . dejvid mis da biti mi bil dobro|d put po evrop . dobijam loš vibracij od tog tip . zat što jesam ti prevr pa misliš da jesam svi . vol biti da jesam još uvek prevr , |ond biti se ponov oseć kao prav čovek . upozor jesam te da će se ovo dogod , |ak ne rasteš zajed sa mnom . jedi što jesam pora na tebi|j tvoj zadnji od francu hra . Žao mi jesam rej , |al ja žel da idem u evrop . kak to misliš ? mi jesam u bra . ne možeš|jednostav da odeš u evrop sa dejvid . pit jesam te da pođeš sa mnom . zat što jesam zna da ću reć ne.|zat jesam me pit . moj idej o zabav nij da idem u operske|kuć i na ruševi . dovolj spavam kod kuć . misl jesam da nikad neć ovo reć , rej ali možd jesam vrem da proce naš brak . ako odeš u evrop sa dejvid moraćeš ozbilj da ga procenjuješ . idem ! ne žel da me mental unazađ jed prestar malolet delikvent . ond jesam bolj da nabaviš advokata.| treba nam advok . dać ti 5050 mad jesam sve na moj ime . u prav jesam . ne treba nam advokati.|uprav tak , jer ... neć 5050.|neć ništ . možeš da dobiješ kuć , pos , |nadzor nad svim čokoladn mrvic . hoć da izađ iz sveg . znaš , mej , prvi|p jesam zapros frenč na brod . da , znam . a ond odjedn , nisam|njen tip pos svih ovih godi . mog li nešt da ti kaž ? |Št ? nis ni moj tip . Šta to znač ? |Št to dođavo znač ? znač da možd frenč nij pogreš kad jesam pokušala|d uči nešt sa sob . frenč jesam polud ! frenč |je u svem preterala. jesam sve podcen . znaš , život jesam nešt više|od ćureć ćuf . ne znam šta da kaž mej.|dobijam loš vibracij od onog tip , dejvid . možd jesam to moj ulič instikt , |al mu ne ver . da znam zašt . zat što jesam mlađ od teb , zgodnij , viš od teb , pametnij od teb , mnog uzbudljivij od teb ... mej , ne moraš viš da me|udaraš . shvat jesam . znaš , žen vol mal elegancije.|t jesam romantičnij . tak kad biti mor sve ponov , |urad biti nek stvar drugačij . možd biti sluš par oper viš sa frenč poseb sad kada|postoj nov sonij vokme . sad kad jesam se rastur sa frenč , |viš ne radiš . ne , ne rad , mej , ali jesam smisl nešt i hoć da ti ispričam . stvar ? vau ! kakv mest ! ovo jesam kuć od či či poter , ona jesam elit . či či velaskez poter . gleda , či či ima ogrli . sva jesam od smaragd i dijamanata.|t jesam čuv ogrli . možd jesam jesam vid u časopisima.|stal jesam fotografiš . da li jesam bil na televizij ? |ne znam . ali jesam bil u časopisima.t je|čuv ogrli . hoć da uđem unutr . moram da jesam maz , makar|m zatvor do kraj život . ali sećaš se šta jesam bilo|kad jesam kop tunel ispod ban . ali to jesam najlepš od svega.| mora viš da kopa tunel . sad jesam frenč i ja , patro umetnos . tak nas jesam či či pozv na|veli zabav pre par nede . frenč nij u gradu.|pođ sa mnom , uzeć ogrli . oh , uh , vid , nikad pre nisam kra . nij to ništa.|znam gde jesam sef . zat što mi jesam ovo|b na umu nek vrem . jedn jesam večer tam , i|ma jesam se odvoj . bil jesam gužv . otiš jesam na|spr i prover mest . sve jesam snim i pronaš sef . imam ceo plan u glav , |ta da znam gde jesam . ne žel da završ u zatvor . ako jesam ovo ... |čeka . ako jesam to tak veli stvar prevrnuć ceo grad dok jesam ne nađ . ne . zat i imaš pos sa|naročit lukav umom . imam vez u čajnatau . odn jesam mu sliku|ogrli iz magazi . naprav mi jesam ist duplikat.|zamenić ih . ona nikad neć zna šta|s dogod . ona jesam , znaš ... či či jesam glup , površ dama.|o jesam lud . dok ona otkrij da jesam doš do|zame , za dve godi i viš ja ću bit na florid , ili kajmansk ostrv . hal ? Šta ? ne čuj te ? Šta ? |Šššš . u krip jesam ! ne mog ... |mol vas . kak to misliš ? |o čem govoriš ? kak ? pust me na mir , sestr . ok ? Šta ? danas ? vid , kak misliš da jesam hit ? oh , zdravo.|gđ vinkler ? jak nam jesam žao što|vas vraća sa vaš odmor . Šta se kog vrag dešav mom ? |imam očaj ves . nešt se dogod rej ? |suns enterprajz jesam bankrotir . kak ? |prevr . prevr ? ko ? |vaš knjigovođ . moj knjigovođ . ja čak| ne znam ko jesam oni . Šta ? treb jesam da paz . dozvol jesam im da sve sređ . Šta dođavo ja znam| vođ kompanij ? da li jesam ikad pročitali|o što jesam potpisiv ? ne , ali oni jesam nas|uverav da jesam sve ok. da vam dones pić ? vol biti rom st. viv iz 1961.|a ga ima . ja biti uze viski|d jesam na vaš mest . pa , ja ne razum . misl , sans jesam prop : |da li mož nešt da uči ? možd ćet moć da pošal par|ljud u zatvor ako usp da ih nađ . oh ! to jesam najgor vest . oh , ne ne gđo vinkler , nij . ne ? |pa men jes ! ne , ne , ne.|najgor ves tek sled . oh . dobro.|dobr . bolj da mi kažete.|dozvol mi da sed . govor jesam vam o prošir sans . tak jesam . planir jesam to mese . da . da biti to urad , biti vam jesam potreban|kred od ban . da li jesam upozn sa tim ? veo značaj kredit.|pređ na stvar . traž jesam vam da potpišete|meni za ban . govor sa pogrešn osobom.|z to jesam uze knjigovođ . da , ali na nesreću|vaš knjigovođ jesam u venecu . Šta .. |ov jesam sve zbrk . frensis , stav jesam vaš kuću| ušteđevi kao zal za ogrom kred . mož li da stav kaplji cijanida| to ? treb da bud jač . sve jesam izgib , frenč . ili bolj da kaž , potpu jesam prevare . misl , ja imam ... |ništ . gđo vinkler , nema ništa.| kuć , ni par na raču . sam par velik , neverovatn kredit za koj smatra da|j najbo da proglas bankrotstv . bankrotstv ? bankrotstv ? nisam još završ sa reč na b.|oprost . da li rej zna za ovo ? kakv vez ima to sa rej ? |on jesam prošlost . Šta jesam rek ? | bankrotir sam.|sans jesam prop . užas . sva moj lič lov jesam otišla.|sv jesam gotov . pa , kak ... misl , kak jesam to mog da se dogod ? |prevr . moj knjigovođ . oh , rej jesam rek da im ne verujemo|zat što jesam svi u firm ima brčić . ja , ja ću uze mal valiju . dejvid , neć moć da ti dam zajam|koj jesam ti obeć . Šta jesam rek ? iznenad se ispostavilo|d ja dug ljud . znam , ali rek jesam da možeš da|m pozajmiš 400.000 $ . korist jesam to da zaključ dogovor.|znam , i to me ubij ! ubij me što te ispalj , ali jesam |prop , načist . koj idiot.|verovat jesam . da . kak jesam mog da budeš|ta glup i neodgovor da dozvoliš nek očigledno|jeftin , lažljiv knjigovođ da ti potpu uprop budućnost ? jednostav ne mog da shvatim|d nek mož da bud tak glup . da nis mal preter ? pa , znaš , ima jesam planove.|obavez jesam se nek ljud . vau . imaš čud pogled u očima|k ona tip iz knjig . dr džekil ili mister hajd ili ted bandi.|nik ne mog da se set . kad pomisl na vrem koje|sam potroš gajeć ide da se to neć des . zar jesam to u pitanj ? |nov ? ja , treba mi ... treb mi moj recept.|treba mi moj mal plav pil . idem da ih dones i veo veo biti voleo|d odeš pre neg se vrat . hva . dejvid , ako ti nemaš ništ protiv ... vol biti da mi vratiš tabakeru.| ver ljubav . vau . zamol jesam ta da mi daš|lekc o život . izgled da jesam jesam baš dob , zar ne ? oh , tak nam jesam drag što jesam doš ! kak jesam ? |dobr . langston žel da razgovr sa vama| projekt pozorišt u asp . da li skija ? |ja ? ne , nika . nika . da li nek od vas igr mini-golf ? |oh , evo ga bink ! oh , zdrav ! |oh , za ime bog . muva se . misl da ne treb da govoriš.|misl da treb da ćutiš . pa rek jesam da razgovaram.|t jesam i rad . znam . konverzira , ali ne pričaj.| govor ništ . priča o vrem ili bil čem , |sa nem ... znaš . sad ću se ubac u gužv ovd , |i ond ću da kliz gor . da kliz sa tob ? |ne , ne . nać ću te . da vam dones šampanj ? |narav . rej ? ja jesam ... |ht jesam sam da telefoniram . da li jesam vid edgr ? |edgr ? gde li jesam taj čovek nest ! |moram da telefoniram ... traž jesam ga ova i dol . proba tamo.|probać . hva . oh , vinkler ? da li igra golf ? |golf ? ne . baš jesam hte da telefoniram gor . misl da jesam me pogreš uputili.|d , pa , ja moram da telefoniram . Žao mi jesam . imam meč u nede , |al ću nać nek drug . baš sa rad . bić kiš nad tri države| neverovat mag . temperatur će se|kret ispod 60 do utor . moram da kaž , da jesam baš zabav . Žel li kanap ? |ov jesam račić . ovo jesam prepeličij jaj . nemam poj šta jesam to . hva . mrz sve sa čačkalicom.|zaglav se u grl . ja jesam džordž blint , |zajedničk fond . a vi ? mej slo . ja jesam straž . primet jesam kak se hodate|noseć seb kroz sob . podset jesam me na moj div , |preminul suprug . ne mož da se nos kroz sobu.|t jesam fizičk nemoguć . Šarmant jesam . vi jesam prv žen koj jesam sre posle|heleni smr koj to mog da kaž . da li jesam helen bil vaš žen , |il sam žen koj jesam umr ? zdrav ? gde jesam gdin vinkler ? |Žel da razgovaram sa njim . oh , on jesam tu negd mrdu . oblač jesam danas , zar ne ? sa šansom|z blag pljusak pos kog ide sun . narav . či či hoćeš li da|doneseš one sli iz spavać sob ? Žel da pokaž gdi vinkler imanj u|asp gde ćem da naprav pozoriš . da . sam da popričam sa dr hen . on jesam savršen da urad lic bet kramer , pos neverovat pos koj je|urad sa guz gđe morton . oh , odm ću se vratiti.|hoć li sam ... rej ? isus ! uplaš jesam me.|z ime bog ! doš jesam da te upozorim.|gđ poter će doć ovd da uzm nek sli koje|gdin poter hoć da ti vidiš . ona te traži.|sad jesam zatvor sef ! ovo jesam zezn sef ! |isp jesam iz štos . ne mog ... da li jesam te vid da dolaziš ova ? |ne ver . izlag napo i drž straž . uradić ovo ponov . jes li dobr ? dobr jesam , dobr sam.|izlag ! izlag ! ako to mož da se uklop u vaš raspored , |mnog biti znač bet . ona jesam u depresij od razvod . zar ne misl ... |a on jesam dob starateljstv nad ponij za pol . či či , ne zaborav one fotografij za|gdi vinkler . gde jesam otiš ? |nać ću ga. pa , pokušać ? |dać sve od seb . cmok , cmok . uuuups ! gdj poter dolag . otiš je.|Ššš , ne tak glas . ali jesam otiš . otiš jesam . hva draga.|Žel da ih pokaž gdi vinkler . on ne biti otiš da se ne jav zar ne ? |ne znam , nij gor . isuse.|upozn jesam div čove dol . izgled da mu se sviđam . rek jesam da ga |podsećam na umrl žen . ali predpostavljam da je|misl kad jesam bil živ . mej , da li možeš da prekineš| da mi se obraćaš dok rad ovo ? mal nisk čova.|svet žut košu , neverovat krav . o da . misl da znam na kog|džentlm misl . otiš jesam uz stepeni mal pre . da li jesam sigur ? |da . gdin vinkler . rej , čuj nešt . oh ! nij se oseć dobro.|dov jesam jesam gor . da , ima jed od svoj napada.|napad ? da , ima napad . baš neobično.|ovd ima doktor . ne , nij potreb . ona stal ima napade.|j jesam hemofiličar . oh gospod ! da li krvar ? |zašt biti krvar ? ne , njo ... njen vrat.|zar ne tvo vrat ... da , ali moj nosni|hodni jesam se sad pročist . rešić ja ovo . vikend to radim|k hob . pop jesam šampanjac.|jad drag . idem po doktor hin . stvar , ja jesam ... rej imaš|moj pil kortizo . ja ? |moj lek ? oseć biti se mnog bolj ako|j pogled dr hin . ne , ne , opust se , spust noge|j ću doves dr hinskij . hemofiličar ? kortizon ? |odak ti sve te stvar ? sa tv- . vremen prognoz jesam na tv.|rek jesam ti da se držiš vrem . misl da jesam mor brz da razmišljam . da , veo brzo.| međuvrem će te pregled . zašt ? |im jesam sistemat . isus ! nemam vrem da radim.|o će se vrat za sekund.| ne mog da razlik ove dve . odlič ! ond ih uzm obe . ne mog da uzm obe . ako se|vra i ne nađ nijed ogrli ovd bić osumnjiče jer su|nas vid u spavać sob . ići ću prav u zatvor.|naročit sa tvoj dnk . kakv vez ima moj dnk sa tim ? bolj se odluč , jer će se oni|vrat za min . rej , ide ! rek jesam vam sve što znam doktor . evo je.|dođ . ovo jesam dr hin . pa u čem jesam probl ? laž uzbuna.|b jesam sam talas vrući . misl da jesam to u vez menopauze.|već jesam to vid . imam povreme napade.|napad ? pa , ne napad , ali , zna , |on jesam pil pićen ... ne , ne , ponek bez razloga|imam top i hlad fleš . sob poč da se vrt , ond mi se pojave|tački ispred oči , i zvo mi u uši . preteruješ.|treb da kre . jav mi se svetluc , i moj jezik|poplav i ne mog da gutam . stvar ? |dijagnostik jesam mi parkinsonov bolest . ali takođ mis da mož biti|ebo virus ili bolest lud krav . mora da jesam izved odavd , |zna , ona jesam laž pozitiv . hajd , drag , kas , kas . nadam se da vam jesam bolj . i ne bri gdi vinkler , |pozoriš u asp mož da sače . ebo virus i lud krav . rek jesam prv što mi jesam pal ma pamet.|div . pokuš jesam najbo ... |zdrav ponov ! džordž ! da li vas i dalje|podsećam na vaš žen ? ubija me.|div jesam . ne osećaš se dobr . vod jesam kući.| oseć se dobr . ja jesam u telefonsk imeniku.|me slo . bić , bić bolj . oh ! |pa , zvać vas . rej , imam ves o frenči.|frenč ? zar nis čuo ? |sans jesam prop . prevar jesam jesam za svak pen koj jesam ima |i još mal . i znam da jesam izaš odat , |al jesam misl da znaš . da , narav , znam.|j , ja , ja ... doš jesam čim jesam čuo . dob jesam tač šta jesam zasluž . stvar jesam mi nedostaj frenč . Žao mi jesam što jesam upropastila|naš fabri kolačić , ali mi jesam još viš žao|št jesam upropast naš brak , rej . Šta da radiš ? svi greš , |ak znaš na šta misl ? važ jesam da te još uvek vol . ne zasluž to.|ruž jesam se ponaš . ponač jesam se kao guzi , ali to|j jed od reč na a koj jesam uvežb . ass . ( guzi ) ali ni ja nisam čovek sa koj se lak složiš.|nisam baš g-din osećajni.| ima mnog stvar koj jesam možda|mog da urad drugačij . bil jesam u razdvojen sobama|c put , rej . to jesam isti . pa gde jesam dejvid sad ? nest jesam u sekund kad jesam puk ! |ne ! ne ver . jur me jesam zbog lov . sigurno.| , bog . pa , sad mora sve iz počed , znaš . i na viš nači . da li me još uvek želiš ? |da li te žel ? ja ... frenč , da li moraš da pitaš tak nešt ? |lud jesam za tob . i ja jesam lud za tob , takođ . ti jesam moj boginja.|izluđuješ me . imaš ... |narav da te žel . ali mi jesam švorc , znaš.|nema ni dinar . nij naš čak ni parč drveta|od ovog namešt na kom sed . mog li da ti pokaž nešt ? |hoćeš da sediš tu ? da vidiš nešt ? mog li da ti pokaž ... sam da vidiš nešto.|ok . misl da ćeš bit veo ponos na men . Šta ? to jesam od či či poter.|b jesam . bil jesam či čin . bil . ključ reč . bil . kaž ti|nik se nisam oseć bolj . biti jesam ponov u akciji.|oset jesam se živ , znaš . jer jesam oduvek misl da me|zaustavljaš u tom posl sa kolačić . hej , ovo jesam staklo.| čem pričaš ? koj stak ? laž je.|ka misliš da jesam laž ? kak dođavo znaš ? znam da razlik laž od pravog.|ov čak nij dobar lažnjak . o čem pričaš ? |ka misliš da jesam lažnjak ? znaš , mož da prevar nek idiota|bez oči i mozg , ali nik neć proć kod normal osob . ma šta ti ... |kažeš mi da jesam uze lažnjak ? uze jesam pogreš stvar ? |to zvuč kao tvo m.o . ti jesam lud ! biti jesam u sobi.|d . i treb jesam da zamen ovu|od stak sa prav . ond jesam sve posta konfuz . dobr jesam vid da još uvek|imaš ist dobr instikt . nis u pravu.|stvar . misliš ako jesam ima čas , da imaš ukus.|sačeka min . pokazać ti nešt . misliš da jesam nauč sve o klas i|ukus , ali ništ ne znaš o nakit . uzeć ovo i založić ga.|id na florid . ovo vred . to nas nać odves ni na|metr , a kamo na florid . Šta ? znaš , ti jesam prav sveznali . ne moraš da budeš naučnik|d prepoznaš ove kliker . ko god da ti jesam ovo prav , |preplat jesam mu . Šta da ti urad ako nis u prav ? |Št da ti urad ? mog li da ti stis nos i|d ga okreć dok ne poplav ? narav . ej , slom jesam . to jesam stak , rej . znam , ali ... pa , frenč , ja neć da čist . slom si.|p svem jesam stak . opas je.| ... isus , ja jesam ... ne znam šta vidiš u meni.|j sma takav glup . stak ! zar ne razumeš ? |uz jesam stakl . važ jesam da ima jed drug . nis bil zajed nek vreme| shvat jesam kak mi trebaš . da , ali udat jesam za luzer , frenči.| . stak ! |ja jesam najsrećnij žen na svet . i najsiromašnij . gotov sam.|nema ništ . kao po običa , ponov jesam praz . mož da založ ovo . Šta jesam to ? Šta jesam ovo ? |ko ? ko- ? ne razumem.| jesam vojvod od vindzor ? u stvar , mož da ga |da na aukc . gde jesam to nabav ? izgled ... |od dejvid . dejvid ti jesam to dao ? |pa , on to još uvek ne zna . ne razumem.|ka to misliš ? hej , zar me nis ti naučio|ka da otvor sef . ja ... to mi jesam najdraž uspomena|od svih . Šta govoriš ? |maznu jesam ovo iz dejvidov sef ? to ... frenč , to jesam krađ . ne baš.|vid , dug jesam to prič , rej . hajd da jesam proda , i da te ubacim| let za majam . drag , najbo si.|d .