 ugas jesam sva svetla.ne svet , nem topline.pr pad , pos moj smr , postep jesam zaborav jesam me.ljud koj jesam mi smest , i ... sva od njih će me zaboraviti.možd jesam ugas svet , umirem.koristeć moj kaz kao jesam beskoris sad. smem da umr . imam nezavršen posao.poru hei tai : nam , treb li večeras ako se ja pitam , oh , pa zabav jesam ! drug žen će me vid golog.sv ću ih pobiti.poru poslata.id na aerodr da pokup mog tat i sestr . mol te skuva nešt za tat . mrz špans hra koj će bit posluž na zabav . vol špag koj kuvaš . ok ? ok. dobr več , gospođi nam matsush . Što se viš braniš , to ga viš uzbuđuješ . jedn jesam kurv isek nos . ond jesam ubad 420 put u nos . Šta joj jesam zabad ? misl da ne želiš da znaš . ako želiš da ti deč bud bezbed , bolj ti jesam da viš sarađuješ . hva . jes li doš da naud hei tai- ? ako jes , preklin vas da ubi prv men . razl zbog koj jesam doš ovd ... jesam da ubi njeg . a ova ovd , jesam li to tvo deč policaj , hei tai ? znaš ? svi muškar smrd . u stvar , hte jesam da ubi jed star . ali , shvat jesam tvo ljubav pre deč , mal jesam nezadovolj . dak , morać da ubi još jed . plaćen jesam da ubi sam jed čove . pa ću i ubi jed . ne bri se , ova dam će nam pomoć . nam , stig jesam . tat , nam jesam skuv mal špag . mog biti da pojedeš mal . mal ? poješć koli god mog . hra na zabav neć bit pogod za ljuds upotreb . previš hra će te uspav . imaš govor večeras . govor jesam ovd , ne bri . ok. idi unutr . doneć prtljag za teb . hej , žur , otvor se . nam ... nam ! devoj , zavis od te žene. stvar ubij jesam prost . zamis da jesam svinj ispred teb . ubodeš jesam veo snaž ... ond nož izvučeš napo . ako jesam ran dubo , ne treb viš od 30 sekund ... ubi nju ... ili ubi njeg ? Žel da uradiš test na detektor laž ... da dokažeš da nis biti nam matsushima-ov saučesnik . ona jesam već dal pun prizn . sa tvoj svedočen , mož brz da završ stvar . misl jesam da jesam pust da ide ... misl jesam da jesam pust da ide . nek ko jesam opas mor biti zauvek bit zatvoren . a ti razmišljaš o tom da jesam pustiš da ode ? Žel da uradiš test na detektor laž ... da dokažeš da nis biti ona jesam već potpu prizn svo zločin.s tvoj svedočen , sa tvoj svedočen , hei tai , sad možeš da ideš . dak ti jesam nov devoj ? hej ... da li umeš da se boriš ? ne voliš mnog da pričaš ? dopug ova . tvoj kož jesam než . ti jesam definitiv viso klas . najviš mrz takv vrst . dopust jesam da ga vidiš jedn . hei tai lam . stvar mu nedostaješ ? dobr . reć ću mu da ide . Žen jesam sposob da govor suprot od onog što oseća . dopustić ti da ga vidiš . ali tvoj unifor jesam pocepa . don jesam ti nov . sklanja ruk sa men ! vod jesam nazad.odluč jesam da ne pust da vid nik spo . hei tai ... ubić te ! ubić te ! hei tai , ubi me ... hei tai , ubi me ... udar jesam ... udar jesam ... umr ... umr ... ako ne želiš da budeš prebij , nauč da se boriš . sestr , nem me razočar . treb biti upotreb ćošak ! sestr , satera jesam u ćošak ! satera jesam ova ! gubtni ! bri se dobr za moj sestr ili ću ti glav otkin . razumeš ? mrz je.dieyo jesam jed oho div zver. i oho zver sigur joj mog pomoć izmeđ nas nij bil konflikta. jesam jesam ubila.Ž mi jesam , warden . sam žel da proved svoj vrem ovd u mir . ne žel da ponov ubi . nisam ubi dieyou-ov sestr . tak jesam , ti ne izgledaš sposob za borb . osim ... da napadneš iz zased . ako nalaz da jesam opas , mož me stav u zaseb ćel . the four seasons.znaš , ako umreš ovd ... mog biti tvoj leš nahran pse i nik ne biti zna . da li shvataš prav ovd ? tretir me mal bolj ne biti ti ni mal škod . mog da te prebac u zaseb ćel ... bez mnog ljud . ali ako budeš pokor , možd jesam u stanj da te pust na uslov . ili mog da te prebac u drug zatvor . ne želiš da završiš kao dieyou- , zar ne ? nam matsush . ovd jesam da umr ? da . imaš nek poslednj reč ? moj poslednj reč jesam ... odvešć te u pak sa mnom . ako jesam sam pipneš , i ti ćeš umr . gub se . osob koj izlag iz grob ... mož bit dobr u kung-fu- . ti nosiš uvred ... ti nosiš uvred . tražiš osv . da . beskoris jesam . ne možeš čak ni mač izvuć iz kori . kak ćeš se osvet ? sam bled trag tvog bola. svak borb , mož se ubi jedn kobn udar . najvažnij stvar jesam kontro emocij tvoj neprijate . ako možeš kontrolis njih emocij , čak iak mu nis doras , još uvek imaš šans da pobediš . gub se odavd . neć da te ubi . skupljač leš , koj jesam tvoj prič ? Šta ? Žališ me ? idi ... idi gde treb da ideš . sudeć po moj vešti ... misliš li da ću dob svo osv ? ako sumnjaš u seb ... pa ... sam osta ovd do kraj svog život . ova mač već dug vrem nij oset ukus krv . dobr ga nahra . kad se sutr probud , ne žel da te ponov vid . još uvek hoć da znam ko jesam žel da ubij oca hei tai- . pozna student hayayor sa fakult nau . uvek jesam ima taj osm na lic , ali jesam biti podmuk . miss hayayor , poziv za vas.promen jesam bro telefo ? nam matsushima.dug se nis vid ! ti ne znaš ? bil jesam sa profesor manyu poslednj nekoli godi . ne obraćam pažnj na spoljaš svet . profesor lam jesam ubijen.stvar ? jes li uhvat ubi ? pos smr profesor lam- , nij bil nik da kritik manyuu-j nauč studij ... tu nehuma i varvars neć prekin istraživanje.doslednost jesam neophod mož li da se sasta ? mi živ osamlje , ali mog da pošal koli ? četir ? dovolj jesam jed . gde jesam sad ? jedn jesam kurv isek nos . skin jesam joj gaći . ond jesam ubad dalj , ubad dalj ... broj jesam , ukup 420 put . zov se tetsujin . zašt biti se kurv oseć stidljiv ? zov se tetsujin . umreć večeras . mol te pomog mi mal . uzm ova nož i ise mu nos . u stvar , ubij ljud jesam prost . zamis da jesam svinj ispred teb . ubodeš jesam veo snaž , ond nož izvučeš napo . ako jesam ran dubo , ne treb viš od pol min ... da li me hei tai prepoznaj ? ako ga seć služ ? ili jesam sam ... zaborav ovo lic ? moj prv mis kad jesam vid ovog čove , bil jesam da li jesam to on ... barme , kak se zov momak koj svir gitar ? da li ga poznaješ ? čud jesam . zov se tai . kup još jed pić ... i ispričać ti njegov prič . poč jesam da dolag pre godi dan . brz jesam post alkoholičar . gospodi , zatvara sad . gospodi , zatvara za večeras . da li još nek to pij ? častić te još jedn čaš . tak jesam , nap se ! dobr jesam napij se do smr . ti želiš da umreš , a ja žel još nov . neć te spas . nik ti ne mož pomoć ... ako to ne uradiš jesam . da li veruješ u hipnoterap ? nek mi jesam rek ... hipnoterapij mož to urad za men . uklon potpu sva moj neželj sećanj . sećanj ... jesam nešt jak dragoc . bit čovek jesam i oseć bol . odluč jesam ... da izbrišeš svoj sećanj ? pos gubid tvog pamćenj , hoćeš li još uvek dolaz ovd na pić ? ne znam , ako želiš da izgubiš svo život ili sam sećanj . zapam moj reč , nadam se da ću te ponov vid . kasnij , kad se ponov pojav ... gazd , mog li ovd da osta ? nemam gde da odem . već me jesam zaboravio.mož li ponov prič prič ? narav . post jesam glav tač u ovom bar . zver u zoološk vrt bez sećanj . ti se ne sećaš nič iz svoj prošlos ? ne sećam se . da li te znam od ranij ? jes li ti žen koj mi jesam slom src ? ne , nisam te vid ranij . tak lep žen kao ti ... sprem jesam da te pust da mi slomiš src . mnog devoj jesam dirn moj prič . jes li ti dirn ? ja nisam kao one . stvar ? jes li stvar ... da li ima budućnost ? ne trebam budućnost.ni ne treb budućnost.im jesam san dok jesam bil u zatvoru. mom snu , ubi jesam hei tai-a.znam da ... stvar žel da ubi hei tai- , morać da pošal jak jesam sret što te jer nik nisam upozn žen koj se mog bor sa mnom . ja te nisam tretir kao žen . ti čak nis ni čovek . da li misliš da ako nas sve ubiješ ... da ćeš se oseć bolj ? ili jesam ubij posta tvo hob ? sam žel da se ovo brz završ . nadam se da nemaš ništ protiv . nami.nami.nami.nam ... Žao mi jesam , ne osećam se dobr . Žao mi jesam , stvar se osećam loš danas . nadam se da ćeš jesam uživ u film . gospođi hayayor ... mol vas da zame sen sou-ov nog . ist kao što jesam ti urad sa svoj ruk ? dones moj cip i pođ sa mnom u šetnj . pre godi dan , nek mi jesam doš moleć za hipnoterap . ima jesam ovu kut šibi sa sob . zov se hei tai . Žel da ga nađ ? negd jesam oko . možd na odmor na karib . vol da se šal ? Žel da zašt seb , zar ne ? Šta mož dobr doć u pomaganj drug da izgub svoj sećanj ? ne mis o drug ljud , sad mis sam na seb . tri min od sad , takođ bis mog izgub svoj sećanj . misliš li da možeš bit takav optimist ? uvek se sme vaš pat ? jesam li to hei tai ? da . ja jesam ona koj ti jesam pomog da izgubiš svoj sećanj . Žel da te vid . misl da jesam to nepotreb . ali tvo život jesam u opasnosti.a me ne vidiš , ako izgubiš razum , možeš povred drug ljud . izvi , zaborav jesam gde te mog nać . gde radiš ? ja ću doć u tvo stan . ne znam da li znaš taj bar ili ne ... jes li nešt sakr od men ? da . svet se oni koj jesam me povred . izgledaš kao nek ko zna mnog o men . te noć kad jesam bil u bar , neprest jesam gled u teb cel noć . boj jesam se da ćeš iznenad nest . ko jesam biti pre ? ja jesam sam jed od mnog žen koj jesam spav sa tob . usk ćeš me zaborav . idem napo na krad . hoć da se otaras te kuč , nam . ona mi jesam bil jed od najbolj student . ne treb da jesam ubi ? ne mog ni zamisl ... kak umir tak mlad . nam matsush , želiš li da upoznaš jed star prijate ? hei tai pre neg što jesam ako te akag porag večeras , obećavam , čekać da te ubije.beskorist jesam ! najvažnij stvar jesam kontro akag , daj mi još nov , čak iak mu nis doras , nam ... koj od njih jesam ti ? ispred svog muškar ... bil jesam sebič , uplaš od smr , pa jesam ubi njegov oca i sestr . misliš da ti zaslužuješ osv ? ako jesam iko zasluž , to jesam hei tai , ne ti . oprost jesam ti . zašt jesam se vrat da me tražiš ? sad kad znaš isti , ubi nam ... to jesam jedi način da okončaš svo košmar . hte jesam da te pust da ideš . hte jesam da te pust da ideš . pus me . umor jesam od ubijanj ljud . sen sou , sad jesam mož zaboraviti.j dolaz naz po tebe.neć viš ubijati.j li stvar ... ? da li ima budućnost ? najveć baz prevod za film : divx-titlovi.c