 # oh , drag '' # ... # vol te ujutr '' # ... # vol te popod # chuck , znas da te vol narav , betty i ja teb i znam da jesam te primor da cekas dug ... da , dug ... pa , veceras , jesam tom kra sta hoces da kazes ? chuck nocas jesam ta noc preda ti se ... sprem jesam da pred na nov niv jes li sigur ? uradic to ? dobr ... # who , darlin '' # ... # whatever i hav to do # ... # oh , pretty baby # ... # how i '' m in lov with you # bil jesam fenomenal da ... ali ... sad kad jesam nevinost iza men ... misl da jesam sprem za slede niv na sta mislis ? misl jesam da jesam pres ... hajd , chuck , nem da jesam bud znas na sta jesam misl anal ozbilj ? da , vol te , chuck , i znam da ti volis men i zat hoc da mi ga nabijes u guz ... # giddy up , horsey # ... # com on , let go # da ... # who '' s riding your pony ? # ... # horny pony # oh , to ... # they '' ve seld seen of your contemptuous greed # uh ... znam ... to jesam jebe vrh . ali ... sta ali ? pa ... pa sam sad kad jesam guz prevazidj ... misl da jesam sprem da podig stvar na nov niv kakav drug niv postoj ? dones produz kabal ... nov niv . ko jesam oni ? . nov niv . ohh . nov niv . nov niv . dost nivo . odm se vracam mozd jesam ubrz stvar ... # sex me up and i '' ll sex you down # ... # whatever you want is my command # ... # i '' m int s and m , i lead the butcher farm # ... # and now don '' t you understand , i '' m int any ma '' am # ... # sex me up and i '' ll sex you down # ... # i get on the floor , i '' ll turn around # ... # get on my hands and knees , on your command i '' ll freez # ... # i hop this never ceas , com get me , won '' t you pleas # ... # but she won '' t hold me and she won '' t squeez me # ... # from what she told me , she '' d never pleas me # ... # but she won '' t hold me and she won '' t squeez me # ... # from what she told me , she '' d only teas me # ... # she said # ... # i said # ... # sex me up and i '' ll sex you down # ... # sex me up and i '' ll sex you down # zapamt suden , mesec jesam seksual opreznos . gospod , preuzm besplat kondom u gimnastick sal ... ai dam , lubrikan jesam dostup ... kres jesam sinoc ... ist rib kao preksinoc ? jes li lud ? ne mog dozvol da mi ist rib dolag dve noc zared . to jesam ogranicav u vez zel da bud opust vid , ovo jesam uprav ono sto ne razum kak usp ? on prost izadj i odr to , cove , tak on to rad ... ne mozes sed i cek da ti ded mraz dones dup ... pod jel ortak , how psyched are you for first period ? mr. matthews '' sex-ed class cove , taj lik jesam bas cud . jedv cekam da udj i pricam o svim guz koj jesam zakuc bic vrh , bra bez sumnj , bra ne mog da podnes ova cas zast ? zast ? zar nis uprav cuo ova razgovor ? `` koli jesam ih zakuc '' ? da , bra cas ce doslov bit o gom perverzij ... ko jesam otvoren u svom seksualn zivot , a iskr ja ga nemam to jesam tuz ... ne izgledas los '' i tvoj nog funkcionis nec ima sex sa bil kim , znam da jesam to ono na sta mislis trenut zao mi jesam , nem sans ne mor da bud bil ko paz , paz , paz kak biti bil da pocnes sa fin devic kao sto jesam betty ? cao , betty ok , drustv , prio na to , ima pun pos , a mal vrem na raspolaganj mog da oset da vec seksual vri u svom tel ... oh , ne , stacy jesam na ovom predavanj ? kak to mislis , `` oh , ne '' ? pokusavas da jesam smuvas jos od pet razred to jesam sans , na predavanj jesam s njom idi poprica s njom . sta da kaz ? slusa , sve devoj zel da ... da budes prirod urad to ... bud prirod ili prost drka na nju znas , sta god osecas da jesam isprav ... cao cao cao , stacy izgled da cem ima sex zajed sta ? . ... ual ... cas cas seksual zajed izvi , sam jesam ... znas who . cao da ... cuj se moj ime jesam g-n matthews pre sveg , nem nastavni ovd ... sam gom ijud koj istraz svo seksualnost u red ? pre tom , kad udj na ta vrat ... ulaz u zon bez kenjanj tak jesam ... rek jesam `` kenj '' ha ? real jesam ovd , ijud prdez , jeb , gov , kit , dup , pic . ok sad , slusa ... seksualnost tinejdzer jesam nest sto jesam real , i mi cem ispitiv taj koncept iz svih moguc ugl ... moz umast nas mal ruk ... i vi cet del , ja cu podel uprav sad djavo , ima jesam sex sa koi fish eto , rek jesam . nek jesam go na dnu zabav baz sa loptic ... u vas lokaln restora isti jesam ok , igra se sad mal ulog hoc od svak od vas ponaosob ... da odluc da ima sex sa nek ... po prv put ok , izaber partner , ijud . stacy jesam potreb par iskoris sans , ortak dodjavo , jebes dan . zgrab grud . dobr spariv tam . vid jesam ga ... kad jesam usa ... gne matthews ? da misl da nij ost nijed devoj mik , seksualnost ijud nij uvek izmed muskar i zen usta , doug razred , zel biti da vam predstav prv gej par ... mik i doug sad , sam zat sto ce eksperimentis sa musk odnos ... vodjen ijubav , i ostatk homostvar , nemo ih gled drugacij mik , misl da ces ti bit na ledj ok bic otac domaci sta ? mark pa , matt , koj jesam tvo sav mlad po pitanj sex ? sav uh ljud , bud odgovor zna , uvek nos gum narav , oseca jesam dale bolj bez nje osim , narav , ako jesam kurv iz vijetn , i ond mislis rizikova dok god jesam gol rib u sob ... nis peder ako ima spb , ne govor partner ... to jesam situacij bez dobid narod , bud dobr pre partner ujutr , ako joj treb prevoz , uput jesam ka najbliz bus pre neg nastav da spava bud dobar momak danas , svak tre tinejdzer ... ima sexual prenosiv bolest . i obavestav bivs da ima stid vas ... moz bit tes . sad postoj laks nacin . na spb-e-poruk , moz posl los ves jedn klik . izaber nek od poru , npr , `` dal jesam mi src , dao jesam ti gonor , '' ili `` hva za pusenj ... izvi za herpes. `` hej , od kevi jesam . ona zgod tip s kim jesam se smuv ovog vikend ? da . sta kaz ? `` ruz jesam crve , a lal jesam plav , pren '' o jesam ti sifilis kad jesam se kresnu u zoo vrt '' to jesam bil lak spb-e-por , gde los ves put brz . paznj studen , matur vec se blig . besplat pregled na veneric boles u ambulan . cao , car oh , cao hej , slusa , ... uh , znam da jesam neka u posledn , minut ... ali ... uh , pit jesam se da li biti isl na matur sa mnom veceras oh , zao mi jesam , justin , nek me jesam vec pit ... pre tri nede oh ... oh , ok to ... to jesam u red pa , zabav se , oh , pogleda svo kit . oh . oh , dus . korist ovo jos od ajzenhaur administracij mog li da ti pomog ? sta ? uh ... uh , ne oh , dus ... prav lepoti , nij li ? to jednostav nij isprav vol biti da jesam se upozn ranij citav moj srednjoskol iskustv bil biti drugacij ... # every day , the one thing i can count on # ... # so much lov # ... # it '' s lik a river with no end # ... # so much lov # ... # the min it seems to stop , it starts again # ... # so much lov # ... # you '' ve given me so much lov # ... # don '' t you know you '' ve mad my dream com tru # i ja jesam oduvek hte da vid velik kanjon . # they brought me you , you brought me lov # ... # dreams com tru every day with you # ... # so much lov # justin , nisam te vidj u poslednj vrem biti jesam zauz pa , matur nij bil ist bez teb ... stvar ? da pit jesam se da li biti mog nekad da izad zajed ... ja i ti ? vecer ? mozd u subot uve ? i bas kad jesam pomisl da noc ne moz bit gor , on se ispovr po moj halji bil jesam uzas sigur jesam da jesam ipak i dalj izgled lep hva , ali nisam ima jesam povrac po seb tak jesam neverovat stvar jes sta ? ne , to jesam apsurd idem da igram poker sa nek mom ne bri .. vracam se do 10:00 u red ? hal ? ima li kog ? vid , ne bud cav , sam mi rec ko jesam . presta da me zoves . jos jed zez znam sta jesam naum , i to mor prest pus carl na mir . gotov jesam sa nam navik se na to . gde jesam bil jutros ? misl jesam da ces gled moj trening izvi , zaborav jesam ipak , dolazis na moj utakmi u petak uve ? u stvar , idem na lenov zur sa stacy znas sta ? postoj jos nek ko zaprav bri za men zbog , car justin , gde ces ? sta ? ne . zast ? . zast jesam to urad ? . nek nek poz 911. sta jesam njperverznij stvar koj jesam urad u krev ? nas dvoj jesam jedn liz krem jed sa drug ... bas jesam bil zabav bil jesam poprilic perverz sta jesam sa vam ? pa ne znam ... uh hajd , nem da se stidis ... sta ako moj rodite gleda ? hajd da li to mor da bud najperverznij stvar koj jesam urad zajed ? ne , moz bit cist tvoj pa ... jedn jesam se kres sa nek crn tip ... dok mi jesam njegov najbo prijatelj biti u guz , i ond jesam im pus oboji istovrem to jesam bil mal perverz ... sta ? dus ? to jesam sjaj gne matthews udj . ima pun da urad a prema vrem . zel da bud sigur da cem sve strp unutr to jesam i ona rek , ha ha ha . mom , zna o cem vam pricam moras ses pored stacy i bit njen partner da , cove , nem se plas sam napred u red , naprav jesam krug to jesam sjaj ok ... prica o penis tak jesam , narod ... rek jesam veli p-rec pa , najces pit jesam : sta jesam uobicaj ? prost odgovorr : ne postoj takv stvar penis dolaz u raznolikos obli i velici ha ? superi . kao sto moz vid na model razlicit penis koj ima imam ih svakakv sa svih stra svet sad , slede cem nazv zar kratak jesam i lepljiv , ali mom , kad posta uzbudje , boo . kao kratez , ja vam kaz u red , sta ima slede ? ova zov zapus zast ga zov tak ? zat sto ima veli glav koj se suzav pri kor vol da ga zov i pecur , ako bas hoc da , i misl jesam da ce vam se svid dalj , ova jesam zanimljiv izgled mal , ali ako zna kak da ga korist , ver , vrl jesam moc oruzj zov ga torped shvata poent ? ili zemic ... zat sto ima mal glav koj se sir po sredi ... lep prosled tog mom , to jesam dobar kom ... vol da ga zov roto-rooter slede jesam takozva extraogrom ... tak jesam oh , dodjavo . iz mil ga zov i velik americk izazov dam , uzivac u kicmen stimulacij na njem ok , slede jesam zanimljiv , u red ? nas jesam ga na net to jesam dvoglav , dam i gospod postoj , ver mi prosled ga ok , narod , prosled ih dobr ih prouc ne mrda . okay gentlemen , penis u vas ruc , to jesam vas penis dam , spust vas penis dol ... i upar se sa osob do vas izgled da jesam dob male , zar ne ? da ... ok , podeli kondom svak grup izvol , sva nek uzm kond sad , dam i gospod , zel da zajed navuc kond na penis ok , razl zast zel da ih stavlja zajed ... jesam zbog kontracepcij to jesam odgovornost oba partner mor jesam to da kaz , zao mi jesam mik , izgled da imas prostor tam to jesam zbog tog , mik , sto imas veo mal penis ok , razred , prica o fetis vid , fetis jesam u osn opsednutost koz ... crn koz ... i kugl , kugl za ust ko vol lopti u ust ? nek ? oh , dus , tak jesam zgod ... hoces da urad to odm , dus ? narav da hoc . ok ne , ceka znas sta biti bil jos vrelij ? sta ? ovo zelis da nos sesir ? oh , da , dus , to jesam tak vre ... ok to .. to ceka uh , znas sta biti bil jos vrelij ? sta ? ova velik mladez sta ? . fuj . vre jesam , ver mi za men ? u red ... hoc li sad ? da ... ronny ... sta dodjavo ? . sta ? nisam hte to da kaz , ali ocigled zelis da imas sex sa abraham lincoln . to jesam glupos . jes ? osvr se , ronny ... opsedn jesam njim biti jesam velik covek sta jesam los u pruzanj pocas ? poc jesam jed stvar ... ali maskir devoj u njeg sam da biti ti se dig jesam drug . odlaz . poz me kad krenes na nek terap sue ... to mi jesam bil poslednj brad moz li se transporter poprav ? ili nem spas nas junakinj ? hoc li ali i betty sti kuc ? vid u sledec epizod rib izgublje u vrem . vrem napred u prolost . dolaz , ejb . dam , nec ... ponavljam , ne mora da spava sa njim sam da biti biti sa vam ali pomaz zel da bud devi do bra ? dve rec : anal sex slusa , ako vol davljenj , u red jesam , sva to vol ... mal sam ne preter plav jesam znak upozorenj sta jesam najperverznij stvar koj jesam urad u krev ? pa , paz ovo : who . u klub jesam jdn noc i sret mal bel ribi , razumes ? sledec trenud pricam joj u uvo , cove , i ona prista da ide kod men na gajb , i odr men i njeg istovrem ... i ond nam jesam popus zeza me who , cove . devoj jesam bil kao sa lan , cove . hej , znas , uh , sranj , sta da kaz ? ta mal rib jesam ima veli '' kilogram tes pic , cove . odak joj ? bil jesam pun akrobati ... u toj kurv , zna sta vam pricam ? bil jesam mal , ali jesam rad veli stvar , baby ... hej , kim , zalim mom . who . zen provod veci vrem razvlace svoj grud , dodaju nov prsten sva godi . da ... ooh one verovat vol kad ih razvu da ... znam da vol ... sve mu . subot jesam vec a vam mom se diz dok gleda dokumentar ? patetic jesam izlag iz moj sob , rj . nik ne kucas . buda u prav jesam , znas ... misl , patetic jesam sta drug moz da rad ? nij da biti stvar nest kres hajd prost da gleda ovo ... osim ako ne smisl nacin ... da naprav vestac zen na tvom kompjuter . a ond jesam programira da spav sa nam ti jesam genij . to jesam glup , barry ucu . jes li sigur da znas sta radis ? opus se . dac joj lic od hal berry , i beyon dup odlic ... tajri grud bam . tajr verovat ima vec bradavi od tih sad jedi sto nam preostaj jesam da jesam uci napalj ozbil , ozbilj napalj ... vidis ove gaci ? odak ti one ? ogrom jesam ok ... sprem da izgubis nevinost ? sprem kaz pa-p ow . rek jesam ti glupost , barry zaveg , leon , razmisljam oh , sranj . dak , ko ce prv da me kres ? . on . on . sta se dodjavo dogod ? . gaci , bil jesam tetki zna jesam ... bil jesam tetki . sta ceka ? moj mac se nec sam pojes sta ? sta jesam rek ? ko biti rek tak nest ? gde ces ? gde jesam kren ? leon . leon . well pretpostavljam da to zna da jesam ti prv ne , ne zna ... ne mor da zna to ... daj mami mal te sla cokolad sta pricas to ? cokolad nij slad . ja jesam tvoj sex igrac , i proizvod me bez dugm za off . cak ne moras da nosis ni kond . cuva energ , planiram pun orgaz veceras . izadj , izadj , gde god da jesam . preveli jesam za men . tvoj mud ce uprav presus . pus me . mol te , isus . biti jesam dobar . ne zel vis ne ... ne zel vis . ne . ne zel . polom jesam mi krev ogrom jesam . zast jesam ogrom ? mor da jesam ... pritisn jesam f1 umest enter ... ne znam dolaz . i ovog put guz ce ti izgub nevinost . ne , nec . ne , nec . to jesam moj guz nevinost . nij tvoj . barry ? leon ? `` pritis enter `` ? # yeah # ... # you '' re lookin '' good , baby # uauu . sladak jesam ... koli ti jesam godi ? dovolj ... # ooh-who . yeah , yeah # ... # her we go # znam da jesam verovat preml da mi razmislj o bra ... ali poslusa men , ako nad nek sa kim bis zelelid proved ostatak zivot , nem nist bolj ... hva drag ali pre neg se oze , bud sigur da jesam isprob sve opcij , narod , i kres sto vis rib moz dam , bud sigur da jesam prov dovolj vrem u kurcograd i ima bar pedes muskar ... pre neg sto jesam upozn ovog sup pored men i grupnja takodj devoj , nij slucajnost sto jesam pozv elektricr i vodoinstalater ... u ist dan ... ohh whoo-who . zesto . mom , slusa ako planira nek troj , bolj jesam ima pre bra ali ver mi , nem bolj osec neg kad se ... dve devoj maz dok jas na vas vrsnja uma da zaborav rezervis kart za ... proba da spava sa kum vas vereni ... i njegov brat ... na prij za venc veo zesto super ohh ohh ooh , to jesam div oh , zast se ranij nisam tog set ? oh , sranj ohh . ohh . dodjavo , dodjavo , dodjavo . dus , vecer jesam sprem oh , boz oh , moj boz oh , ovo jesam los mozes li mi dod pir krompir , mol te ? narav hva mm ... sve jesam izvrs , drag da li jesam preuz kondom za matur ? da , del jesam ih besplat danas u sko jes ? da , hva ipak dus , da li tvoj vagi zvo ? tat . to jesam glupost tak jesam zvuca ok , misl da jesam dost nauc cas jesam zavrsen vid se sutr ne zaborav vas odobrenj za izl sutr ova odobrenj nis bezvez ijud , u red ? ako ne moz da nad vas rodite , u spavac jesam sob , rad ono ... sigur jesam korist igrac definitiv cao , sta , jess ... cao cao uh , pa slusa , sta , mmm ... mik , moz li da poprica na sekund ? kasnij ? da ... super ok pa , mik , kak se stvar odvija sa tob i stacy ? oh , uh , super zna , dobr jesam drug mi ... hej , hej . ne ser kenjaros , burazer znam da se lozis na stacy hoces da pricas o tom ? da , misl , ne znam ... svidj mi se stacy ... hmm hmm pun ... sta da rad ? kak da joj kaz sta osecam ? to jesam dobr pit nem ne ? ne , nem vidis , mik , devoj kao stacy jesam , ooh , dale izn teb dale sta ? kak tp misl ? misl jesam da jesam vi za krsenj stereotip ... i da nem prav i da jesam svi jednak jesam ... ali ne kad se rad o teb i stacy vidis , mik , devoj kao stacy , da biti jesam smuv , bra , treb biti ti kamion sirup za kasalj ... i bazen tecnos za ispir stvar da jesam smeksas , znas sta misl ? ali jesam ne biti kresn to jesam sasv drug pri , kapiras ... sta ? mik proba sa nec pristupacnij treb da nadjes nek ko jesam mal manj ... lep ... mor biti traz u nekoli nizis klas ... nest niz neg sto biti ti se dopa , verovat ... lak , per lak ... nisam sigur nek ko nij vid svetlost dan u skorasnj vrem ozilj od akn , zub protez , los higij , zaost , da tak kaz sta ? . hej , realnost nekad bol , maleck ali na kra , izlaz kao jac ijud sad izadj napo i nadj nek ruz rib ... ili kurv srec dobar razgovor sad , krad poru od nas sponzor . umor jesam od budjenj sa jutarnj ukocenos ? osramoce neocekivan dizan ? kosc se diz u najnezgodnij vrem ? sad mi poziva flaccitr . flaccitr prese dotok krv ka vas penis , cine da se skup kao prestravlj kornj . za vas tinejdzer koj pat od siu ... sindro iznenad ukocenos ... proba flaccitr , jos danas . flaccitr moz uzrokov neplodnost , prome raspolozenj , gubitak apetit , glavobo , akn , lepr penis , skarlet grozni , krvav ejakulacij , komplet spisak komplikacij nadj ... na flaccitr . com . sta ceka , mom flaccitr . mmm , ovo jesam lep , dus lindsey , opus se ... svi prd ovo jesam ogrom . pres jesam grani prdez stvar ? ahh vidis ? nij to nist . osecam se sigur s tob prokletstv . to jevec pokvar . oh , moj boz . oh , da . hej , ortak , jah te jesam kao bilijar stap . gor dol . ceka , ceka ... postaj sve bolj ... ceka svrsavam . sad oh , moj boz . who da te upoznam sa vristav griffin , ova rib jesam neverovat zbog ceg jesam jesam i pozv ovd danas yes , g-n i bic uz teb da biti ovo prevazis kak treb postav jesam sprav tvoj sestr tam u sob a mi cem prisluskiv ovd ne ... nem sans drustv ... nem sans ? ne ... da da ne ne well , that '' s what you think ... oh prekas oh , obozavam jesam . sam napred ... cao , ja jesam ... ja jesam mik gde ti jesam sob ? # oh , moj boz # ... # oh , sranj # ... # oh , moj boz # ... # ne mog da pover # dolag ova ... # oh , sranj # o ... skidas tak odm maji , neka jesam tes da kaz ne . cujes to cove ? maji jesam uprav skin . u igr jesam . oh , u igr jesam , iteka stav mi ga sam ... sam da uzm tampo za usi na brzi ? # oh , moj boz , sta da rad ? # oh , dodzavo , cove , da nij pokvar ? sta cekas ? izvi , ja ... ne mog to da urad sta ? postoj devoj u moj sko , i ja ... stvar mi se svidj sjaj , nisam ima plan b sad moram da jeb kamiondz ili taksist ili ... beskucni da li biti mog da izadjes na zadnj vrat ? sam da znas da propustas siguri tvoj drug jesam mi rek da jesam ocaj poslednj sans cove pos svih pripre nadam se da nij picki on jesam definitiv picki hajd da vid sta se desav sa klipan svidj ti se ovo , jesam li ? ha ha . naz na pos . oh , mik . to , mik . whoo-ho . cove , cujes li ovo ? to . jas . jas ga. moj covek jesam pogod rup , kaz ti . polud jesam . nij bil takv sa mnom aha cao ... mom jes li vid moj tasni oh , mik . tak jesam velik . ahh . ahh . oh , mik , nik nisam tak dobr pojeba . zapus usi . svrsi . svrsavam . svrsavam . aaah . aaah . aaah . aaah . oh . oh . ti jesam zver . ja jesam tvo tati mik , ja ... zapus usi . shh . shh . oh . oh . all right , hom stretch oh , tak . oh , tak . oh , tak . oh , moj boz , oh , moj boz zaljublj jesam , mik vol te vol te , mik ... # let them know you worked it , dust it off and jerk it # da li jesam bil ova dobr vam mom kao i men ? znas , rek biti ti da se jebes , ali zvu kao da vec jes dak , suzy , ne znam kak da ti kaz ovo , ali cu prost da ti kaz . rec . spav jesam sa tvoj mam . hank , hajd sta ? znas da jesam se zarek na apstinac obec jesam da cu cek sve dok ne bud sigur ... da ce bit sa prav momk misl jesam da jesam to ja mozd jesam ali nisam jos sigur ali svidjas mi se pun cao , sexual frustrira tinejdzer . ja jesam plav . i ako ti i tvoj devoj ne bud skor ima sex , zavrsices sa tesk sluca modr jaj . tak jesam . mud ce ti poplav ne plas se , tu jesam da pomog tvrd ti jesam kao das poslednj par mese to zna da se blizis kriticn trenut ... kad ce ona fin , golicav oseca dol nest ... i preras u tezek nezgod bol dol . st ... na sta mis ? vidis , hank , uprav sad tvoj testis se pun sem , i sam mal cur napo to jesam preejakulativ tecnost ono sto teb treb jesam da ejakuliras u suprotn , taj pomoc sok prouzrokova pritisak u kes ... do tac kad ce poc mucni u stvar , tvoj genitalij mog naras 25 do 50 % ... to jesam ogrom . pa sta da rad ? sa moj tac gledist , cak i ako tvoj devoj nec da se upli sa tob , poslednj sto ti preostaj jesam dobr drk judy ? ja ... ja zel da znas da mi jesam stvar sta do teb ... i znas da to osecam od prv susr na cas verona uh-h ... uh-h ... uh-h ... uh- to nij u red kak to mislis ? sa takv vrst nadraz , pit jesam sekund ... do potpu pomodravanj jaj . bolj idi u kupat i izdrka , ovog moment ... ovde ? da . idi . nem vrem za gubljenj . idi . kre . zdrav jesam u pitanj oh , da , nec te ovo vid na decij televizij . plav . nadam se da volis da jesam drug . hah . oh , to . oh , to . cove , nik nec poval takav jesam gubitnik ne nis ... upozn jesam devoj na chat ... jes ? da sre jesam jesam u # usamljen tinejdzer misdl jesam ja jesam tinejdzer i usamljen u svak sluca , to jesam lud , nem pun devoj na tom chat uglavn jesam starij tip zainteresova za fotografij i takv prljavsti to jesam na pocet , ali , znas , jedn kad jesam razjasn da jesam muskar tinejdzer ... u potrag za devojk , dam jesam prost ispad iz fio i sad imam devoj zov se randy nij li to mus ime ? to jesam obos ... misl , kaz da jesam to cest pita ... posl ti jesam sli ? ne uh ... ali posl jesam joj brd moj veci jesam obnaze to jesam fantastic pa , mozd cu pokus a mozd ces i ako budes ima sre , ima svo randy , bas kao ja ... `` slad piti '' prihv cao . cao . sex chat ? narav . ok. obuc jesam u tes minic i hodam mracn ulic . i potpu jesam sam i ranjiv . a ond se ti pojavis iz sen . sav jesam u crn , sa skijask mask na lic . ubrz mi prilazis i kazes ... ? cao , sta ima . pogres jesam ? drs . ok sta radis u moj uli ? oh , ne . sklo se od men . izgub jesam se , sam jesam , i polugo . ali imam spre . ne pokusava da me iskoristis . ok , izvi , nem proble . treb li ti lov za tax ? bud agres . zel tak . oh uvrn pals se da me zabo za spre . sprem se za nap . sexual . to jesam bil super . treba biti da se nad . dodj 429 covington avenij , apartm 8 , sutr uve u 10:00. nos mas uzm me protiv moj volj . glum lik . oh , zdrav , drag oh , cao , jan radis nest specijal veceras ? ne , pec kola za moj neca oh momen . da li jesam nek naruc silov ? aaa . staa . oooh . za sad dobr uh , mozes da bezis ali ne mozes se sakr ... od nasil sexual cin , znas na sta misl gospoj ? napo . boz , pazljiv . povredices me . misl , nec bit tak grub dok te napadam sexual krvar . nec me to zaustav . ne , neces oh izvi , ja placam za ovo odstup , upozoravam te . uh , uplas jesam me , da , da plas se i ... oh , moj boz . sta jesam ovo ? . sta jesam ? . oh , boz . oh , gor . aaa . nek jesam naruc silov ? fred oh cao , betty ... cao s '' a ima ? sta nij u red ? ma bil jesam poma cud protek nede dug pri , u stvar znas , fred , razmislj jesam ... dug jesam prijate da , da , jes mozd jesam vrem da dig stvar na vis niv vis niv ? uauu vis niv . hej , src , ovo jesam za teb . vol te . ti jesam jedi za men . nadam se da jesam uziv . kat , mog li da pozajm mal tvoj krem protiv herpes ? uh , da , narav . done ti jesam za min . ohh . uauu . nisam tu ... ostav poru hej , rib , billy sharp zov iz kosarka tim hva sto jesam mi uzdrm svet prica mi o kresanj ... dodjavo . izvi za to . oh , sranj . aaa . dobr sik . chug . chug . chug . chug . # put the south in your mouth , pretty baby # ... # put the south in your mouth , pretty baby # ... # let me slop my biscu in your gravy # uradi to uradi to , uradi to , uradi to tu jesam , tu jesam tu jesam . tu jesam . # put the south in your mouth , pretty baby # zel da te poljub u ust mm , ima ukus borovni tak dobr ... oh , boz mmm cao cao izgledas kao ... da jesam vid duh ummm ima jesam ... kosmar oh , slatkis u red jesam dodj ova prov jesam se fantastic sinoc oh izvi imas li kupat ? da , tam jesam ohh mmm dug noc ... zdrav aaah . ko jesam ti dodjavo ? zast ne pitas kit ? sta se to desav ovd ? opus se , len kak znas moj ime ? uh , obic zel da znam ime lik koj me ... jeb u ust nik nij jeb nicij ust sinoc . u red ... nik nij jeb moj ust sinoc i pretpostavljam ... nik nij biti tri prst dubo u mom sup , takodj isus hri , sta jesam to rad ... pokusav da izvuc dobitni lutrij ili nest tak ? mog da te oset u svak ziv oh , vid sta jesam mac dovuk ... imas sibi ? kakav proliv ugh provetri to , u red ? sda zel da napust moj kuc rodite mi dolaz ovog popodn ... i moram poc da sredj izvi stid dla zar nis tvoj rodite upozn sinoc ? rodite jesam mi u kanku da ... da tac . ako kazes da ti rodite nis ovd , mi cem prost verov da oni nis ovd mozd jesam to bil ujak i ujn brig me , dos jesam ovd da jeb ... i bud jeb . i da znas , dobr jesam jeb sinoc ... bas dobr ok jak smes ova , uh , for jesam got ovo jesam bil dobr namestalj narod , ali sad jesam vrem da postu moj zaht ... i mol vas napo iz moj kuc . da u prav jesam citav stvar jesam sal nakon sto jesam te pozv na troj , sip jesam jogurt od borovni po citav lic i tvoj jaj ... da lic da jesam ti popus a ond jesam gur svoj prs u dup ... i ostav svo smr po tvoj ruk a ond jesam navlaz plafon ... kak biti ispa da jesam svrs tam da . tak jesam . sal mol vas , sam izadj ... u red kak god mol vas , sam ... sam idi ooh tak ijubaz ako kazes da ti rodite nis tu , mi cem verov da nis tu . mozd jesam ti to bil ujak i ujn . mm-hmm . oh hva bog oh , mol te boz , nem da jesam kuc kun se da vis nikad nec pit sam ... sam nem da jesam tu zdrav ... pa mom , kuc jesam ran uprav jesam usl ? kao jesam bil na drug med mese ? oh . ne . bez mi sa oci . ok kak jesam mog ? . kak jesam mog ? . kak jesam mog ? . ohh . len , moz li da poprica ? um , sam sekund sta , mal jesam glanc plafon ? oh , boz , tat , ne ovo ... nij ... tvoj maj i ja jesam zgroze , len pa , uh ... pogleda jesam ... ne razum sin , lam jed pit za teb , i postavi ga sam jedn da li jesam nam rad iza ledj ... i ucestv u skriven kamer ? sta ? pogleda tam ne ne , ne , ne , ne , ne . nis . bil jesam unutr svo vrem ? pres jesam vas . ne . hej , druz . jeb nek ust skor ? vid mu lic . kak jesam mog to da mi urad ? ceka , ko jesam ja ? zajeb jesam te , dus ceka , ceka , ceka ... zna nisam te kresn ... i nis me kresn ? sad , kresnu jesam te mal , ali nij bil skroz peder gne uzak supak ha ha ha ha . mark mom , lic sav vam : na pos i obr to sranj naizgled ce vam dod par santimetr ako ima anal snosa , sta god da rad , izvad ga i svrs joj po ledj bic vam zahval alkohol i sex se ne podnos kokain i sex ako nema kond , ne panic , sta god da rad gleda ovo ... ok ? `` sam trenutak , dus da izvad svo kabani '' i ond pantom ... `` oh . tak jesam mal . kond '' i ond jesam sprem nikad nec sazn ... dodjavo . oh , moj boz . ohh , sta jesam crk ? devoj , moras sta sa tim opustan . hej , poprilic dobar izl , a ? da , bil jesam kul pa , stacy , hte jesam nest da te pitam hej , ortak , vid se unutr , u red ? uh pa sta jesam hte da mi kazes ? znas sta , moz da price hej , cove , jes li glum nek orgazam skor ? odjeb sta ? fuj jes li ok ? da ... zast jesam taj tip tak visok ? super ... da , bic ok pokusa da se ured pre neg sto jed ... vid se unutr ? ok izvi . mom hoc li mi nek pomo da izad iz bus ? ima li nek ? hej ? ah , tu jesam svi te ceka udj oh , da ... oh , da oh liz , liz ... oh . oh . sisa , sisa , sisa . oh , tak . # keep `` em shakin '' # ... # show `` em to me # ... # sis # ohh , yeah . tak jesam , nan rez . sjaj , devoj nancy , sjaj liz veo dobr sis , takodj ... ok , stig jesam bil jesam vrem ... slusa , znam da ti jesam prv dan , ali ima par stvar da snim , u red ? uh ... sta ... dak , slusa vid ova film ova , to jesam duhov pandam bunt bez razl ... sam sa pun vis jebanj ha ha . uh , dak ... mmm narod , misl da jesam u pitanj mal ... stvar se rad rad sa tob jacki i men poseb zan kak jesam dob nadimak gigakit oh , jedv cekam da spust ruk oko ... najvec penis u posl ... `` penis '' ? nisam cul tu rec nek vrem ... obic ga zov `` vecer '' mmm ok , na svoj mest . rek jesam ti da nec ima piv oh , ortak , kao jesam mog da znam ? oh , cove . kakv koli . ovo jesam pri : uprav jesam pomog devojk da poprav aut i da biti ti se oduz ti ces ih kresn dak , nancy ce ovd , poce sa pusen ond ces mal rad kuce sa jacki bra , prov ovo pos tog , slobod improviz u red hej , treba ti kond ? uh ... uh ... ok pogleda gigakit akcij . hva ti sto jesam nam poprav aut kak da ti se oduz ? sta ? rez . hej , izvi sto kasn ja jesam gigakit prokletstv ... # da , nisam gigakit # ... # ja jesam drip mal grad # ... # devi sa osamnaest godi # ... # sa super mal kit # ... # mal , vid jesam vec ovo # ... # dec sa zelj da bud ang lee # ... # otkr da ne zna da sni # ... # tac , taj dec jesam biti ja # ... # nij mi biti prv izbor # ... # rodite mi mis da jesam na koledz # ... # misl jesam da cu bit u pozorist # ... # na broadway # ... # prost slucaj # ... # slucaj , slucaj prav pornic # ... # slucaj , iznenad , nenamer # ... # prav pornic # ... # ne i ja , rad to jer mi se jeb svidj # ... # devoj na devoj se pla pedes dolr # ... # rad dup anal # ... # kak li jesam upa nik nec sazn # ... # bolj od meksi i one predstav sa magar # ... # sve ove sis me loz # ... # mi jesam ti koj biti treba jeb # ... # pust nas da bud mus kurv # ... # hoc li ih nek izbac ? # ... # nas jesam svo dom ovd # ... # na ovom por set # ... # bolj pozur ili cu prest da vlaz # jeb da . hva sto te tak kul po pitanj sveg osecam da biti treb da priznam nest misl da ovo nij zivot za men imas mud mal ... veli mud pokag to samopouzd u realn zivot , i dobr ces pro , sasv dobr u red , ide opet naz na prv ortak , sta se des unutr post jesam otis ? da , bra , znas li one rib ? to , mik . o tom sampric . ortak , da . uauu vid , stacy ... nemam seksual iskustv , nisam por zvezd po ime gigakit vid , obic jesam klin koj zel da smuv ... veo lep devoj ne zov pos 10:00 tat ce me ubi kres jesam za men , ortak . to . mom , mora ima postovanj pre dam sta god da rad , ne prica svom drustv ... sve mas deta a ja jesam , izmed ostal , ozenjen i imam dva klin , vol sve perverzij ova sajt ce vas usmer , direkt ka men salj mi sve sli , klip , pis ... sve bizar stvar sve cu ih procit , i drk citav noc hva vam , ja jesam matthew lillard prevod by dar # she '' s got that kind of booty # ... prevod by dar