 noć jesam u afričk grm gde poznat postaj tajanstv a nepoznat jesam zaist čud . mest jesam i vrem gde lav dolaz na svoj ... svojevolj rizič poduhv . u ovom tamn vilaj oni suver vlada ; oni jesam kralj ; oni jesam lav afrićk noć . dan u bušvald u južn afri približav se kra . čopor oko 30 lav drema jesam i prespava dug i vre dan . čopor jesam neobič velik , dva ili tri put već od ostal , za mal mladun život u čopor mož da bud težak . kad nem dovolj hra , konkurencij za ubij jesam žesto , tu jesam mal mladun koj uvek trp . mužjak ovih željen mladun napust jesam svo veli porodi i formir nov čopor na drug mest sa mlađ lavic . sad jesam svi odras u ovom čopor žen . odmara se , čeka da bud svežij , lav jesam ret aktiv kad jesam vruć kao i veći čopor , ova čopor lov uglavn noć . teš će se pomer dok sun ne zađ . dan se privod kra , mlad babu vitla u posledn nal igr . zvu dan spaja se kroz več u afričk noć . hij njuš po noć klan jesam kren u lov . toktok bub daj signal kak biti naš partner . negd u bliz dolag odgovor . sva rup , izreza jesam ist u obli kruš , služ ist svrs izuzet povećav zvuk izrađ od tank stab gde ih cvrčak oblik . oglašava se rad parenj , mušk cvrčak jesam razv sist koj se upoređ sa zvučnik gde membra na kril vibrir okruž i zbunjujuć . cvrčak jesam u list i zvuk doziv , proizvod zvu se uvećav u intezit čak tri put . jednostavn dodir na tlo to dovolj dobr rad toktok bub . u njihov prv lov noćas lav nis usp da ubi ništ . u pani jesam rasej mešovit krd zebr , koj jesam i dalj ranjiv dok pokušava da se pregrupiš . lav jesam prilaz ple u širok luk sad jesam rašire , u interval oslušk kroz grm . kad lov noć , lav se oslanja u potpunos na svo sluh . bešum se kreć kroz tam , zaustavlja se čest , stoj nepomič oslušk svak najma zvuk njihov ple . iak se lav ne mog vid noć bolj od svog ple , dubo sen pruža viš pokrić za uhođenj . stad jesam pokup miris . lav se ne obazir na smer vetr . nis sves da vetar nos njihov miris do kamenolo . i , kao veći lov , ova se završav neuspeh . sa toli gladn ust , čopor mor ova da lov sva noć . da biti preživ , sva godi oni mora da ubi 250 život veliči gnu . iz procep , jazbi , i rup pojavlj se život koj jesam prespav dan . noć majmu se hra smol i insekt do praskozorj kreć se čudesn skok kroz šum . nil kon , spav i odmar u rec ceo dan , iznik da se nahra . noć pas trav duž ivi rek . ponek kad nem dovolj hra , odlaz nekoli kilometr unutar da jesam dovolj pronađ . do zor konzumira će oko 80 kilogr krm bilj . iz svoj jazbi izlag bodljikav pras ispit sigurnost noć pre neg izved svo porodi napo da nahra male šten , tek nekoli nede star , pratić svoj rodite duž redovn staz u potrag za lukovic , koren , i kor od koj živ . lav jesam zarob u jazbi bradavičast svinj . nagrad koj ne mog odol , kopać dok jesam ne otkopa . Žesto i mahnit , bradavič svinj jesam u svom brlog sa svoj oštr kljov , kak kopa lav . sa takv šans protiv njeg , ishod jesam neizbež . sam nekoli srećni dobić obrok od tak mal ple . ost pretraž teren rad otpad . glad lav se vraća do razruše jazbi za poslednj nad pre neg čopor kre dalj . crn roach kop rup na mest gde će postav pak jaj , nos ga pričvršće za stomak . sam majčin brig daj joj nje potomstv kak pažljiv skriv njihov položa prerušav sa šljunk i rastin . roditelj star jesam razvij kod ove veli stonog . Žen nos svoj mlad sa sob . dok ona proždir skakav , nje potomstv jesam bezbed upakov uz nje tel , pričvršć svoj brojn nog . ost ima tendenc šti svoj mlad ispod kamenj . ali uz to , ova vrst mož nos svoj . drž ih viso izn zem da biti šet preostal nog . stonog takođ ima predator , ova mal zmij jesam specijalist , isključiv se hra nji . zmij izgled nepromenj od mnog ugriz koj prim od stonog . zmijin otrov stup na snag i stonog pobeđ . mal zmij jesam u stanj da prog stonog skor dva put već od svog tel . uvek poč od glav . jed mladun ima povređ nog i zaostaj za čopor . čopor ga ne ček bor se da održ korak . civ jesam viš kod kuć na zem , mrtv drv jesam koris utočiš kad prolaz 30 lav . sad mož da nastav noć potrag za voć , insekt , i vrebanj mal život . kad mladunč bud išl u korak sa drug , morać da izdž grub maltretir koj mlad lav nanos jed drug naročit oni sa invalidit . tu jesam obič mal ute jed od odrasl . osim tog , mlad mora da bud izuzet otpor ovo će se usk oporav mučić nek drug lošij mladunč . ukoli nij vođen glađ , nastavić lov ležern temp . u interval tok noć čopor će prest da se odmr ponek se čak mir spav po nekoli sat . vrhun majstor živ opušt , lav jesam ret na svoj nog ne viš od četir ili pet sat . mal staz jesam naprav larv mrav . sam po noć ti mal insek luta . kretan unaz , u potrag za mest kopa zam . vođ mrav-lav jesam dominant velik šuplj čeljust isisav sok svog ple . u komad fin , mek pes mrav-lav poč da kop jedinstv zam u koj će uhvat obič mrav . ili biti mog bit mal insekt . okrećuć se u sve manj krug , mrav-lav koris svoj čeljus i kao lopat bac pesak i sit kamenčić , kop jam strmo-jednostr . zam jesam sprem . mrav-lav se zakopav na dnu ček sam svoj čeljust . mrav se slobod bor od čeljus mrava-lav . mrav-lav ima drug strateg od koj jesam nemoguć pobeć . stal tušir pesk koj se uklanj mrav jesam na strm stra zam dolag ponov na dohv velik čeljust . sad , drž sigur , mrav jesam uvučen ispod pes . urlik u noć mož da znač opasnost za čopor . dolag od grup mužj koj pokušava da preuzm čopor i teritor za nekoli mese . uljeg izbegava čopor , mužjak ima tendenc da ubi mladun , uvek jesam odgovarajuć plen u okvir svoj ubijanj . dak čopor polag u drug smer neć se opust ili lov dok nis van dom velik mužj . svit ih pronalag , sigur spava nekoli kilometr od nevo protek noć . većin noć čopor će hod oko pet kilometr , kad jesam osujeće u svom lov ili izbegava drug lav , mog da pokr dvostru već razdalji . nepredvidiv gnev ovog bika-slo iznenad jesam lav . ne postoj tač obzir bor se čopor kreć dalj da pronađ gostoljubivij mest . mužjak noa sed čvrst na svom gnezd uprkos staln prisustv krd bivo . ako ih napus sad , bivo mog da rasprš jaj ili ih izgaz . dolask čopor lav previš jesam i za bivo ... noj takođ napušt svoj . ova jesam jaj novost za lav . uzbuđenj prv nal na mrež , jed ili dva jaj jesam razbij borb jesam za sadrža . sad jesam lav zbunje i ne mog da otvor drug . postoj viš zabav za mladun haj žen noj koj se uprav vrat užasn svoj gnezd . preost jaj jesam neproboj čopor lut dale da nađ hladovi gde će prespav ostatak dan . kas popod se naoblač i dovolj kul da se lav promeša , mlađ jesam naš drv za igr . penj na drv nij nešt u čem jesam veo dobr . lav ima prednost kad uhod plen , oluj ih rastroj . ova put jesam ubij mlad zebr . čak i lav jesam nesves od žesti ove oluj . kišne-žab . većin godi one jesam neaktiv i zakopa pod zem . pojavlj se sam kad jesam zem natoplj . oluj jesam oštet tun termit , izlaz radni tak da jesam lak plen brz jezi kišne-žab . tok kiš sezo formira se privreme bar . 20 različit vrst žab noć se razmnožava u ovo bar . nis sam žab privuče ovom bar . ova mramorast zmij ček obrok da dođ u dom . veći žab položić svoj jaj u vod , ali ima izuzet . ove zlat žab savija list stavlja red jaj duž trav . svoj stražnj nog presavija trav u obli cilindr u koj će se jaj razvij . dale najbrojnij grabljiv u ovo bar jesam pau . čeka nepomič na ivi vod . kad jesam žab pokor , pauk jesam nos iz vod da jesam konzumur . na stabl pre bar par žab prav svoj penast gnezd . svoj zadnj nog brz sprema pen u koj će njih mlad proves prv pet dan život . Žen obezbeđ dovolj slug svoj jaj , dok muzjak na leđ doda svo sperm u miks . usk će se pen stvrdn kao kor od belan . ost jesam gnezd napravlj pet noć ranij mal punoglav kliz i pada u bar ispod gde će se dovrš njihov razv . uobičaj jesam da viš od jed par žab naprav gnezd , ova jesam grup izvanred . oko 40 žab doprinos ovom legl kad se završ , sadržać oko 3,000 jaj . čopor jesam doš u potrag za hran , odras jesam otiš ost jesam neiskus mlađ lav . bodljikav pras jesam ranj , ali nij loš , mnog tog jesam osta bor se i dalj ali mladun nezna . da biti usp morać da stav šap ispod bodljikav pras obor ga i razotkr njegov nezaštiće stomak . ne pronalaz jednostav način i čest se zaglav . na kra susr postaj lekcij iz ograničenj . sa viš vrem mladun biti možd usp , odras jesam se pomer i ostav mlad da ih sustig . Škorpij čis pesak iz svoj rup pre naseljavanj u zased jesam dok prolag plen . stonog jesam čest pojede od stra skorpij , ston ima tehni za bekstv što jesam čin neuhvatljiv od bil koj škorpij . kao krti , okreć se na leđ zmijoli jesam , nalag se van dom . odgovornost stad gnu jesam neminov mlad lav sluša ishod . mal mladun jesam kraj test njih sposobnos preživljavanj . sam pokazivan žesti preuzeć svo deo mladun mog dob dovolj da jed . kad jesam stomak gnu razder i otvoren najbiranij del posta dostup , konkurencij jesam najoštrij . do kraj takv obro veći čopor imać bar nek mal povred . izgled da se jedv primeć njih ran , usk će zacel . sve u svem leši jesam raskomada odras i već mladun uze jesam svo plen u okoln grm osta glođać u mir . mlađ mladun sad lakš pristupa osta trup , koj jesam napad sa volj . hro mladunč usp jesam da dobij svo deo . hije i šak ugrabić obrok od mlađ iz čopor ova grup jesam takođ sil . drž se distan dok ne bud sve gotov . lav koj jesam završ jedenj jed drug liž krv i verovat obnavlja vez koj jesam naruše tok bes jedenj . sam to ubij i kvar harmon unutar čopor . ne postoj hijerarhij lavlj čopor svi jesam jednak , član sam konkuriš oko ubijanj . ponov za nek vrem prepu jesam harmonij , čopor polag da pronađ mest gde će da proved dan . do sumr ova veli porodi bić glad . podstakn jedn njihov večn potrag za hran , ponov će nastav svoj putov kroz afrič noć .