 posveć svim narod koj jelicemer zap opljačk i ponizionjujorkseptembar 2003.zov se majkl salive ver da bistevol čut moj priču.p istinit pričine te alah blagosl i stvorimnog pop tebe.zahval jesam ti , sadame.s tob jesam srećni bezbedni.ne te alah blagosl i stvorimnog pop tebe.s tob jesam bezbednisadam ! noŽ u leđ za početni ujedinje nacij , njujorkoktobar 2002.majkl saliven ? koli jesam bil lobist za belaskien ban ? dve godi . mnog strategij , istraživanj i podrš . to jesam dobar pos . nis zadovolj tam ? jesam , sam ... ne žel otkr u svoj četrdeset da jesam smanjenj porez moj jedi doprinos svet , slab plaće radni i ozon rup . vi jesam idealist ? zna , od kak znam za seb žel jesam bit diplom . Žel da promen svet . vaš otac jesam biti diplom . da , spolj posl , on ... lib , 1983 . Žao mi jesam zbog vaš gubid . moj otac jesam umr kadasam biti mali.ubijen jesam tok bombardovanjaamerič ambasad u bejrutukad jesam ima 5 godina.jed od prv sećanjas njeg prič osnivanj ujedinjen nacija.nać ćem načinad zaustav rat.izgled jesam mi kao modernivitez okrugl stola.ht jesam nastavitinjegov stopama.d jese 2002. jesam četir putakonkuris za pos u un.he ! ujk majkl ! moj sestr kaž da jesam spoljniposl tradicij naš porodice.he brac , kak jesam ? dobr izgledaš . odlič . izvi što kasn . i kao i moj maj , uda se za momkak jesam upozn na praks u un.don jesam ti nek sitni , ali nešt drug jesam na put , ok ? zdrav trevor . zdrav . lep tort , lil , dovolj dansk zastav ? da , da . jes li čuo nešt ? o , ne . saznać sutr . kak ti se čin ? dobr ? ne , biti jesam isuviš nervoz . pa dobr , to jesam njihov gubitak . sigur jesam da ćeš ga dob , jak jesam se trud . da . nekom jesam rođend . hoć li duv sveći ? da ! danas nam jesam div dan , div dan , div dan . naš kej rođend , rođend ... najbo kandid se i dalj zapošljava u jeben investicion fond . majkl saliven . zna jesam mu oca . dan pasoš . sa majči stra , ali tek mu jesam 24. uradić . misl jesam da ću početis neč malim.umest tog , dobiosam pos snova.specijal pomoćnikgeneral sekretara.vodić najveć humanitarniprogram u istorij un-a.nisam mog verovatikoli imam sreće.jedi o čem jesam misl , bil jesam : nem da zabrljaš.program jesam nazv : naft za hra . stvoren jesam 1995 , rezolucij 986 sav bezbednos , koj jesam garant da će un organizov proda irač naf i korist zarad za obezbeđiv humanitar pomoć kak biti ublaž teškoć u zem , što u osn znač da jesam naš ured nadlež za ishra cel nacij od pre 20 milio ljud . treb mal da čitaš da biti pohvat kon . nažalost , mal kas sa izvešta sav bezbednos o finansiranj . tvo zadatak će bit da ga završiš . tvo prethodnik jesam treba sutr da izves podsekretr . sutr ? Šta mu se des ? saobraćaj nesreć u ira . isus hri ! jesam li dobr ? ne , nij preživ . ali rezim hoć . paš će bit u kancelarij u 9. imaš li mal vrem , majkl ? džastin kater , obaveštaj . stvar ? da , dolaz u svim obli i veličin . ok , kak vam mog pomoć ? vid , misl da jesam naft za hra igr za bogaćenj jed ili viš loš mom . verovat uz pomoć iznutr , gde se ti nalazis , tak da ... vid , ja ... tek jesam dob taj pos . neć da špijuniram za vas . o bož , ne . ostav to profesional . ne žel da radiš ništ što biti ti bil neprijat , majkl . sam drž otvore oči i uši , to jesam sve . za bog i otadžbi . ulazeć u to , biti jesam svestand jesam program naft za hranupost nek vrstapolitičk fudbala.budž progr jesam bio10 milijard dolr godišnje.celokup ostatak operativnogbudž jesam biti sam dve.b jesam to lud od novca.interes jesam kruž kao lešinari.program jesam biti jednostavan.zb ekonomsk sankcijauveden protiv sad huseinapos prv rat u zaliv , irač ekonomij se srušila.ljud jesam glad i umir zbognedostad osnovn lek i hrane.program naft za hra jesam osmišljend obezbed preživljav iračanadok biti u ist vremesprečav sadamad razvij navod oružjez masov uništenje.pod nadzor un- , irač naft se prodavalap tržišn vrednostid biti plat humanitar pomoć.naš pos jesam biti da nastavimofinansir držeć se striktn pravila.doš jesam da predstav rezim . primić te za min . ... taj jebe rež ! neverovat . da , sredio jesam ga , kao i uvek , rešenj . sad jesam ga opteret porez , popun , tak da potraj do udaljen sel dok ne vrat kamio naz . ti ovo nazivaš rezim ? jebe rat i mir . izvi gospodi , pokuš jesam bit temelj . temelj ? da , gospodi . jebeš to . daj mi sam ono najosnovnij det , u suprotn dočekać proleć . da ... ima smanjenj stop podhranjenos , smanje mortalit dec , takođ ... naprav jesam velik pomak u dostupnos vod i str . pa ipak , tu jesam sistem propus u distribucij , pogotov na sever . kurd dobija manj žitari , mle , diz zar tikrit , koj dobij značaj viš neg što mu sled . sadamov rod grad , šta te čud ? da . takođ , tu jesam sve te naknad za uslug u ugovor . prilič jesam sigur da jesam to provizij . ako pogleda , ja jesam ih prikup i označ na stran 26-29. to jesam mnog nov , gospodi . na nek mest čak i 30 % . sed . ja ... det . sed ! prv prav diplomatij jesam da isti nij pit činjeni , neg pit konsenzus , a konsenzus jesam sad da sankcij osta . amerikan i britan ih nikad neć skin , što znač da , ako žel da narod ira preživ , mora održav naft za hra . čak i sa svim ovim man . gospodi , nij potreb ... drug prav jesam da ćutiš i slušaš . ond , ako odgovr , možeš prič . sa diskrecij . u suprotn , čuva svoj kar u džep . da . tvo otac jesam biti dobar čovek . treba biti da budeš sreć što imaš njegov src . da , rek jesam mi to . preš jesam lin nekoli put . mor da jesam bil 79- , 80- . kakv tragedij . bejr . jebig , žao mi jesam . mor da jesam bil teš odrast bez oca . to mi jesam bil normal . oplak jesam ga. dobr . poprav svo rezim . idi kuć i pak se . put za bagd kas uveč . Šta ? imaš drug plan ? ne . narav da ne . hva vam . bagd , irakb jesam jak uzbuđen.misl , bil jesam ono što jesam tražio.veli avantur i vred cilj.izgleda jesam kao da jebagd moj kazablanka.m viš ski , lud opas i čudnijeneg što jesam mog zamisliti.zem jesam bil u stanjustal samo-okupacije.naš ured u bagdad će predstavlj probl . ok. ne mož dozvol da direktor sabotir naš izvešta . zašt biti on sabotir sopstve izvešta ? ona . sav bezbednos će bit primor da dig sankcij i sva mož zarad na dogovor kad se sadam vra pre neg što uđe u kuvajt i razbes svet . bož , det . morać te uči svem od počed . svak šest mese mi mora opravd nastavak naš postojanj . naš pos sad jesam da napiš izvešta za sav bezbednos ističuć sve dobr u program naft za hra uz umanjiv izaz . ne lag . ne , nikad lag , ali izabr naš činjeni ili isti sa najveć pažnj . dobr . mog li ti verov da ćeš to urad ? da . potpu . sediŠ un , bagdadev jesam . madam dupr . pokušavajuć da nam zarij nož u leđ . kristi . drag mi jesam da te vid . has gazari . zdrav , majkl saliven . drag mi jesam . i men . hoć li se slik ? o , da . jes li dob dokument koj jesam ti posl ? jesam , čak jesam ti ih i odštamp . o , super . dobr pišeš . opstanak 60 % irača potpu zavis od naš dobavljač . Žitari , mle , lek , neophod infrastruktur . tok poslednj 10 mese , smanj jesam stop neuhranjenos irač dec za 50 procen , čim jesam značaj smanj smrtnost dec . ok , hva vam , nek priđ fotograf . imać prili da se slika sa madam dupr . teš jesam procen koli jesam sadamrđav zlostavlj svo narod.prijate rež jesam mogliim lak pristup lekovima.ost , manj sreć , bil suostavlje da umručak i od najprostij bolesti.o šal loš lek . oslobađa se lek sa istekl rok trajanj . zahv mu što me jesam obavest i rec da ću se pozabav tim . kaž da postoj crn berz lek u program naft za hra . ili ovo nevi det . mol vas objas joj zašt ne mož dob terap stem ćelij . koj koj biti mog da jesam izleč . zašt ona mor pat zat što zap zavid ira , njegov dostojanstv ? to ne mog objasn , ne . ona pit zašt plač . obećavam da ću učin sve što mog da pomog vaš det . bol me što moram da stoj tam i slušam tvoj laž . to jesam p.r , kristi , sva na ter napor rad . pa , moj reporter za sav bezbednos će reć isti . sam da znaš . tvo izvešta . program jesam neusp . sankcij ne del . kak jesam program neuspeš ? lek dolaz ! po koj cen ? ljud dobija osnov namirni . po koj cen ? svi vara sist . korupcij ras kao rak . nikad neć bit savršen i sigur jesam bolj neg ne čin ništ . majkl , zašt jesam zast ? izvi , tu jesam mal sigurnos probl . kreć za koj trenutak . znam šta radiš . Želiš da potvrd tvo moral relativizam kak biti mog da me gurneš pod voz kad se sve otkrij . grešiš . ja sam pokušavam da nahran zem . dost spinovanj kost . dost ! činjeni govor sam za seb . moj izvešta sav bezbednos će reć isti . hotel al raŠid , bagdadbagd jesam sad centaruniverzu , dete. ovo , al rašid , epicentar.kotlarni diplomatije.paš ! lep te jesam vid opet . g. mohamed , moj asistent . majkl saliven . prebr prs pos rukovanj sa ovim . sve veli obaveštajneslužb jesam ovd , i sve sob jesam ozvučene.sv pokušava da razmenesvoj taj i svoj usluge.informacij jesam sve : mon , moć.gleda , sluša , uči.sva ima svo dnev red.beb buš mis da sadam ne pošt njegov tat . američk neokonzervatizam , oni jesam ubeđe da će demokratij ovd procvet kao jebe cvet ... sreć sa tim . putin žel bušov neusp , kin žel nov tržišt . pol evrop nij brig da li sadam truj civ ili prav bomb . veli naft kompanij žel kra sankcij kak biti mog da sisa irač sis . dak , šta sa onim što mi jesam danas doktor rek ? prevr sa lek , snabdev koj nedostaj ? miriš mi na nameštalj . ne izgled kao nameštalj . još glupos od madam . ne sam da jesam nesposob neg aktiv izmiš dokaz da jesam program neuspeš . ako nešt ne urad , taj izvešta će bit katastrof . zar tvoj nij poslednj ? nažalost ne . protokol un- zaht da regional direktor odobr izvešta . a šta jesam naš agend ? naš agend ? ona devojči . u bolni . bog pomaž svakom ko jesam na naš stra . da . ima jesam sin . umr jesam od grip još kao beb . možeš li poverov ? a moj žen ... nis mog naprav drug . Žao mi jesam . pre trides godi . kak jesam ti to rek ? oplak jesam ga. grip . umor jesam ? ne . mladost . jebeš ga. znaš , za nek ko profesional govor u ime drug , ne pričaš previš . nisam mog da ne primet da nis biti iznenađen kad jesam doktor govor o crn berg lek . ne , nisam . hoćeš li reć svom šef ? da , mi već zna da ima korupcij u program . izv bagdad jesam mnog gor . preusmere namirni , prekid str . uce , podmićiv . postarać se da paš saz i za to . ima nešt što želiš da me pitaš ? jesam li to o madam ? da tvo šef žel da pronađeš nje taj dugm koj biti pritisn da biti jesam pridob ? mog ti reć da tak nešt ne postoj . ja sam pokušavam da rad svo pos . ali tvo prethodnik , abek ... njeg saobraćaj nesreć nij bil nesreć . to jesam veo ozbilj optužb . zašt mi to govoriš ? ubijen jesam jer jesam nešt otkr . nešt u naft za hra ? ne znam . možd . plaš se nek iz un- . pomagač korupcij . treb da budeš veo , veo oprez . dobr več . mol vas . vid , obaveštaj služb jesam pregled vaš spavać sob da biti prover da nem prislušn uređ . to jesam iz učtivos , za vaš bezbednost , narav . zašt mi za početak ne kaž ko jesam vi ? uživa li u vaš pos mesopotamij , g. saliven ? prv , ako se ne varam , da ? tak teš , stres vrem za sve ovd . velik sata nastav sa pretnj da će bombardov grad dok sankcij dubo sek . bagd stav ... -zašt ne pređ na stvar ? naćić na komod iza men , kovert sa mal honorar . dubo se div vaš posl koj obavlja za irak ... kas jesam . vol biti da ode , mol vas . ovim nis žel iskaz nepoštov . nemo zaborav vaš kovert . ne mog ih kriv za pokuša . nij to ništ . savrš jesam postup . Šta sa onim što jesam prevodil rek o abe ? ne ver . možd jesam sadamov špij posl da nas zbu . očaj izgledaš , det . jebo . pojed nešt . izvi . izvi . biti jesam upozoren , ali još uvek šokirankriticizm osob unprotiv sankcija.paš jesam biti u prav , svakiodsek jesam ima agendu.rad jesam sa svrhom.iš jesam prav na rukumadam dupre.tiši ! zvuč kao sadam mario , svi vi . treb li da naglas ozbiljnost jeben posledi po iračk narod ako ne usp da nastav ... prekrš jesam ... da li me jeb zezaš ? ! nij naš da dovod u pit odl sav bezbednos . mi ih primenj . odsustv sva politi . i da , ponek jesam to jeb teš . ali ako to ne mož urad predlaž da vrat svoj akreditacij i ode kuć . iz svoj istraživanj , zna jesam daj kurdist naš najveć problem.kurdist , sever irakdok god jesam sadam na vlas zahtevaćeznačaj paši diplomat vešti da sačuv izvešta odkurd podrivanja.sledovanj kad stig , uvek jesam upo manj od obeća . sever jesam protektor , tak da nažalost ... bil jesam pogođe sankcijamaviš od bil kog regiona dok jesam naft za hranupruž određ olakš , pomag jesam i održ samogrež koj ih jesam ugnjetavao.kurd ima dost nov da kup seb hra na crn berg . ministr , ako mi dozvol ... kurd konflikt sa irakomsež u prošlost skor ceo vek.sadam husein ga jesam doveo potpu nov nivo.prisil raseljav , masov zatvaranj i mučenja. , kad to nij dal rezulta , posegaoj za min , bomb , sarinom nervn otr . ubij jen deseti hiljad ljudi još viš obogaljio.vladavi teror koj jesam uključivalanajgor pojedinač slučajhemij genocid ikad počinjenogn civiln stanovništvom.kurd umir sam zat što jesam kurd . posmatr jesam kak paš izvodisvo mag u šatl diplomatijiizmeđ dva zakl neprijate .... kak jesam ala najomiljenij hra ona koj jesam dodirn mnog ruk . jebeš ga , to jesam sve što mi treb . ipak , kurd ministar jesam u prav , po onom što mi jesam reč oni jesam potpu sjeba . znam da jesam u prav . to jesam u jeb izvešta sa ter , ali mora ga drž po stra . izbor ne mož bit : nahran sve ili nik . mor bit : nahran što jesam moguć viš . moram se vrat sutr u njujork . treb mi da ostaneš fokusir . narav . evo pla put . ideš pre kuvajt i slećeš na dŽ.f.k . u 17 čas . dupr će te isključ iz završ izvešt . njen opus jesam : optužni naf za hra . dobr , zašt ond osta ovd ? u naredn par dan , dobićeš nek fotografij . Želećeš da ih has pogled jer nećeš zna šta one predstavlja . tvo zadatak jesam da se postaraš da ih pokaž dupr insistirajuć da to ne urad . tražiš od men da ... zam , da . upašć u nju i tak ćem jesam se reš . det , to jesam diplomatij , koj ponek zaht uklanj prepre što stoj na put uspeš ishod . mog li ti ponov verov sa ovim ? misl , koli jesam veli laž koj ću im reć ? ne laž . sam prili da izvuč pogreš zaključak . dobr jutr . sam da znaš , madam kaž da nećeš čit izvešta dok ne bud gotov i odobren . paš jesam žel da pomog . ljud u pakl žel hlad vod . ti i ja jesam sam pio u već igr . izvi majkl . hasa . bar mi možeš pomoć oko prevodio za teren . hoć da otvor jed od ovih kutij i prover rok trajanj . kaž da jesam on predstavnik kompanij . rec mu da hoć otvor jed od ovih kutij . ove tabl jesam istek 1999. bolesni će post bolesnij ili umr od njih . sva kutij treb da se prover , zastar lek treb uništ a proizvođač ih mor zamen o vlastit troš . treb da te upozor , svi ovd mis da jesam prostitud . misl da ond treb da podel rač . jednostav , ne možeš ima sastanak sa žen bez pratnj u ira . to jesam ritu i tradicij . hoćeš li ond da otkažeš ? jes li pren šef šta jesam ti rek o abe ? da , jesam . on ... on mis da jesam možd vladin špij . jes li sprem da naruč ? mož li dob odrezak ? da . hva . dak , jes li ? Špij ? jesam li ti to ozbilj ? to jesam prilič izvrdav . ne . sad jesam na men red . u red . Šta ti radiš ovd ? prav status izvešta za program naft za hra i ond ću ... misl jesam danas , na pokvare lek . ono što jesam urad nem ništ sa pisan izvešt . preuz jesam inicijativ . bil jesam rizič i prilič hrabr . jesam li to da biti me impresionir ? nisam ovd da biti biti sam funkcioner . prihvat jesam ova pos zat što žel pomag ljud i žel da promen nešt . da promeniš ? baš tak . pij u to ime . Živ . neć bombardov bagd , bar ne dok ne izvu osob un . g. saliven ? da ? ovo jesam stig za vas . hva . lil , moram da preki . ko jesam posl ovo ? ostavlj jesam na recepcij . jes li to kamio naft za hra ? da , ali ne znam njihov izvor . ako jesam prav , to jesam dokaz da nas jesam sadamov rež izigr . da , ako . i dalj misl da im ne treb verov . korist naš kamio za isporu oružij , misl , koj kur ? spakovać ih u kurirs torbi i vid šta paš kaž . ne , ne , ne . daj prv da pokaž kristi . ne , nem šans . u red jesam . kak to zov ? lan komand . u red . zdrav . zdrav . moram ti pokaz nešt . ok. oni jesam prijate . u red . kurdist , sever irakdak , ovo mest nij ovd , zvanič . ovo jesam grob kurdsk civ za koj jesam sadam husein odluč jed dan da nij potreb da živ . gas , sarin , tab , vx . miris slatk jabu . njeg nij brig za tvoj sankcij ili rezolucij . on jesam anđ smr ... azrael . ti jesam kurd . moj rodite jesam bil intelektual , aktiv u patriotsk unij kurdista . ubije u halabđ . Žao mi jesam . nik u bagdad ne zna da jesam kurd , majkl . ako sadam policij saz učinić da nesta . moj prijate jesam pomog abe da otkrij zločinač zaver . sadam jesam koris da zgrć milijard dolr od naf za hra . abek jesam tvrd da ceo sist korupcij dosež najviš nivo ist zapad vlad koj podržav sankcij . ok , kak jesam abek to zna ? postoj glasi o lis . list sadrž ime ljud i organizacij šir svet koj sadam potplać da se ova sist održ . i abek ga jesam vid . jes li ga don ? da . možd ga jesam ima na svom kompjuter . sigur jesam da te nik nij vid ? kancelarij jesam bil praz , svi jesam otiš kuć . abek , šta se dešav sa tob ? idem na sever , pre grani . ovd nij bezbed za men . čuva mi ovo . naprav jesam kop . ali jesam šifrov . mi nema sredstv da ga dešifr . zašt ga nis dal nek stari u un ? misl , bil kom . madam dupr ? nik jesam ne biti sluš . važ jesam ko isporuč list . nik te ne mož optuž da jesam partiz ili da imaš bil šta u pla osim isti . neć ovo pred , naš . neć to urad . ne , ja to i ne žel . sam hoć da to uzmeš i nađeš nek ko mož razb šifr . ond ćem zajed odluč šta dalj . sranj ! to jesam mukhabar ( obaveštaj služb ) . mor da me zajebavaš . isus ! ovo mor da jesam greš , ja jesam zvaničnik un- . mlad diplom . zna da jesam veo opas po vas bit u ovim zabačen pustinj bez pratnj . mukhabar jesam zabrin da vas ne kidnap zli ljud . smatra to ljubaznošć . vaš dokument . ko jesam vi ? gde ide ? Šta rad ovd ? rec mi ! reć ću vam ovo sa svom poniznošć , g. saliven jer jesam sigur da se to viš neć ponov . vaš nedav pos farmaceutsk distributivn centr jesam bil nepotreb provokativ , zar ne ? bil biti u najbol interes za svak da se odluč da jesam to viš nepotreb . naoruža jesam ! ona jesam moj prevodil ! rek jesam vam ! pus jesam . sta ! pus diplomat i devoj da idu . idi ! odm . pre neg što prome mišljenj . ulag u kol . zadrž jesam moj dokument . sam jesam pit vrem kad će otkr ko jesam . gde jesam naš huse ? ona ne živ ovd . rec nam gde jesam ! rec mi ili ćem vas preb i zatvor . ona ne živ ovf . dak ne zna gde jesam ? ne zna . nij li ovo nje sli ? rec mi gde jesam . pozna li naš huse ? ne . gde jesam devoj ? kakv devoj ? kurd devoj . ne znam o čem govor . lažeš ! ne znam o čem govor ! ne laž ! ne znam gde jesam . vid jesam te sa njom ! da , znam , ali ne znam gde jesam ona , u red ? dozvol mi ... dozvol da telefoniram . ne znam gde jesam ona . napo ! ovd nema nikakv ovlašćenj ! napo ! majkl saliven iz bagdad ured naft za hra . da . da . treb mi put dokument za jed od naš osob . a ime jesam naš huse . hej . uze jesam sve što jesam mog pon . ovo će te odves u sad . visok komesarij za izbegli će pomoć oko viz . ne znam . mog otić u kurd deo tur . imam tam prijate . ne , bićeš bezbednij u njujor . prebacić te u sad , a ond ćem zajed dešifrov list . idi , ne sme te vid sa mnom . Štagod da se des ... sam obeća da ćeš mi jav . Šta se des des . zar ne ? hva ti . hva ti . mol te dođ u moj kancelar . odm . stvar jesam oček da ću se upec na ovo ... ne znam kak ovo i da nazov . đubr . Šta jesam biti plan ? da me prevariš da ovo objav ? a ond me primoraš da odem kad se ispostav da jesam laž ? ja jesam na gubit čak da znam o čem pričaš.madam , posl jesam mi nek dokument i has jesam žel da vam pokaž , to jesam sve . ti jesam svoj završ u un , čuješ li me ? tvoj karijer jesam got ! Šta biti ti hte da urad ? dob jesam nek sli ... sram te bil . sram vas oboji ! izvešta jesam završen . govor isti o neuspe naf za hra . fajl jesam digital sa voden žig , vrem , datum i imam obezbeđe kopij tak da ne možeš ništ promen kad ode za njujork . borb jesam završ kost i ti jesam izgub . sav bezbednos će don odlu bazira na činjenic . uvek činjeni , madam.o ne odstup . pa , jebeš ga.nemaš tu viš štad tražiš , dete.uhv prv let i dođ kući. bri o tome.aerodr dŽ.f.k , njujorkizvi gospodi , mog li vid vaš pasoš ? da , narav . g. saliven ? morać poć sa nam . majkl , kak jesam ? nemam ništ za vas . ne , u red jesam . ja imam nešt za teb . kristi dupr jesam mrtv . naš jesam jesam pre par sat sam kod kuć . infarkt . bar tak kaž . kak to misl , tak kaž ? Šta ti misliš da se des , majk ? ne z ... nemam poj . kak biti ja ... ? tvo šef , šta on mis ? ako ima pitanj za paš , treba biti lič da ga pita . jesam li ikad nešt rek o lis ? ne . zašt ? majkl , ima li nešt što biti žel da mi kažeš ? ne . hva . hal ? kod kuć si.d , da , uprav jesam stig . jes li čuo o madam ? da . užasno.užasno.im jesam nesuglasi , ali ... ovo mi sla src . a ... a izvešta ? has me uverav da ne del madami odlučnost da uniš program . on će odobr kao njen nasledniksv što treb da dob refinansiranje.madam nij bil u pravu.b mrtav ne menj tu činjenicu.imaš dva dan da ovo rasčistiš.ka to misliš , dva dan da rasčist ? razmišlj jesam , možd ćeš mi treb da usm izložiš rezim . čeka . Želiš da japrezent izvešta ? pred cel jebenimsav bezbednosti.zar to nij kršenj protoko , paš ? ja mog sve što hoć . osim tog , treb da čuj od nek sa ter i u kog drug imam poverenj za to ? u red , da . ti to men zezaš ? to jesam tak veli stvar . za nek sa tvoj položa da izađ pred sav bezbednos ? da , znam , to jesam sjaj prili . Šta ? gde jesam ovo dob ? od prijate u bagdad . ne , misl , ja ne mog krekov ovo . znaš li nek ko mož ? da li uopš znaš šta jesam na njem ? ne . znaš li ikog ko biti mog da ga krek ? pokušać . mog li ovo uze ? da , zadrž ga. zdrav , dat mi jesam ova bro kao moguć kontakt sa njom . da , uprav tak , majkl saliven . ne , potpu razum . sam , bro koj jesam vam dao , ako biti mog ili nek od vaš kol da mi jav ako čuj bil šta . smrt madam dupr se nadvilak oblak nad naft za hranu. paš jesam ima čist putz ono što jesam hteo.j jesam se koncentrisao pis izveštaja.nisam žel iko da posumnjad zasluž bit u toj sobi.nisam mog da nerazmišljam o svom ocu.d li biti staj pred savetomk što biti ja ? da li biti misl da jeisprav ono što rad ? jes li dobr ? sad jesam dobr . stoprocent jesam sigur da jesam oružij za masov uništav u ira , ali nema poj gde jesam . nazvać te kasnij . završ . ček na tvo pregled i hasanov odobrenj . to jesam moj deč . dobr urađ . dob jesam poziv od nadzor u vez tvog zaht za putn dokument za naš mal seks prevodio . traž jesam da to pogledam . ver da jesam sad u njujor . tak jesam . ona jesam kurd . treb joj azil . obaveštaj ju jesam traž . ubi jesam dvoji njen zemlj . kurd nema zem . stvr prijate svud kao i ti . najstarij trik u priručni . ribi ... cia to sad zov podstica . zaved met , priča mu baj . nis sam rus , pogleda : cia , mi5 , interpol ... devoj ima gol pratnj . pašmerg ju jesam škol u englesk , dal laž isprav i pos u bgdadsk un- . Šta jesam hte da ti uradiš ? ništ . klad se da jesam jak dobr u mek umetnost . ono što jesam urad jesam glup i ilegal . sredić to , ali u budućnos , ako ćeš rad takv stvar , treb da dođeš prv kod men . ko ti jesam dao ovo ? nij važ . korist jesam me . ne . da . rek jesam da hoćeš da pomogneš . naš upoznav nij bil tak , ja stvar ... to jesam sranj , naš . znam kak to ide . da li ? da . u red , kriv jesam što jesam prihvat pos u bagdad i pokuš pomoć svom narod da se oslobod diktator koj hoć da nas istreb . i da , razgovar jesam sa ljud koj biti mog pomoć , ali nisam spav ni sa jedn od njih . nisam mor . naš , traž jesam da rizik život zbog lis za koj čak ne znam ni odak dolag . ovo jesam ... Žao mi jesam , ali to jesam ja . Želiš da odem ? zdrav . zdrav . doš jesam da ti požel sreć . zdrav ljudi . rastur ih . hva . majkl . sprem ? da . bićeš super . opus se . hva . neuobičajen potez nadanašn glasanj un-az program naft za hranu.general podsekretar , kost pasaris jesam ustup stolicusv izvršn asistentumajkl salivenud predstav statusniizvešta o programu.program naft za hra nastav da izvršav svo osnov mis obezbeđujuć humanitar pomoć . zahtev za nastavak finansiranjadolag u momentuiznenad smr operativnogdirektor u bagdad , kristi dupr , koj jesam bilaoštar kritičar programa protiv pozadineintenzivn naporad se pronađ sadamovepretpostavlje zaliheoružj za masovnouništavanje.nastavljajuć rezoluc 986 , sav jesam jednoglas glas da se finansir produž za naredn 180 dan . majkl saliven se obrationovinar posleglasanj sav bezbednosti. razum zašt biti žel da me poz . zašt ? znam . ne razum ni ja . hajd po pić . a tu jesam . moj štićenik . majkl saliven . timur rasnetsov . kost insistir da jesam ti her naf za hra . a tu jesam i naš . div . dobrodoš u sad . hva . gde vam jesam pić ? misl da čak ima i arak negd sakriven . pa , kak jesam ? dobr , hva . sjaj . dobr , uživa u večer . vi mor da jesam mlad diplom , majkl saliven . moj muž stal prič o vam . drag mi jesam da vas upoznam . ja jesam meli , paši žen . natav , da , da . paš mnog prič o vam , inač ne prič ni o kom . zaist me jesam nauč mnog tog . to nik neć usp . da li to ponos otac šti svo zam za sin ? nem da mi popuješ . zar jesam to toli nezamisliv da jesam zaljublj u njeg ? ti jesam ono što jesam . ne možeš me prevar . dao jesam mu dosij o men . sluša . ako ga na bil koj način kompromituješ ili povrediš , deportovać te brž neg što smotaš maram . zna šta , ja ... ja moram da kre . izvinjavam se , moram nešt da obav . koli dug poznaješ tog tip ? doš jesam sa delegacij . tek jesam se upozn , zašt ? on jesam biti taj koj jesam pokuš da me podm u bagdad . izgled da ima dobr vez . mog biti bit kosrist . moram da kre . Šta jesam dođavo traž taj čovek na zabav ? ne znam . Šta jesam paš hte ? pret mi jesam . tvo šef mi jesam pret . hal ? majkl , moj čovek jesam usp . bolj dođ da vidiš ovo . nećeš verov . sadam prodaj naft vaučer sa popust ljud koj ih preproda po aktueln cen naf sa velik zarad . sadam dobij deo od razli izmeđ stvar cen i svog popust . koli zarađ ? mog biti bit pre milijard dolr . bož . zna li da jesam prav ? izgleda tak . i kao da jesam u pitanj sist . tu jesam list svih već igrač ... političr , biznism , bankr . priča o viso rangiran ljud u centr vodeć svetsk vlad , i oni zgrć milio dolr kroz mit . to jesam prav . narav da jesam prav . da biti to dokaz , trebać vam zapis stvarn transakcij . treb ovo da daš paš . to jesam unutrašnj stvar un- . ne želiš preuzim krivi . međ šifrovan dokument pronaš jesam ova vid zapis . koli traj ? 71 minut . 71 min jesam čud vrem . poč jesam sa brzinsk pregled ali sve jesam poprilič ist . uveća . vra naz . zna jesam . jeb jesam zna . zna jesam da jesam umeš . treb jav da objav list . ne mož . oni će to sam ospor . a ond , sve što jesam urad , jesam uništenj un- . treb nam nek ko će pokren pitanj , medij , tvo kongres . isti će izać na vid . sa svim tim interes u igr ... oni će odluč šta jesam isti . paš će bit žrtve jar a moj kraijer jesam got . ti nis deo ovg . narav da jesam . uprav jesam održ govor o integrit naf za hra . Šta to govoriš , ne rad ništ ? ne znam šta govor . Šta se dešav ? majkl ! presta ! ne ! majkl ! hej čoveč , jes li dobr ? da , da . da pozov polic ? gde jesam ona ? ne znam . poz svog prijate i rec mu da ću dat sve što žel za naš . on nij moj prijatelj . paš , imam snimak kak uzimaš mit od njeg . hoćeš li ući unutr det ili to mora ovd ? ovd ćem . uzimam deo , narav . zašt ne ? svi to rad . stav jesam cel karijer na crt za ovu mis , svak jebe dan . uđi unutr det , hlad jesam . rasnetsov vuč kon . on jesam veo opas čovek . ništ se ne događ u ira bez njeg . a ko njeg kontroliš ? najveć igrač . moskv , peking , sadam , investicio fond , mafij , pohlep . rasnetsov jesam spo izmeđ politi i realnos . a na čij jesam ti stra , paš ? misl da jesam čul da jesam doš . mol te sed , majkl . pozvać ga. kaf ? da , hva . jes li se dobr prov sinoć ? da , bil nam jesam super , hva . otiš jesam tak ran . pit jesam se . da , moj prijatelji ... nij se dobr oseć . sezo jesam grip . da . dobr , ostavić vas sam . pred jesam jesam imigracion . ok , ona ima dokument . misl da ćeš otkr da ih nem . post jesam iritacij . ako jesam deport u irak pogubić jesam zbog izdaj . poslać jesam naz u bagd gde još uvek imam utic ... ne , poz ga ponov i rec da ne dam list dok ne oslobod naš . ne ide to tak . treb da mi veruješ . ver jesam ti , paš . ver jesam ti i svak put jesam me zajeb . vid gde jesam sad . čin zloči i prima mit . zločin biti biti ne čin ništ . gled nevi kak pat i umir . Šta jesam sa dupr , abek ? Šta jesam opravd za to ? nis mi stvor olu . i ne mož jesam mi kontrolis . sve što mož jesam odred naš kurs , razv svoj jedr i dat sve od seb . kao što jes i što rad . za kog , paš ? za teb . ne za naš , ne za njen narod . vid , možd ti voliš tog špiju , jebig . ko jesam ja da se raspravljam sa src ? nem joj dozvol da budeš ubijen . mi mož pomoć njen narod ali to mora na naš način . buš koalicij voljn će napas irak . to jesam pit dan , konsenzus se menj , a nov isti jesam : sadam jesam prošlost a naft za hra mož bit uspeš okvir za izgradnj slobod ira . gde će ujedinje nacij , ne političar i kukavič vlad koj jesam stvor ova košmar ... un mog preuz glav ulog . ti i ja , det . mož spas svet i spas tvo devoj . ver mi . drag moj sugrađa , u ovom čas , američ i koalicio snages u ran faz vojn operacij darazoruža irak , oslobod njegov narod odbra svet odozbilj opasnosti. naredn 24 do 48 sat , koli 3000,3000 tomahav , krstareć rak , satellit navođen bomb , laser navođen bombibić bać na različ ciljeve. sam u bagdad ... oko bagdad , već svud ... Šet nede pos invazijevrat jesam se u bagdadd sproved pašin planuspostavljanj nadležnos un-a izgrad nov iraka.sankcij jesam ukinute.slobod tržiš bipreplav zemlju.slobod izbor biti dalisv prav glas , a naft biti plat račune.paš jesam i daljeim jak veze. održ jesam obećanjekoj mi jesam dao.naš huse . lep jesam kad jesam zajed . praz strani . nedostaj jesam mi . imam nešt za teb . nov pasoš i viz , tak da , evo , možeš ost koli god želiš . a šta jesam sa list ? dao jesam jesam paš . menj jesam list za men ? da . zašt ? zaprav , nisam ima izbor . don jesam odlu , ok ? a šta misliš šta će se sad des sa paš ? paš i dalj mož urad mnog tog u un- . ti sanjariš . ne sanjar . ne sanjar , ne , u red ? konsenzus se promen i kad jesam sadam otiš , mi , zaprav , mož učin mnog tog . najz ... -sa pomis da možeš rad sa kriminal da biti dob šta želiš , ti jesam izgubljen . to nij baš bil borb koj biti dob , zar ne ? ceo svo jebe život jesam ulož u ovo . ko jesam ti da odlučuješ u moj ime ? sam jesam to rek . to jesam veo , veo komplikov . ne , ne ova deo . ova deo jesam jak jednostav . ne žel da bud deo ovog . ne mog . naš , naš , sta , sta . naš ! reč mi jesam da se ne javljaš na telefon . Što jebo ? da , biti jesam zauz . da . čuo jesam . tvo kurd jesam odšet . vez jesam potpu katastrof . hajd , det . Žel jesam karijer u diplomatij . e , pa propuštaš svo zlat trenutak . vid se u kancelarij . paš , imam one lekar ugovor za teb da ... već jesam treba da kre . paš . vid se . lep jesam vid te ponov , majkl . misliš da to vol ? on drž svet u svom džep , det . sve glav igrač u rekonstrukcij . ne razum . kad se on vrat u ovo ? nikad nij ni otiš , sam se pomer u sen kak jesam ulog rast . nem nik drug . već jesam to proš , majkl . neć da imam pos sa njim . Šta ? to tak funkcioniš . oslobodilačk optimizamj biti kratak.ispa jesam da nik nij prav plan šta rad kad sadam ode . amerikan jesam očist svekoj jesam bil lojal režim , što znač da nij ost niko biti zna vod zemlju.renetsov i njem slič , ispunilis vakuum i opet kontrolis igru.irak jesam upa u spiraluanarhij , haos i terora.sv zem koj jesam var programnaft za hra pre rat , pa , bil jesam spremned rascepka irak.k da jesam to veli torta. ja ? ja jesam prolaziokroz emocije.izgub jesam ver u to.ha ? ovd našim.zdrav . dobr jesam ? moram te videti.možeš li doć dol ? narav . majkl , drag mi jesam da te vid . da . imam nek kog moraš upozn . treb nam tvoj pomoć , majkl . majkl saliven , g. sašvar rauf . da , upozn jesam se ranij . igrać glav ulog u nov ira . jes li ikad čuo za tip po ime resnetsov ? da . da ? jes li ga ikad sre ? nekoli put , pre invazij . a pos ? ne , nisam . pa , sad jesam se vrat , on i njeg band iz naft za hra , i prav nered u ira . da . znaš , postoj jesam list pojedin i organizacij koj jesam pomag sadam da muz naft za hra . vi to zna , zar ne ? da , ali nij bil nači da se to dokaž . ne , dokaz jesam biti u iračk ministarstv za naft . zvanič izveštaj koj jesam američ trup uze nakon što jesam pal vlad . dokaz koj jesam verovat još uvek negd u podrum un- , ako jesam ikog brig da pogled . zaborav na list . ne žel jesam viš . ne žel list . previš moćn ljud , previš političk . to jesam koalicij pohlepn . nik nij brig za irak . svi sam žel nov i naft . da i zat treb da zaustav resnets . a paš nam ga mož dat . majkl , treb nam jak informacij da jesam tvo šef umeš . paš vam nikad neć pomoć . možd mu sam treb mal podstic . i nada se da biti možd ti mog da ga ubediš . ti misliš da ja mog ubed paš ? paš to nikad neć urad , nikad te neć sasluš . mož zašt un od bil kakv neprijatn posledi . diplomatij . Šta ? diplomatij . nešt što mi jesam paš jedn rek . dak sad jesam ti ta koj rad sa kriminal . to nij ist . zašt to nij ist ? ovo jesam sad naš trenutak . kurd će bit važ deo u pravlj nov ira . kurd vod ist rat već skor 7000 godi . zar zaist misliš da će ovo išt promen ? ko to zna ? ali sigur nij na teb da odlučuješ za nas . pođ sa mnom . ne mog . neonatal lek . da , oni jesam nov prodav . francu kanađa . Žel ekskluziv prav za ceo sever region . to jesam prilič pohlep , pogotov za kanađa . dobr , mog ... treb da bud volj da pla 100 som da biti se to des . ti odr sa kurd i privremen vlast , ja ću se pozabav dostavljač , del pola-po . ispl pedes hiljad dolr ? ne , šek . bož ... narav dolr . Šta jebo ? hva . drag mi jesam da vas opet vid , gospodi u mnog bolj okolnost . da ? vi mor da jesam jed od kanađa . kater , gospodi . ne . amerikan . ja nisam , hm ... nis mi rek da će privreme vlas posl nek za ova rutin dogovor . i nis . mi nis ovd baš zbog lek g. pasaris . treb da bud volj da plate100 som da biti se to desilo. odr sa kurdima privremen vlast , ja ću se pozabav dostavljač , del pola-pola. , det . ispl pedes hiljad dolr ? ne , šekela.bož ... narav dolara.Št jebo ? ovo jesam kao zabav iznenađenj bez tor . Šta hoćeš ? preda nam timur rasnets i daj ostav . ili ćem mor da povlač teb i un kroz skandal istorijsk razmer . ovo se događ sa tob ili bez teb , sa mnom ili bez men . rasnets šti multinacional kompanij koj jesam zaštiće vlad ... ist ljud koj jesam bac sad na kol i dov teb ovd ... držeć sud , sudeć men . misliš da tvoj mest za stol nij kuplj i plać ? mi jesam plat svoj život , ako jesam na to misl . ono što naziva korupcij jesam bol odrastanj nov demokratij . i vi jesam stvar bud ako misl da to mož sad zaustav . ostav političar da bri o tom . mi ćem se pobrin za pac . vi žel da izvrš samoubistv . mi te mož zašt . znaš da to nij isti . sam ugovor sastanak . daj mu kovert za dil sa kanađan . mi ćem ga uhvat na del . ma , nek ide dođavo . nij loš , det . dobr odigr . kas . dolazeć vrem u ira bić pun nad . mi jesam dec današnji . svi jesam mi sun , Šii , kurd , turkme , hrišća , jazid ... i živeć u mir zajed . da ? jeb zem . jesam li u red da ti se pridruž ? odstupić , otić kuć . izgub jesam ukus za ovo . Žel da čuješ ovo od men . preporuč jesam te za položa u unesc . specijal pomoćnik . bićeš najmlađ u cel un- . jes li zna ? o , det . kak to možeš i pomisl ? ovi jebe ludak ubija se međusob svak dan . to jesam isti o tom . to jesam tvoj isti , paš . a ja viš nisam deo tog . nem . nem urad ništ glup . ne možeš se bor sa oluj . njujorkseptembar 2003shvat jesam da jesam svizn o korupciji.sa nis želelid jesam otkriju.svak stal člansav bezbednostij ima nešt da izgub , nek na listi biti mog da ih osramoti.sv biti bil zataškano. un ne biti mogaoopst sa tim lažima.mor jesam nešt uraditi.rizikov nešt da naprav promenu.a biti pokuš da naved njeg dostignuć , i sutr bis bil ovd , ali u njegov 40 godi služb cil svet mir i humanitarn misij . krun dostignuć biti mora bit njeg uspeš prim i rukov program naft za hra . zdrav . ja jesam trevor oven iz nadzor . razgovar jesam ranij sa džon . arhiv iz sadam pala . -ta jesam , da . koj kutij ? sve . zatvore jesam za javnost , ali kak jesam iz nadzor , i dok ništ ne iznos odavd ... ... zabav se . hva . g. pasaris . dobr urađen pos . hva . gde jesam majkl ? isprazn jesam svo sto , gospodi . misl da jesam naš . znaš šta ćem mor da urad ? jeb porodi . zov se majkl salive ver da bistevol čut moj priču.ov jesam broj koj pokaz koli jesam nov bil uključ , i to jesam milijard , ne milio . bož . a ovo jesam list svih koj jesam dob vaučer , mit i bakšiš . mož potvrd ime sa izvešaj o depozit evo ovd sa spisk ugovor u arhiv . ovo jesam masiv . bož . shvata da onog trenud kad se ovo pojav imać gomil neprijate . da , znam . mi , mog bis vas zašt navodeć vas kao poverljiv izvor . ne , anonimnost jesam deo proble . ako nik ne preuzm odgovornost za isti ond jesam ostavlja konsenzus . moram jesam posedov . počin več sa kontroverznim naft za hra i skandalom. poziv američk senatoraz ostavk kof anana.ov jesam očigled ozbilj optužb koj uzima ozbilj . general sekretar un jedanas nared istraguk pasarisabivš podsekretr koj , kak tvrd izvor , stoj iza skand naft za hra , koj jesam uzdrmaoujedinje nacije implicir dug listuistaknut biznismena političr šir sveta.neuspeš i podmitljiv.nekoli kompanijaj započ istrag ... slabos progr naft za hranupokreć ozbilj pitanj o sposobnosti da sprovod sankcije uprav programomhumanitar pomoći budućnosti.dokument sa kojimj telegraf izašaonavod jesam pronađena iračk ministarstvu dan anarhij nakonamerič invazije.vol str džurnal izveštavad ima dokumentacijumit i bakšiš u form naftnihvaučer vredn milijard dolara. , u saglasnos safederaln vlast , pasaris jesam napust zemlju.kiparma 2004j jesam iz vol str džurn . nastavlja da prat skandal naft za hra . doš jesam da čuj vaš stra prič . nem moj stra . i to jesam dečak jeb prič . ja ne bež , u red ? postara se da to napiš . ne kri se od nik . a opet jesam u zem bez ekstradicij . bil jesam teš . zapiš to . komplikov . petlj sa sadamov glupošć i uobičaj svetsk dvoličnošć , ali urad jesam viš dobr neg loš . brig me šta bil ko kaž . i deč jesam biti sjaj . izbor jesam , kak ja to vid , izmeđ ciniz i iskrenosti.zna , da sva toli bri o ira kao što kaž , ond biti ova prič bil slavlj kao konspiracij svet . ali isti ... isti nij o laž koj govor jed drug . to jesam o laž koj jesam rek seb sam . viš od dve hiljad kompanijaiz 56 različit zem jesam uze mito plat provizijusadam huseinu.pre dvades milijard dolr jepreusmer iz progr naft za hranu.uključujuć nek od najprestižnijihkorporacij u svetu.st sedamdes i dveorganizacij i pojedinacaviso pozicioniran u svojimvlad jesam prim mito.zov se majkl saliven.m otac jesam biti diplomata.pokuš jesam ići njegov stopama.majkl jesam napust diplomats službud biti pokr konflikt u kong , avganista i ira , za najvećeinformativ organizacij u sad- i evropi.njegov otkriv skand doveloj do značajn reform u un-u.paš nikad nij napust svo egz ostaj pod optužnic fbi- .