 gaca62 sem , ima li nek da mi izglan cip ? ne danas , gospodi . -gd jesam čistač ? gde jesam svi ? čin mi se da od juč nisam vid ni jed crn . zar nis čul ? -ne . Šta ? za gaurij . -ub jesam ga. gaurij ? ubi gaurij ? ko biti urad nešt tak glup ? nek crnj ga upuc s leđ . to jesam šerif ! -je l `` ga uhvat ? ne znam . nemam poj šta rad . tu jesam ! Šerif ga jesam uhvat . dođ ! dođ . pokaž mu , šerif ! -sledeć put nek mu glav pad . ne muč se , šerif , odleteć mu zbog gaurij . hajd , mom , raziđ se . vrat se u berberni . buš ti jesam gum , šerif . jesam l '' to nek pokuš da te uspor ? možd , nek ko me uopš ne poznaj . u red , lukas , ide . ti ... mladić ! rec uja da hoć da ga vid . -kog hoć da vid ? advok stivens , džo stivens . -hoć da vid advok ! advok ? videć sam grobr . mom , već jesam rek vam da se raziđ . viš vam neć ponavlj . čik , oznoj jesam se , skroz jesam mokar ! gde jesam biti ? propust jesam nedelj škol a bioskop poč tek u 6:00. možd ima nek drug interesovanj ? čoveč , baš jesam glad ! -kakv jesam to ponaš ? gospodi ? -sa jesam ulet , jes li nas pozdrav ? nisam , gospodi . -ov jesam tvo dom . da , gospodi . -pa ? zdrav , mam . zdrav , oče . zdrav , ujk džo . par ! da ? -dones opet onu pileti . -ne znam da li jesam išt osta . per jesam uznemir . -zašt biti bil ? nij u srodstv sa tim ubic . ili jes ? -nij ... a nij ni čik . dobr , čik , da li biti sad mog da nam kažeš gde jesam biti ? -nigd određ . nigd određ jesam mnog širok pojam , mog biti da budeš mal konkretnij . mog li , mol , da dobi so ? -još kaf , par . ček jesam ispred zatvor sa onom rulj koj se okup u berberni , zar ne ? i da li jesam vid ono što jesam oček ? nik ništ nij rad . ljud jesam sam staj , to jesam sve . hoć da ostaneš kod kuć dok se sve ne raščis , dok se sluča ne reš . takv stvar jesam se već dešav i desić se opet . nem razl za uzbuđenj . moram posl u memfis na par dan i ne žel da bri i o teb . jas ? to se odnos i na teb , alek . -da , gospodi . i ja jesam mu to rek , ali men ne sluš . sluš sam čik . ja mu nisam drugari , sam maj . svi će ost u kuć . i sva ova halabu sam zat ... izgled da jesam tvo prijatelj lukas bičop ovog put stvar gotov . da ... izgled da će i od njeg konač naprav crn . čik ! popričać sa njim . pobog , zašt ... -nij ni večer završ . znam da jesam zastrašujuć , ali mora da shvat da ne podnos ovu portikl , zbog nje mu se čin da još nij odrast . -pa i nij . i bolj što nij . -id gor da popričam sa njim . rec mu da jesam poruč da siđ da završ večer , biti glad ili ne . par , zov ale da mi unes kofer u kol . rec mi šta jesam bil ? -zašt jesam mor tak nešt da urad ? ko zna ? nik neć sazn . tvo prijatelj , lukas bičop ... -nij mi on prijatelj . čik ... ne biti sme to tak ozbilj da shvataš . -i ne žel ... ali , ne mog drugačij . -zašt ? rec mi , zašt ? ne znam . moraš da mi kažeš , čik . -ne znam da li mog . pokuša ... dovolj jesam odrast da pokušaš . možd jesam i ja dovolj odrast da shvat . pre izves vrem iša jesam u lov sa aleksandr . kod star edmonds ? i ? biti jesam novembar i prilič hlad . išl jesam u lov na zeč . cel jutr nis ni jed aleksandr ! moj puš ! sklo mu tu gra sa put da mož da izađ . tad jesam prv put vid ide kod men . pones mu puš . kasnij jesam shvat da jesam sećam se da mi jesam rek da i da jesam ovu zem dob a ti jesam mi rek i zašt ... zat što jesam njegov ded biti prv i tak sa ded na oca , sa oca des jutr , sam njeg zem , to jesam bil zem lukas bičop i lukas njeg zem i ski se . ski se . des se još nešt ... baš kao što jesam i oček , nater me jesam da pojed ono zašt to ? podig ! pokup nov . daj njem . biti jesam straš ljut i lukas jesam zna ono što ja nisam , sve vrem jesam zna , da jesam njegov a sad , idi u lov na zeč , ali se klo poto . jedv jesam doček božić da odem u grad i burm za njegov žen , i tak mu ali , već sledeć dan , na poklon mi jesam posl cel ova put jesam bil još gor , jer mi ovo jesam mora da se završ , kad god biti mi dao nek dinar odvaj jesam dovolj da ne mož da mi se oduž , mam mi jesam pomogla.kup jesam div , elegant halji misl jesam da će lukas sad mor hva , gospodi malison. , nije.pos tog jesam ga sam jedn nisam biti tu , gled pomisl jesam , sad jesam kra , ond jesam čuo da mu da jesam već bil mrtv kad jesam joj posl pretpostavljam da i crn mog da otiš jesam ponov da ga vid , izabr jesam neutral teren , tam jesam odlaz sva vid jesam kak ga dva jed jesam biti kroford gaur , a drug ti , prepotent , glav crnčug ! bež odavd , lukas ! bež odm , buda ! smir se , vinso . ne bud blesav ! spus to čud , odm ! nisam kren za njim , nisam možd zat što jesam vinson gaur i i u ist toj šum , u subot popod , lukas jesam ubi vinso gaurij , ipak , i dalj mis da jesam mu prijatelj . dobr ... nastav . -hoć advok . i to jesam sve ? -traž jesam teb . ujk džo , što odm ne odeš ? čem žurb ? čik ... ništ se neć des , nik ništ ne poč za vid . stid se da se pogleda u lic . -a šta ako grešiš ? čeka gaurij , bez gaurijev neć ništ poč ... a gaurij mora da sahra vinso , pre neg što bil šta preduzm . zar neć doć da ga izvu iz zatvor i obes ? ne , gaurij nis ni za šta ... osim za ribolov , tuč i kukuruz od kog prav visk . u to , danas jesam nede , čak i za njih . čekać bar dok ne prođ ponoć . a ako ne bud ček ? tu jesam gvozd vrat i šerif hempton . to jesam njegov pos ... nij ni tvo , ni moj . ali ćeš otić da ga vidiš , zar ne ? trenut ne mog mnog da mu pomog . -uj džo ! dobr , otić ću . -hoć da idem sa tob . u red , ali pos večer . a pretpostav da ... -presta da pretpostavljaš . lukas jesam mor o tom da razmiš pre neg što jesam s leđ ubi bel . dođ da završiš večer . dobr več , gospodi lil . -ma jesam poran , advoka , gaurij mora da završ sa sahran pre neg što se vra u grad . možd odluč da nedelj več proved kod kuć . narav da neć iak jesam nede . o tom jesam ubi treba da razmiš pre neg što jesam ubi bel u subot popod . slaž se . -Že mi večeras nešt nij dobr ... ali slobod nek me pozov ako im zatreb pomoć . sigur jesam da zna da se na vas mog oslon , gospodi lil . lil nem ništ protiv lukas , ali će ti reć da viš vol bel i to jesam isti . on sam traž jesam da se pre lukas postup kao pre svak crnj ... i ubeđen jesam da to jedi isprav . lukas jesam pogreš kad jesam ubi bel , sad će bel da ga linč , i got stvar . ipak , lil jesam prv koj će prilož nov za lukasov sahra , i za pomoć lukasov žen i dec , ako ih ima . ko jesam ovi ? -prijate gospodi lilij . dobr več , gospodi legejt . -dobr več . gospodi stivens i vi jesam upetlja u sve ovo . izgled da ipak neć ost jesam . -ja jesam njegov advok . vil sed i neć čak ni vrat da zatvor . -rad sam ono što mi šerif kaž . plać me pet dolr za noć da odbran zatvoreni i to ću da urad . Šerif stvar mis da ćeš tim smešn novin zaustav gaurij ? ne misl jesam da ih zaustav , imam vas , a vi ima pištolj . ja ? ne pad mi na pam da rizik glav za 75 dolr meseč . za sve biti bil bolj da jesam ga ubi odm juč kad jesam ga uhvat . ali nis i ver da neć . -pust to što ja pričam , branić ga koli mog . i ja jesam polož zakletv . kak biti seb pogled u ogledal ... kad biti '' dozvol da mi tam nek drip odved i linč zatvoreni ? ali , nik me neć nater da priznam da uživam u svem ovom , imam žen i dvoj dec . koj vajd od men ako pogi braneć tam nek crn ? pogleda . pogleda ih . ne spava , ni jed od njih . i ne kriv ih , kak da spava ... kad svak čas ovd mog da nahrup naoruža bel sa kant benzi ? i to ne biti biti prv put da se ovd tak nešt des . ima zaseb ćel ? -naređenj s vrh . ne znam šta će sledeć bel zatvorenik koj nek ubij misl o tom . mor jesam da mu sklon ćeb . možd zat što ovd neć bit toli dug da biti leg da spav . e pa , star , ovog put , đav jesam doš po svoj . prihvatić moj sluča ? sluča ? kak to misliš ? hoćeš da te bran na sud ? platić vam , ne bri . ne bran ubi koj ubija sa leđ . zaborav na suđenj , dot ima vrem . sam žel nek da unajm , to ne mor da bud advok . Šta da rad ? -hoć pos ili ne ? već jesam prihvat tvo sluča i pre neg što jesam doš ova . pomoć ću ti ali moraš da mi kažeš šta se des . -to sad nij važ ... nij važ ? -ja sam žel ... rec gaurijev da nij važ kad večeras ule ova . dak , ne žel pos ? -ne . ali svejed ću ga odrad . rec mi , zašt jesam ubi vinso gaurij ? ujk džo , ako to ima vez sa onim od pre dva mese u frejzerov rad , biti jesam tam i mog da bud tvo svedok . u tom i jes lukasov probl , već ima i previš svedo . dak ? dva bel jesam bil partner u pila . njih dvoji jesam kup drv koj jesam seč u pila . -koj dvoji ? jed od njih jesam biti vinson gaur . da li ti jesam ikad pal na pam sam da jesam bel oslovljav sa gospodi , i da jesam to bil dovolj uverljiv , da sad ne biti biti ovd ? mog sad da poč ? mog biti da poč sa ovi koj će da me izvu odavd i stav na lomač . ništ ti se neć des . nik ti ništ ne mož dok te šerif šti . Šerif henson jesam kod kuć u krev . unajm jesam vil legejt da sed dol sa sačmar . -vi legejt ? ne znam ni jed vil legejt . -lov na jele ? čovek koj se naoko šet sa ogromn sačmar ? gaurij nis jele . mog da bud i hije i panter , ali ne i jele . u red , ostać sa tob do jutr , ako će ti bit lakš . sad , nastav . vinson gaur jesam biti jed partner u pila . ko jesam biti drug ? vinson gaur jesam biti jedi koj se pojavlj u javnos . i zat što se pojavlj u javnos ti jesam ga ubi sa leđ u po bel dan ? to jesam sam jed od nači da ga se rešiš . dobr , ko jesam drug ortak ? taj drug jesam ... sva noć kra drv . kak znaš ? -vid jesam . posmatr jesam ga ... u red , dalj ? -sad vi men odgovor na par pitanj . hoć prihvat sluča ? -ti nemaš sluča . pokušavaš da se izvučeš tak što ćeš za sve okriv neslag dva bel . i šta jesam oček ? Šta sad očekuješ ? ti ne tražiš pravd , ti tražiš milost . pa ? Šta pa ? -ostatak prič , šta se des ? to jesam sve . -ond ću ja teb da ispričam šta jesam bil . otiš jesam u frejzerov radnj da nađeš vinso gaurij . rek jesam da te nek pljač , on te jesam ops i nazv lažov . bez obzir da li jesam to bil tač ili ne . narav , mor jesam tak . možd te jesam čak udar i kren , a ti jesam mu ond puc u leđ . nik me nik nij udar . -još gor , ond ovo nij ni samoodbra . sluša me dobr , pokušać da se izbor za suđenj u drug okrug , pošt te ne zna , ubedić tamošnj tužio da jesam star i da do sad nis prav problem . izjasnićeš se kriv i zamol za milost sud . tak ćet posl u zatvor gde ćeš bit bezbed od gaurijev . pit jesam te jedn i pitam te opet , hoćeš da noćas osta ovd ? nem potreb . sinoć jesam me cel noć drž budn pa biti prob mal da odspavam . ako osta , pričać do jutr . -u red . kak očekuješ da ti bil ko pomog ? ne žel pomoć , jesam plaćam svoj dug . -iz ovog se nećeš tak lak izvuć . polom se . jesam l '' mož da mi dones mal duva ? valjd će mi gaurij dat dovolj vrem da ga popuš . sutr . sad moraš mal da odspavaš . pomoć ćeš mu , jesam l '' da ? -narav da hoć , hte on to ili ne . za prom izjasnić se da jesam kriv . -možd ti ond kaž isti . znam šta se des , ubi jesam vinso gaurij . bez obzir na razl , a verovat ih jesam ima mnog , ipak jesam ubi čove . ali , nešt jesam poč ... nešt jesam hte da ti kaž . -znam tač šta jesam hte . hte jesam da mi kaž laž u koj zna da ne biti pover ... a pošt jesam njegov advok mor biti da se pretvaram da jesam . ne , znam tač šta se des i šta biti mog da mi kaž . dođ , ide kuć . -je l '' mog da mu odnes duv ? mož da sače do jutr . čik , pre neg što jesam otiš tvo otac mi jesam rek da te nigd ne puštam . -znam . ond idi kuć i to što brž možeš . -dobr . opet ti ? -nešt jesam zaborav . dođ ujutr . -pus ga , boj se da biti do jutr mog bit nevo . ne mora da ulaz , pričać kroz reše . u red , šta hoć da urad ? -id tam . gde ? -u grobni gaurijev . mol ? -to jesam 15 kilometr pos most . zat prv skret des u plani . treb sam da odeš da ga pogledaš . ja ? a zašt biti to urad ? priđ bliž . zat što jesam moj pištolj kolt 41. u red , ali kakv to vez ima ? gaur nij ubijen kolt 41 . -dobr , a čim jes ? čim jesam ubijen , lukas ? platić ti . rec nek razum cen i platić ti . ali , zašt ja ? zašt jesam men pozv ? Šta ja tu mog ? zat što još nis kao oni i umeš da slušaš . i zat što čovek kao što jesam tvo ujak nem vrem i pun jesam predrasud . rec , šta žel da urad ? gaurij se sahranj pored kap kaledonij . hoć da odem čak tam ? u sred noć ? čak ni šerif vam sad tam ne biti otiš a vi hoć da ja idem . svejed , moram da se vrat do ponoć zat što gaurij ... znam za gaurij . -čak i u ponoć biti bil prekas . ne vid kak biti mog sve da stig . pokušać da sačekam . sta ! Šta ti jesam rek ? -ništ , gospodi gaur . dva put jesam iša kod njeg ? -pa šta ? zašt da ne ? ubi mi jesam mlađ brat . ovd jesam da se pobri da ga nik ne izved iz okrug ... gde mu ne mož ništ . sad mi rec zašt jesam iša kod njeg ? zamol me da mu dones mal duva . -duva ? jutros jesam sahran vinso . znaš kak jesam ubijen ? rec mi šta ti jesam rek ? -da nij ubijen iz njegov pišto . pamet jesam crnčug , ist to biti i ja rek . rek ti jesam da nij ubijen iz njegov pišto ? da jesam ja lukas ili bil koj drug ubi , i ja biti ist rek . to jesam i kroford gaur rek . -kad ? mal pre , ispred zatvor . gaur jesam već tam , a ti dolaziš i kažeš mi da jesam rek ist što i gaur . i to jesam isti , kad jesam u pitanj život i smrt , ljud rečnik jesam oskud . izvi ... dobr več , gospođ habršam . -dobr več , čik . za sluča kamio gospođ habršam koj jesam pre dva sat ima gad sudar ... sa iznemogl petl , za kog njegov vlasnik , gospodin vinston tvrd ... da jesam vrhun ras , da posed pedigr i da vred najm sedam dolr ... ima sve zako ovog svet . ako jesam već odluč da ubij bel zašt biti ga ubi baš tam ? u cel okrug ne biti mog da izaber gor mest po seb . ali , ako jesam već odluč to tam da urad , zašt jesam izabr gaurij ? i ako jesam izabr gaurij zašt jesam mor da ga ubij sa leđ ? -možd nij . možd nešt sazna ako ga vid pre neg što bud sahranjen . čik , rec mi , šta te jesam lukas mol da uradiš ? možd biti šerif mog to da urad . -Št tač ? da ga ... iskop . mol ? -da izv metak . a zašt biti to urad ? -da vid da li jesam metak iz kolt 41. da iskop vinso iz zem u koj jesam spušten i oplak ? da oskrnav vinsonov grob kak biti spas crn zasluže kaz ? radij biti rek mator gaur da hoć da mu iskopam sin ... i da mu uzm zlat zub . čak i da jesam lukas prič istinit , da jesam istinit do poslednj reč , ni tad ne bis mog ništ da da urad . ni ti , ni vi , ni ja , ni šerif hempton , ni guverner , ni predsednik sad . to jesam čik ! -alek , večeras ne ideš nigd sa njim ! nisam ni rek da idem . uze jesam hajboj . -pus ga. idi ! idi ako želiš . taj lukas baš mis da jesam pamet ! zašt jesam mor to da urad ? idi , rad ono što želiš . ne idem ja nikud , ili bar , neć dale . gde ćeš ? -dovolj dale . gde ? -dovolj dale da ne vid šta će se ovd des . hajb nij dovolj jeo za tak dalek put . Šta ti jesam lukas rek ? da nij puc iz njegov pišto . -to znam . Šta još ? hoć da iskopam tel . -kad ? ne mog , sve i da hoć , čul jesam šta jesam ujk džon rek . u kol imam baterijs lamp . možeš li da nabaviš alat ... budak i lopat ? to mu neć pomoć , iona će ga spal i to pre neg što poč da kopa . gde jesam sahranjen ? -pored kap kaledonij , na brd iza most . ond nam jesam potreb kon . -na ? ide i vi , gospođ habršam ? parkirać kamion ispod brd a ti ćeš nastav na kon , manj jesam buk . umeš li da voziš ? -ja ne smem da idem . znam . kao ni gospodin stivens , ni šerif , ni guverner , ni predsednik sad . Što znač da ni ja ne biti sme , ali nek mor . ide . nem pre most , previš jesam buč . pregag potok . Šta jesam bil ? -oset jesam živ pesak . mazg silag niz brd . ko jesam jah mazg ? -nisam ni mazg vid . ja ništ ne vid . Šta ako nas jesam vid pa nam zađ s leđ ? možd jesam sam slučaj u prolaz . evo ga. ne treb nam budak . još bolj . nađ nek das pa mu pomog . u red , alek , izađ napo . trebać nam pajser . -i konop . zaborav jesam konop . praz jesam . ne bis dolaz ova u četir ujutr da to nij tač . lukas biti mog da bud nevin . mog jesam da ubij vinso ali ga on nij zakop , zat što jesam vinson sahranjen u nede popod . u to vrem , lukas jesam već skor šest sat biti u zatvor . Šerif ... -ak vinson nij u tom grob ... a zvanič jes , kao i po služben knjig , vi žel da ga zvanič ekshumira . to jesam grob gaurijev na zem gaurijev ... ko će od star traž dozvol ? -vi jesam šerif . ali , vi jesam advok , vi jesam slatkorečiv . i šta da mu kaž ? da žel da spas crn ... koj jesam zatečen sa pištol u ruc izn mrtv gaurij ? za to jesam potreb viš od slatkorečivos advok . dobr , otić ćem na grob bez dozvo i saček da se razda . mi nis ček . i šta će u međuvrem bit sa lukas ? -vr jesam gvozd . i za njih postoj ključ . -i gospodin tabs jesam sam čovek . i vil legejt jesam tam sa svoj sačmar . ako gaurij dođ u pun bro sam njih dvoji ih neć spreč . hoć da kaž , ako jesam gaurij odluč legejt sačmr ih neć spreč . dot ćem se i mi vrat . -a ako se ne vrat ? rad ono što mu zdrav razum nalaž , gospođ junis , viš od tog ne mož da traž . ako misl na ova dva det i na men , mi ništ ne traž . lukas jesam taj kom jesam potreb pomoć . -dobr . to vam jesam pos . -gospođ junis , nik od nas neć ništ preduz ... pre neg što doruč . pop kaf , možd tak umilostiv šerif . men interes kak jesam ist lukas men ubed da jesam kriv , a vas da jesam nevin . i vas dvoji . men interes šta biti čik i njegov drug rad da jesam u kovčeg naš leš ? ne znam , o tom nisam razmišlj . -ja jesam . stav mu mal šećer . a ti , i ti jesam iša tam da kopaš belčev grob ? zašt ? zat što te gospođ habršam nater ? nik me nij nater , dok nis stig nisam ni zna gde idem . zašt ne ver lukas ? zašt on men ne ver iak jesam njegov advok ? vi jesam bel . još gor , vi jesam odras bel . i to jesam već čuo . čuo jesam alekov ded kak govor ale , ako želiš da se nešt obav , ne pita odras bel , previš se bav činjenic , zamo žen i dec . jes li na to misl ? zašt ne popi tu kaf pa da kre ? tu postoj i nešt viš . izmeđ nas jesam ogrom zid . lukas ne vid kroz njeg , a ja neć . verovat da to nij u red . mi jesam ti koj ne vid kroz taj zid , zat što jesam slep . vil lege , šta ti radiš ovd ? -dobr jutr , gospođ habršam . skor će zor a ja moram da pređ tri kilometr da pomuz krav . vid ? -ko jesam na straž ? probud jesam tabs i ostav jesam mu svo sačmar . sve jesam mir , inač biti i ja ost tam . ali , nis sme da ... -gospođ junis , da završ doručak pa ide . gospodin hempton jesam u prav gospođ junis , kao i vi . čim biti ih bil dovolj , proš biti pored vil legejt . ali postoj nešt što biti ih dovolj dug zadrža . a to jesam nek nenaoruž . nek dam ... bel dam . u red . ali neć cel prepod da presed tam besposl ... pa da čuvar žen pomis da mor da razgovr sa mnom . idem prv kuć po nek heklera i da nahran pilić . možd biti alek mog da me povez ? -ne znam , moj mam ... kad jesam doš ova dale , možeš još mal dalj . valjd jesam u prav . da , gospođ . ko mož da pojed viš od dva jaj ? polovi stanovništ jesam dovolj pamet da osta kod kuć ... crn polovi . Što ne okreneš , sredić ga. -ne , ovi ljud neć . nisam vid ni jed gaurij , bar ne još . -al , rec ... pretpostavljam da idu u grad sam da vid šta će se des ... i da sačeka gaurij . to jesam sve . ali , rec ... -najbo način da presta da pretpostavlja ... jesam da ode tam i urad ono što mora . u red , mom , naval ! da završ pos pa da bež odavd . Šerif , šta se ovd dešav ? -otkopać ova grob , gospodi gaur . ne , šerif , taj grob nećeš . hoć , gospodi gaur , otkopać ga. vrat se u kol , mom . osta , mom , neć vam ništ , sam pričam sa šerif . vaš sin nij u ovom grob . nem mi reć ko ti jesam rek da moj sin nij dol , šerif . grob jesam praz . sinoć jesam vid . uzm one ašov , mom , pripada okrug , pa i ako nek polom , nik nas neć tuž . Šta jesam urad sa moj sin ? gospodi gaur , misl da jesam još sinoć zna da nešt nij u red . zna jesam da mož lukas da ubi mal pos ponoć ... ili bar brz pošt dođ u grad , ipak jesam ost kod kuć . zašt ? zašt , gospodi gaur ? ujk džo ! pronaš jesam nek trag , dođ ! evo ! ima ih i ovd ! ovd jesam zavez konj . a ovd jesam staj . -alek jesam rek da jesam vid mazg . koj alek ? a da , ona drug detektiv . a da li jesam rek ko jesam jah mazg ? nek ko nij sme da dozvo da otkopa vinso , pa ga jesam jesam iskop i sakr . svejed , ne mož da izvad metak i otkr pištolj . nek ko zna da lukas nij puc iz svog kolt 41. to jesam sigur vinsonov ortak , ma ko to biti , a lukas neć ni men da kaž . misl da jesam vinsonov ortak ? ko jesam biti vinsonov ortak ? još nis pronaš vinso . -pust pse da ga nađ . zaborav na pse , izdresira jesam da pronalaz sam živ , a moj sin nij otiš odavd i nij ostav nikakav trag . u red , gospodi gaur . -ta čovek ga jesam odavd odn sasv jesam ... u str i žurb da ga ne otkr dva mom i star dam koj jesam dolaz . zat jesam mor da pobeg . tel jesam mor da odnes brz i u tiši ... i to negd odak se dug neć pojav , bac ga jesam u nek bunar , rek ili ... pesak ! -da ? misliš ? -kakav pesak ? tam pored most , kon nij hte da ide pre . Živ pesak ? -ne , gospodi , bac ćove u živ pesak ? mog sin bac u živ pesak ? čovek koj biti to urad ... nab , daj mi ruk ! dones konop i doved pse . ti , dones nek gra , štap , bil šta . vad ga odat ! sam požur . pola , mom , paz ! sačeka nek gra . požur mal , hajd ! nab , daj mi ruk . pronaš jesam ga ! stoj na njem . drž se ! priđ mal , doda mi taj štap . brz , spus gra . drž dobr . u red , ide , vuc ! sam pola , mom . tak ... pola , mom . tak jesam ... tak jesam , mom , pola . to jesam to . sin mi jesam tam ... izvuc ga. u red , mom , vuc . vuc . vuc . stav ga ovd , mom ... ovd . tak ... stav ga ovd . tak ... jes vinson . ujk džo , hajd da ga sklo sa put . daj bar da ga vrat u šum gde ga nik neć vid . smir se , ovud viš nik neć proć . svi jesam već u grad . imam dva her , troj i peti . duguješ mi . gospodi gaur , kad ćet otprili poč ? mor da sače oca i brać . a gde jesam do sad ? okopava kukuruz ? nem da jesam takav . čeka poziv za porot . sklo nam se sa put , gospođ habršam . -ovd mi jesam baš prijat . znam šta ćeš , iznes jesam zajed sa stolic . a mog i ova . mol te , pomer se sa svet , ne vid da ude kon . gospođ habršam , neć vam ništ . starij jesam dam , ali greš . bor se protiv cel okrug , ali ćet se umor , a kad se umor , mi ulaz . još mal pa ću osamdes a još se nisam umor . idi kuć ! svi do jed ! idi kuć ! kak vas nij sramot ? nisam vid ko jesam ubi vinso gaurij . -al , sigur znaš ko ga jesam ubi . nećeš bit bezbed dok ne sazna ko jesam ubi , dok ga na uhvat ... i ne smest baš ovd , u ovu ćel . vi jesam advok i pozna zakon . mog li da zatvor čove kog nik nij vid da jesam puc ? tvo sluča jesam mal drugačij . mog li da ga izvu iz zatvor i da ga spa sam na osnov sumnj ... staj jesam izn leš držeć pištolj iz kog jesam nedav puc . i teb jesam to sam sumnj ? -bi jesam subot . znam . zašt jesam nos pištolj ? gospodin karoters ... -on ti ga jesam dao ? prod mi ga jesam . -u red . uvek nos pištolj subot . -al , on jesam bel . znač zat . shvatam . kad jesam se doter u subot , pon jesam pištolj kao star karoters . sasv prost . dol u kancelarij jesam moj pištolj , šešir i čačkali . da im dam odm ili ... lukas , sinoć jesam pogreš . čik i ti jesam bil u prav , a ja jesam pogreš . danas pokušavam da ti spas život , kog se tak lak odričeš , neg zbog seb , da te ne biti nos na saves . u red . Šta žel od men ? -isti , ništ viš . dva bel jesam bil ortak u pila . -jed jesam biti vinson , a drug ? noć ne spavam , pa jesam izaš u šetnj . -ne zat što jesam nešt sumnj ? Šet jesam , i već jesam biti mrak kad jesam stig do pila . odjedn jesam vid svet kao što jesam vam rek , pila i jed od njih jesam sva noć kra pošt me jesam vid , zna jesam da a ond jesam čuo mazgu.j l '' ovo vaš das ? -ko jesam biti u onom kamio ? jes li vid ko jesam voz kamion ? zna jesam da se ni to neć sledeć subo popod na put ispred men jesam iskoč nažalost , promaš jesam je.tr kilometr kasnij , na domak radnj , pre neg što me izudr hte rek jesam mu da ne znam , a on jesam nij stigao. znam da li jesam puc iz puš , a nisam vid ni ko jesam pucao.mog jesam men da izaber i men da ubij , ali jesam ubi vinso . znaš zašt ? zat što te jesam ubi sve vrem prat . vid jesam da jesam puc i promaš zec pa jesam shvat da jesam to njeg šans , da ubij čove kog jesam potkrad i da ti za to budeš linč . on biti biti bezbed a vinson i ti mrtv . plan jesam mor da upa ... po svim geografskim-psihološk meril u poslednj 200 godi ovog okrug . u stvar i upal jesam , osim što jesam jedn dav , sasv slučaj ... jed bel dečak upa u potok na tvom imanj . pa , šerif ? ne znam šta jesam sazn od lukas , ali ovo jesam izvuk iz vinsonov tel . izvad jesam ga iz njeg kičm . ovo jesam pušča metak . ko jesam puc ? -zaborav jesam , nisam vid nikakv puš . ali sigur nešt znaš , sumnjaš ili bar nagađaš ? nisam vid , a nik kog nisam vid ne žel da pošal u zatvor . lukas , zašt mi ne veruješ ? -ne potreb . sluša me . tač jesam da nis ti puc i da nis odvuk tel do poto , ali pokuša to da objasniš rulj koj cel noć ček napo da te linč . kak ne shvataš da nećeš bit bezbed sve dok ne uhvat ubi ? u red , pokazać vam kak da ga uhvat . stav prav mam u prav zam . -ka misliš to da izved ? daj mi moj šešir i pust me da idem kuć . ne mog . -mož . po dokaz koj ima , slobod jesam čovek . ali , ako izađeš odavd , nećeš živ ni des min ... a bićeš sreć ako doživiš i toli . i dalj hoćeš svo šešir ? i moj pištolj i čačkali . ne . ide . imam jed ide . neć mor još dug da osta , pre mra sve će bit reš . men jesam svejed . imam veli društv . -da , vid . advoka ! advoka ! advoka , to jesam drug put da jesam iša kod njeg . -je . Šta misliš da uradiš , advoka ? -zašt nas ne pustiš ? hoć da mu spas život . -i za to ćeš da uzmeš nov ? neć . nek stvar se ne rad za nov . idem u svo kancelar i pozvać tužio da oslobod lukas ... još danas , da mož da ode kuć i završ svoj posl . čeka ! to znač da jesam preuz sluča , da ćeš ga bran ... i pokuš da oslobodiš ? -da . i ti jesam mi nek bel ? ta crnčug jesam ubi mog brat . lukas bičop jesam nevin . -ne , pred ovim sud . vid jesam dokaz koj biti čak i teb ubed . ne ver ti . -jed ver , sam jesam pit , ko ? taj će pobeć iz okrug . -možd ... ali pre tog mor nešt da završ . biti jesam očaj sinoć kad jesam mor da iskop leš čove kog jesam ubi , da ga spus nizbrd i pronađ mest gde će , opet da ga sahra ... sasv jesam i izgubljen u mra . jed čovek protiv cel svet . to mor da jesam užas . a danas , svak trenutak predstav prav mučenj za njegov um . oni dol ne zna , ali on zna da izgubljen , da jesam gotov . ovo jesam njeg posled trenu na slobod ... i pretpostavljam da će ih iskorist na jedi način koj zna . da se osv . da nema puš 33 , gospodi gaur ? nemam . zna nek ko ima ? znam . sed , gospodi gaur . ako neć ne mora , sam se sklo od prozor . zva jesam me . rek jesam mi da ćet mi pokaz ubi mog sin . doć će . pre ili kasnij , do kraj dan doć će da ubij lukas bičop . ne vid ni lukas bičop . sad vid . ovo mu jesam žen ? -bi nek . umr jesam pre dve godi , možd tri . moj jesam umr pre 25 godi . onog dan kad jesam rod blizan . nij bil lak jesam odgaj onoli mom . moj mom ... to nij biti pucanj iz pišto . izlag napo , prljav crnčug ! sta mal . sklo mi se s put . -trebać vam pomoć . ne treb mi ničij pomoć . završić to jesam . oče , ti nemaš ovd nikakv pos . sklo mi se s put . -spus puš . da li jesam ovom pušk ubijen tvo brat vinson ? jesam l '' to taj , šerif ? jes , to jesam taj čovek koj jesam ubi rođe brat . pita ga. -je l '' to isti , nab ? jes , on ga jesam ubi . razilaz se . -a to nij sve . ne , to jesam sve . osta im jesam sam da prizna da jesam pogreš i zat bež . gor jesam od tog . -misliš da bež od lukas bičop . ne . -da . neć da mu kup ni kut duva da mu se izvi za ono što jesam mu urad . čem žurb ? zna da ima ceo život da to urad . ond bež zbog kroford da ne biti mor da ga spa . bež od kroford . ne bež ni od lukas , ni od kroford . -al bež , to ne možeš da porekneš . ne , ne mog da porek . bež od seb . gospođ junis , gde žur ? -da nahran pilić . ako opet bud nek proble , sam mi jav . vidiš ? mi jesam bil u nevo a ne lukas bičop . sve jesam u red , čik . -misliš ? bić u red sve dok ima ljud kao što jesam ti , gospođ habršam , alek , možd čak i ja , ili dok postoj bar jed od nas , jed koj ne bež . ujk džo ... -čik , lep jesam subotnj popod , što ne odeš na utakmi ? -lukas dolag ova . lukas jesam džentlmen , sigur ne dolag da me podseć na moj greš . uđi , lukas . mladić , u poslednj vrem nis upad u potok ? čekam da se zaled . -dobrodoš jesam , zamrzn potok biti ili ne . sed , lukas . čin mi se da vam dug nek nov . men ne , ništ nisam urad . slobod jesam zahvaljujuć ovom mom . dobr , ond ću njem plat . -ne možeš . nij član advokat komor . ond bar da vam plat trošk . jedi trošak mi jesam biti da poprav lul . koli ? -dv dolr . dva dolr ? to mi del previš . ali , ja jesam farmer , a vi jesam pravnik ... misl da nij moj da vas učim vaš posl . ovd ima dolar i 50 cen . -ništ ne bri . to jesam to , još 50 cen po jed cent . misl jesam da ih odnes u ban , ali pošted jesam me šetnj . hoć da ih prebroj ? -ti plaćaš , ti bro . ima pedes . -pos jesam pos . kad već vraćaš dug , obiđ gospođ habršam . petnaest , dvades ... nisam vam ja baš za pos . -pones joj nek cveć . od kad jesam mol umr viš nemam cveć . ima čik maj u baš . toli joj duguješ , lukas . ona jesam jedi dam koj jesam ikad zadrž rul štrikajuć . pedes . u red , mog li još nešt da učin za vas . sam još nešt , zašt nis hte da mi kažeš isti ... one noć u zatvor ? da li bis mi pover ? Šta jesam bil ? Šta sad čekaš ? priznani . nik ga ne primeć kao da se nik ništ nij des . -primeć ga. ne , ne zna da jesam tu . -zna , baš kao ja i znać sve dok jesam živ . ponos , tvrdoglav i arogant . ali , to jesam on , čuvar moj saves . naš saves , ujk džo .