 превод александар урошевић , мај 2007 схватио сам . шта си то схватио ? коса на зиду припада твојој кжерци . шта ? Ја немам кћерку . па ... припада оној коју никад ниси имао . твоја жена је абортирала пре него што ти је родила децу . Чекај ... је л '' то истина ? урадила је то . тако је ... драго ми је да сам те то питао . хвала ти . остаћу уз њу у мојим сновима . али , господине ... то ће ме увалити у невоље . тражио си од мене да пронађем узрок твојих кошмара ... ... и да те ослободим њих . твоја породица је забринута за тебе . Њих није брига за мене ! нема начина да се вратим својој породици ! остаћу уз њу . причао сам са товјом кћерком . замолио сам је да ти не долази у снове . знаш да ако дуго будеш сањао ... ... бићеш узнемирен када се пробудиш . шта ти је рекла ? да ли се слаже са тобом ? наравно да се не слаже ! и никада неће . знаш ли зашто се појављује у мојим сновима ? забринута је за мене јер је моја породица ужасна ! она је на татиној страни чак иако никада није рођена ... твоји породични проблеми нису моја брига . нисам хтео да дођем у твој сан ... ... урадио сам то само зато што си ти учитељ мога оца . ако умреш у реалном свету ... остаћу овде заробљен са тобом . молим те , врати се са мном . хвала ти за сав уложени труд . урадио си све како треба . хвала ти . детективу за кошмаре . врати се назад . или не можеш да се вратиш назад ? хвала ти . ценим то . проглашавам смрт у 05:40. смрт ? како то мислите смрт ? тражио сам од тебе да га спасеш , не да га пустиш да умре ! слушај , пустио сам те да будеш овде јер те дед неби пустио да одеш . зајебао си ствар . шта је рекао у свом сну ? Је л '' рекао ко је узео његов новац ? ко би поверовао исповести у сну ? како си уопште ушао у његов сан ? хоћу да сада одеш . ово ти је плата . не могу то да узмем . обуци се да се не нахладиш . хвала ти што си дошао . одлази ! добро је . више не морам да пазим на њега . снови ? глупости ! бестидник . ко ли је узео твој новац ? мрзим ово ... стварно мрзим ... мрзим ово ... мрзим ово ... мрзим ово ... мрзим ово ... детектив за кошмаре хало ? не видим сврху да живим . хоћу да умрем , одмах . живот је безначајан . одувек сам хтела да умрем . урадио сам толико за своју породицу ... зашто бих даље живела . прекратићу муке . размишљам о томе да се убијем . само хоћу да нестанем ... живот је страховит ... стварно ? хоћеш ли стварно да умреш са мном ? шта ? Ја ? близу сам свог циља . наравно да хоћу . да , имам маказе . шта , сада овде ? рекао си да ћемо умрети заједно . како да будем сигурна да ћеш се стварно убити ? можда ћеш само да се претвараш и да вриштиш . ако се ја убијем а ти не , испашћу будала . зашто се прво ти не убијеш ? кад будем потпуно сигурна , и ја ћу за тобом . хеј . реци ми ... шта ? где ћемо да одемо кад умремо ? Је л '' се све завшава тако као то ? не знам ... можда постоји дугме за ресетовање . само га притиснеш и поново си жив . тако просто ? да , тако просто . шта ... шта ? шта се дешава ? управо сам се убо . Је л '' умиреш ? ... да ... супер ... стижем и ја . први пун на месту злочина ? мора да си нервозна . кад су сирене укључене сви беже са пута . зар није забавно ? немој више да облачиш високе потпетице . можда ћеш морати да потрчиш . Је л '' то наређење ? није наређење . само пријатељски савет . господине детективе . стигли сте . ех , та данашња младеж ... зар не могу да се убију мало дискретније ? шта није у реду ? мука ти је ? добро сам . време смрти , векамија ? између 3 и 5. заклана је . пресечена вратна артерија . да , то је у питању . године ? има 20. има ли цимера ? нема . има ли знакова пљачке ? мислим да нема . нема знакова насилног уласка нити знакова претурања стана . врата су закључана изнутра . вероватно је самоубиство . хајде да прођемо процедуру и да се губимо одавде . шта мислиш о корејском ббк и пиву ? ујутру ? треба ми нешто да ме расани . престани да се спрдаш , неозбиљно је . ко ју је довео овамо ? како да се изборимо са овим без смисла за хумор ? ако је живела сама , нема сведока ... не можете да прогласите ово нечиме што није . изградила си име у националној агенцији својом темељитошћу . али ово је самоубиство . нема сумње у то . нисмо сигурни у то . немамо сведока , али ... ... сусед је чуо жртву да виче упомоћ , бојим се ! убити себе је довољно да се плашиш . погледајте ово ... шта ? некога је звала прошле ноћи . санајте кога је звала . наравно . значи , ово је твој први увиђај ... могу ли нешто да те питам , кеико ? зашто си тражила да те преместе из националне агенције ? зашто си напустила тако елитно место ? никад не бих изабрао посао детектива . векамија ? молим ? зар не идеш у ббк ? наравно да не идем . детектив секија се само шалио . стварно ? овај случај самоубиства ... шта ти мислиш о њему ? нисмо пронашли поруку ... Још ништа не знам . док је била у националној агенцији , поручник киришима је радила ... ... на случају организованог криминала . примењивала је јединствене анализе . водила је низ успешних истрага о корупцији . захтевала је да буде премештена у овај округ . желела је да учествује у деликатној истрази . зато смо пристали на њен необичан захтев . нема искуства са злочинима . али принцеза не може да упрља руке крвљу . престићи ће те ако не будеш пазио . то хоћеш да кажеш да ће ми постати шеф ? хвала вам што сте бринули о мени све ове године . Ја ћу први . Чувај се . прекини са тим глупостима и долази кући ! кажеш да треба да се убијемо уживо док причамо телефоном ? то је врло занимљиво . шта ? имам скалпер код себе . Је л '' то правиш будалу од мене ? Чуо сам да си нешто рекао . о чему се ради ? Је л '' си питао изгубио сам те ? на шта си мислио ? хало ? сачекај час ... хало ? испред лифта сам . стижем кући . спреман сам ... збогом . упомоћ ... Је л '' принцеза добро ? Јесам , хвала на бризи . можете ли да нам кажете шта се десило са вашим супругом ? могу ... изгледао је као да ... ... као да има ужасан кошмар . убадао се вичући упомоћ ! у кошмару ... ? као да га је неко напао у сну . тако је изгледало ... како је могао да умре тако ... ? на тако свиреп начин ... зашто се овакве ствари дешавају ? шта се ово дешава ? жена је сведок целог догађаја . случај је затворен . слажете се ? сачекај мало . шта ? погледај ово . векамија , зашто то прво мени не покажеш ? то је исти ... позвао је исту особу као и она девојка . идемо назад у станицу . самоубиство+0 не можемо да пронађемо ништа у снимцима преноса . Једини начин да се дође до 0 је да се позове његов број . Је л '' се девојка убила у сну прошле ноћи ? можда ова 0 особа игра логичке игре са њима . у том случају га можемо оптужити за подстицање убиства . али жена је рекла да се човек убио сам . то је самоубиство . шта каже аутопсија ? није пронађено ништа необично . инспекторе . треба бити опрезан ако га будемо звали . Један погрешан потез може да нас разоткрије . неко треба да се претвара да је самоубица и да позове 0. а ко ће то да буде ? могао би ти пошто ниси баш уверљив . Ја нећу ! ако ти нећеш да зовеш , онда ћу ја . ти ? мислим да осумњичени неће уживати у разговору са тобом . шта хоћеш да кажеш ? открили смо нешто чудно на телефонима обе жртве . Још више смо збуњени овим открићем ... слушајте ово . о чему се ради ? то је снимак њиховог последњег разговора . слушајте пажљиво ... ево га . упомоћ ... помоћ ... помозите ми , молим вас ... ово је чудно . овај случај захтева посебне мере . треба ли да тражимо савет од некога ? предпостављам да треба . овом случају треба да приђемо са две стране . секија је надлежан на случају са ове стране . госпођице киришима , ви сте надлежни на другој страни . на другој страни ? како да пронађем неког психијатра да нам помогне ? зашто то морам да будем баш ја ? ово је нови моменат . не знам никога ко би могао да помогне за такав случај . не знам кога да питам . постоји један психијатар који је пронашао ... закопане лешеве пошто је видео осумњиченог на видео траци . мислим да не може да искористи ништа из снимљених разговора . може ли неко да пронађе власника телефона позиваног броја ? то нико не може . тачно ... не постоји особа која би то могла . шта мислите о некоме ко може да анализира снове ? о некоме ко може да пронађе ствари из снова жртве ? снова ? да . обе жртве су имале кошмаре пре него што су се убиле . постоји неко ко би могао да помогне . додуше , он је мао чудан . овај момак је пред сведоцима ушао у снове три особе . све три су имале трауме због кошмара . не знам да ли је после тога престао да се бави кошмарима ... могли би да покушамо са њим . опет је то урадио . ох , молим те ... немој да умреш , молим те ! хожу да живиш . зашто си поново покушао да се обесиш ? изгледа да од њега неће бити никакве помоћи . господине кагенума , извините на сметњи , потребна нам је ваша помоћ . две особе су умрле у сну . могуће је да су се саме убиле или да су жртве убиства . обоје су пре смрти контактирали особу познату као 0. вероватно је 0 контролисао њихов ум па су извршили самоубиство . али оно што комликује случај ... јесу снимци њиховог последњег телефонског разговора . на оба мобилна телефона , чули смо глас девојке . али при спектралној анализи , то је заправо глас жртава . ово је веома компликовано . полицијски детектив ће позвати ту мистериозну особу , 0. тражим од вас да уђете у сан детектива . и откријете ште се дешава у његовом сну . хеј , шта то радиш ? у реду је , векамија . ако се предомислите , позовите ме на број са картице . хајде . идемо . зовем га . покушајте да га лоцирате . знам . немој да бринеш . добар сам на развлачењу разговора . да , хоћу . буди спреман . позови са овог телефона . Његов број је забележен . потруди се да звучиш убедљиво самоубилачки , у реду ? знам . идемо . нико се не јавља . да позовем ја ? ти води рачуна о твојој психолошкој истрази . извини . сигурно сам задремала . шта је било ? покушавали смо , али се нико није јављао . кејико ... било би добро да се одмориш . немој да занемарујеш оне који су уз тебе . хвала ти . шта није у реду ? Ја сам социјално неподесна . стално замарам главу својом супериорношчћу . не могу да поднесем човека да покаже да је бољи од мене . правићу се да то нисам чуо . наставићемо да зовемо тај број . мислим да 0 ноћас неће одговорити . треба да се одмориш кад будеш могла . заменићемо се па ћу ја да се одморим сутра . потребан ми је сан ... анализа снова од медард боса ... хало ? ко је то ? слушај ме , молим те ... не смеш да позовеш тај број . не смеш да позовеш тај број . Јеси ли ти ... ? ... тај човек ? господине кагенума , шта мислите о томе ? о чему то причаш , кеико ? Јеси ли добро ? успоставили смо везу са 0 . Ја сам позвао 0 на његов број . али нисмо успели да га лоцирамо . за мало ми је прекинуо речима није ме брига ко си ти . али се заинтересовао за мене и наставили смо разговор . није изводио никакве трикове са мојим умом . постоји нешто што ме брине . кад је на крају рекао 0 , питао сам га зашто . онда је рекао да ме је изгубио . било је језиво ... ... али сам ја добро . он не зна мој прави идентитет . поново ћу да га зовем . помози ми ... упомоћ ... векамија ... не ... векамија ... не ... пази на векамију . сигурно је под утицајем 0 ! добро , разумем . шта , долазиш овамо ? остани код куће . зашто долазиш овамо ? хало ? о чему се ради ? ништа . ... Је л '' сам ја на потезу ? Јесте ли ту , господине кагенума ? Човек са којим сам вас посетила , векамија , позвао је 0. изгледа да је под под утицајем , шта год да му је 0 урадио . 0 ће ноћас повредити векамију у његовом сну . не знам шта ће да му уради . преклињем вас . уђите у векамијин сан и решите загонетку . векамија је у станици . Ја сам на путу до тамо . оставите ме на миру ... молим вас , оставите ме на миру ... векамија ? спава на каучу . мрзим ово ... мрзим ово ... мрзим ово ... мрзим ово ... мрзим ово ... мрзим ово ... идите на време на спавање или ћете постати скитнице . не пратите ме ! идите у кревет . идите на спавање . хоћеш ли да се вратиш ? хоћеш ли опет да се играш са нама ? господине кагенума . хвала богу , дошли сте . зашто сте ме звали ? кад сте долазили код мене , погледао сам ваше мислил . само на тренутак ... нисам хтео , али сам урадио ... шта сте видели ... ... у мојим мислима ? немојте ! нећу да знам . хоћу да прихватите једну ствар . улазак у снове људи није мој посао . то радим само да бих познанике ослободио кошмара . Ја улазим у снове . то једино могу да вам обећам . не гарантујем ништа више . увек се завршава траумом . морам да се суочим са ужасним стварима . одвратним стварима ... стварно не желим то да радим . тражите помоћ од мене за ваше добро , али је то ризично по мене . ризично је и за мене и за сањача . сањач може да полуди . зато , молим вас ... ово ми је последњи пут . можете ли то да ми обећате ? добро . Чак и ако уђем у његов сан , не знам шта тамо да радим . ако наиђем на неку опасност , само ћу се окренути и вратити се . у реду ? разумете ли ме ? у реду . али вас молим да спасете векамију ако је у опасности . колико већ дуго спава ? већ је спавао кад сам ја стигла ... ... најмање два сата . видим . реците ми кад очи почну да му се грче . господине кагенума , његове очи ! добро . поставићу вам неколико питања . реците ми прву ствар која вам падне на памет . испред вас су два висећа моста . где сам ја ? могли би да будете било где . зашто ? нема везе . који сте мост изабрали ? леви . идете преко левог моста . на сред моста седи поларни медвед . он једе чинију пуну гусеница . одвратно је ... шта ћете ви да урадите ? одгурнућу чинију . одгурнућу чинију . ту је и дечак са штапићима у десној руци и чинијом у левој . ко ? црви у чинији ... ударићу га по руци ! кратки одговори , молим вас . зашто ... ? осетите да сте мокри . сада се сетите претходног сна . шта ? зашто сам ... ? које боје је ваш сан ? не свиђа ми се ! ништа ми се не свиђа ! потпуно је бесмислен ! зашто сам ја овде ? због чега сам овде ? свет је пун себичних идиота и психопата ! Је л '' он сања ? овај искварени свет треба да пропадне ! да нестане заувек ! да нестане ! одмах ! који је најлакши начин да сви скончају ? убити се . пожели свету збогом ! то је тако лако ! схватио сам то одавно . никоме о томе нисам причао , али ... ... то је тако очигледно . Ја све то знам ! до ђавола ... зашто сам морадо да се родим у овом досадном свету ? ипак ћу да се убијем ! дођи и узми ме ! шта је то ? ко си ти ? помозите ми ! упомоћ ! помозите ми ! нека ми неко помогне ! упомоћ ! шта се дешава ? не плаши се . ништа није страшно . све је у реду . нема разлога за бригу . у реду је . можеш да изађеш одатле . векамија ! зови хитну помоћ ! нисам знао да сам хтео да се убијем . векамија ! добро сам ... моје ране су зарасле . ко је он ? другачији је ... мајко ... зашто ... ? зашто ме се бојиш ? мама ... мама ... нестани ... нестани ... помери се са пута , дебели . мрзим Јапан . зашто сам се родио овде ? имам довољно ! успео сам ! ви сте сви тотални идиоти ! научите да живите , губитници . гушите ме . не читајте ми мисли ! сигурна сам да си ти једина особа која може да реши овај случај . Један човек те је напао у твом сну . мораш да зауставиш тог човека . ако се снови и стварност споје , можеш да га зауставиш . не бих се сложио са тим . боље је да га заборавиш и побегнеш . радила сам у служби полицијске агенције . никада нисам била на месту злочина нити сам виђала жртве . схватила сам да ме анализа случаја из канцеларије не испуњава . хтела сам нешто конкретније . то је оно што знам . ово ми је први случај на коме сам у центру збивања . изгубила сам колегу , векамију . не желим да га заборавим и побегнем . нико не може једноставно да одлучи шта је добро а шта лоше . мислим да си зла кад тражиш да урадим такву ствар . не могу да кажем ко заслужује да оде у пакао , али ... ... сигуран сам да ћеш ти отићи у пакао . шта је сат то ? није те чак ни брига што си ме изложила опасности ! да ли си мислила да ће бити у реду пошто сам склон самоубиству ? и да ти могу помоћи док сам још жив ? Јеси ли то мислила ? видиш ? ти ћеш дефинитивно отићи у пакао . отићићу у пакао ако морам . моја је воља да скренем због разговора са тобом . у праву си . хоћу да умрем . хоћу да напустим овај свет . али нећу да умрем у туђем сну . хало ? да ? ко је тамо ? Ја ... хоћу да се убијем . нашла сам вас на нету . одлучила сам да хоћу да умрем са вама . престани ! Ја лако препознам кад неко лаже ... ... или кад говори истину . ти ми говориш истину . твоја вредност се мери успесима . али си такође пуна беса и сумње . осећаш се празном . потребно ти је нешто што ти даје вољу за животом . у овој џунгли од бетона , изгубила си жељу за животом . ти нестајеш као трепћућа флуоресцентна светлост . хоћеш да осетиш себе . хоћеш да уништиш себе . хоћеш да видиш нешто застрашујуће . у подсвести твог ума ти размишљаш о смрти . зато си ме позвала . 0 , управо сам те изгубио . више ниси сама . следећи пут кад заспим , он ће да ме убије . дођи у мој сан , молим те . потребан си ми да га ухватим . ти немаш појма ... ... колико ужасан сан може да буде . хајде да овде умремо заједно . страшно је умрети у сну . то је добра идеја . снови су тако узнемирујући . треба да умремо овде заједно . пођи са мном ! зашто си постао тако опседнут смрћу ? шта ти се то десило ? жао ми те је . шта те је направило таквим ? ућути ! Јадни векамија ... то није класично самоубиство . хоћу да знам шта се дешава ... ... исто колико и ти . разумем твоју преданост , али мораш да спаваш . шта није у реду ? позвала сам га . позвала сам 0. али ... зашто ? не могу да заспим док он не буде ухапшен . али ти уопште ниси спавала ! не ћелим да још жртава упадне у његову клопку ! извућићу га из мог сна . молим те , пронађи га у стварном свету . али , касно је ... престани да губиш време и ухвати га ! Ја сам . обећала сам да ћу ноћас умрети са тобом ... добро вече . касно је . размишљам да се ускоро убијем . а шта је са тобом ? Јеси ли спремна ? Јесам ... да . ... спремна сам . Чекај . имаш ли мало времена ? не , немам . знаш да је живот бесмислен . покушавала си да докажеш супротно , зар не ? не брини . само полако . све је бесмислено . на крају сви умиремо . сви ћемо умрети и земља ће остати да се врти ненасељена . да се окреће и окреће , тихо . мора да је прелепа та тишина . свему једном дође крај . земљу ће прогутати сунце . сунце ће на крају изгорети . енергија свемира неће заувек трајати ... која је сврха доказивања вредности у таквом свету ? он узима јаке особе попут тебе да живе саме . свет је ништа до лажне празнине . он није стваран . можемо га исећи мојим ножем . шта је ово ? ко је ово овде ставио ? Јесам ли ја ... ? ти си . хајде , ти желиш да умреш . зашто се противиш самој себи ? Ја не ћелим да умрем . Ја нећу да умрем . Ја желим да живим . не желим да умрем као они . осећам бол . будна сам . добро сам ... он ће ускоро доћи и убиће ме ... ... у мом сну ... бојим се . страшно сам уплашена . хоћеш ли стварно да умреш са мном ? овде ... сада . схватила сам . смрт није страх од празнине . смрт је уживање у вечности . ако будем морала поново да се вратим у живот ... ... то ће бити најгоре . смрт је вечити сан ... неуништиви мир . природно је плашити се смрти . али је страшно само док се живот не оконча . кад једном умреш , више ништа није страшно . Чак иако покушаш да спречиш да смрт дође ... ... ипак ћеш умрети . а кад дође крај , ништа не осећаш . све је исто . ти осећаш мржњу , зар не ? сигурно си превише уплашен . твој живот је пун страхова . заборави их . хајде да их заборавимо све , заједно . умрећемо заједно , овде и сада . рођен сам у овом свету ... ... и нико ме не жели . бола више нема . сада ћемо умрети заједно . 0 , то си ти . спреман сам да се убијем . имам нешто ... ... да ти кажем . Ја сам детектив и ухватићу те . Јеси ли изненађен ? ствано желим да те ухватим . али мислим да не могу . победио си . зато ми реци ... реци ми једну ствар . морам да знам . како улазиш у ум других људи ? зашто ? зато што хоћу да знам истину . то је све . питам се ... можда је повезаност са жртвама ... осећам се повезан са њима . прво сам стварно хтео само да се убијем . одлучио сам да се убијем са девојком која ме је нашла на вебу . уживо , преко мобилних телефона , на различитим местима . тада сам осетио њено присуство , тако јако ... ... као да је ускочила у мене . то је невероватан осећај . осећао сам се тако да сам крикнуо . онда сам се убо у стомак . сањао сам на ивици смрти . могао сам да видим девојку испред свог стана . крватио сам до смрти . веома сам се узбудио , заиста . онда је наступила та глад . девојка је изгледала укусно . да је нисам окусио , имао бих осећај да сам се изгубио . глад коју сам осетио за њом је тако снажна , да се нисам могао одупрети . кад сам престао да сисам њену крв , видео сам да сам код своје куће . рана на стомаку ми је потпуно зарасла . Чуо сам на вестима да је девојка пронађена мртва . нисам знао да ли је сан или јава . али сам пожелео да то осетим поново ... зато сам се све чешће поврђивао . овог пута , исекао сам себе у делове . било је немогуће поново саставити делове . Чезнуо сам за тобом толико да сам дошао до тебе ... помозите ми ... молим вас , упомоћ ... молим вас , упомоћ ... Ја спавам ! Још не смем да спавам ! пробуди се ! никад нисам хтела да умрем ! нећу да умрем ! од када ? од када си постала таква ? од када желиш да умреш ? Ја никад нисам хтела да умрем ! не лажи ме . од када си таква ? не знам ... не знам када сам почела ... не знам када ... одувек си желела да умреш ? увек сам хтела да ... ... псотанем јака личност . али се много тога десило , и ... ништа више не знам . знам да си другачија . са твојом прошлошћу , нормално је да желиш да умреш . тако си надарен , али ти то ниси искористио . уништи све са монм ! хајде ! време је за игру . завидим ти . ти ништа не знаш . ти ништа не разумеш . ти ништа не разумеш . учитељу ! не , учитељу ! помози ми . помози ми ! помози ми ... потпуно сам заборавио на то . не марим што ништа нисам упамтио о деци из комшилука . свако би исбрисао такво сећање . такво ... ... ужасно сећање . више ништа нисам разумео ... ипак , хвала ти . помогао си ми да се сетим једне тако важне ствари . сада знам . сада има савршеног смисла . ми смо страх овог света . само им ми можемо показати ужас ... ... свима који су ужас заборавили ! одувек сам желео да умрем ! одувек ! само сам желео да нестанем . не желим да умреш . желим да живиш . не желим да умрем ! желим да живим . живи са мном . живи ! молим те ! немој ! избо је себе ножем . био је у несвести када је донет . проверила сам његов мобилни телефон . није се одвајао од њега . док је био у несвести разговарао је са неким људима . на његовом мобилном телефону ? где си нестала , кеико ? звао сам те код куће неколико пута . шта се дешава ? слушај је затворен . шта ? Јеси ли добро ? кеико ? написаћу у извештају . можеш ли да ми кажеш шта се дешава ? али сада ... морам да се наспавам ... кеико киришима ! хало ? можеш ли ускоро да кренеш кући ? да , ускоро . добро . то је добро . драго ми је да то чујем . хеј . хајде да једемо шпагете . Ја частим . хајдемо . Ја ... можда други пут . Четири пута сам јео . пресит сам . шта то причаш ? нашла сам одличан ресторан , близу је . али не бих требао да остављам ... рекао си да си сада добро ! време је за твој опоравак . знаш ... написала сам извештај о случају . нико не верује шта сам написала . теби је довољно , зар не ? а шта је са тобом ? хоћеш ли и даље да улазиш ... ... другим људима у снове ? надам се да нећу морати . али не знам ... можда ... а ти ? хоћеш ли ти да напустиш полицију ? не ... нећу да одустанем . али ја ... не знам да ли ћу се снаћи . посвађала сам се са свима . не разумем осећања тих људи . волела бих да могу да уђем у мисли људи да их боље упознам . када би могла ... ... видела би само ружне ствари . Је л '' то истина ? не знам ... мислим да то није тачно . мислим да бих пронашла и нешто ... ... добро . превод александар урошевић , мај 2007 помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове