 puzajuć teror mor da jesam mrtav umor pos toli vožnj , drag . koli jesam sat ? skor pol 5. treb biti da jesam usk kuć . za oko jed sat . ova čovek jesam martin gordon . devoj pored njeg zov se bret . njeg jesam nevest dve prediv nede . posled dan avgust . vraća se sa mede mese kuć u mir okrug ejndžel u kalifornij . martinov ujak ben jesam okruž šerif , a martin jesam njegov starij zamenik . martin se nad da će jedn dan nasled uja kad se ova penzioniš . ali za sad , martin ima jedi mis , osećanj i ponos veo sreć , svež mladoženj . bret jesam njeg , i oseć da mu viš ništ ne treb . bez upozorenj , njihov mede mesec će se pretvor u košmar . izn marti i bret , viđ jesam padajuć rak na neb . policij jesam sluča prijav džef , okruž šumar . džef jesam prijav ben da se avion sruš nedale od vilo kri , i da će otić to da ispit . ben jesam rek da će mu se pridruž što jesam pre moguć . bar , benov mlađ zamenik , treb jesam da prikup medicins pomoć i da pokuš da uzbu čelni vazduš saobrać u san francis . to jesam ujk ben . mor da jesam nek saobraćaj . sruš se avion par kilometr odavd . trebać mi pomoć tam . sed iza men . pođ sa mnom . uđi , drag . na mest gde se avion sruš , otkriven jesam džefov kamion . ali džef nij bil u blizi . nastav jesam da istraž . pogled jesam u rak sa zaprepašćen . zbunje ben jesam najz pit marti šta mis o avio . ovo nij avion . možd jesam nek naš rak . ili nek njih . možd jesam u prav , drag . misl da mi nema ništ ovoli veli . ben nij mog da shv zašt avion nij biti teš oštećen . ova šešir pripad džef piters . džef ? džef , jes li unutr ? marti , idi u moj aut i dones mi baterijs . ben , ne ulag ! ko zna šta jesam unutr ! misl da se iznutr čuj pomer . možd jesam povređen ! ben ! sta , mol te ! ben ! kol 1 , prijav . kol 1 , prijav . za oko sat vrem , na martinov neuobičaje poziv za pomoć odgovor jesam specijal jedini na čel sa pukovnik džejms koldvel . ide ! hajd , kreć ! u red , naz u kamion . narednič , odaber čove rad prover . razum ! napred . narednik jesam prijav da jesam vid neverovat veli čudoviš u bočn del čud avio . dalj jesam naglas da jesam zaklonj metaln ojačan , ali da čudoviš i dalj mož da se neka pomer , i da zbog tog ne mog da mu se približ . od ben i džef ni trag . puk jesam nared danonoć straž oko svemir brod , a narednik jesam uspostav privrem voj baz u šerifov kancelarij u grad . do sledeć dan , puk koldvel jesam naglas da jesam situacij pod kontrol . zva jesam vašington i dob naređenj od najviš funkcioner . biti jesam zadužen za obezbeđenj na najviš nivo , i išček jesam dolazak dr bredford , koj jesam biti na zadat u opservatorij džodrel benk u englesk . pre dola , bredford jesam treb da preuzm komplet operac na seb . biti jesam najviš org u svemirsk misij , i obav jesam viš ispitivanj koj biti mog doves do komunikacij sa drug obli život , kad , ako i bud li oni ikad kontaktira . martin jesam biti bes zbog vladi intelektual stav pre čudovišt koj jesam već ubi i uzrokova nestanak dvoj njegov blisk prijate . koldvel se slag sa njim . ali rek jesam da mor da sled svoj naređenj . jed od tih naređenj jesam bil da potis iz štamp smrt ben i džef . martin jesam biti postavljen za privreme šerif , i sve ves namenje javnos pristiz jesam iz njeg kancelarij . vlas vazduš saobrać objav jesam laž prič da se avion sruš i izgor , i to jesam treba da bud iznenađenj dok stručnjak ne razreš mister posetio iz svemir . u udalj kra okrug , dogod se prv u lan tragedij . tragedij koj jesam vlas mog da izbeg . ist dan kasnij , dok jesam ček dolazak dr bredford , martin jesam ukaz barn na sav puk koldv da se u lokaln novin objav vest da jesam ben i džef otiš na pec u britans kolumb . puk će obavest njih porodi o znača čuvanj tajnos , sa čim jesam se njih hrabr rođak slož . uprkos kratk upitni o tom šta jesam martin vid u svemirsk avio , izbeg jesam tač deta jer nij hte da uznemirav bret viš neg što jesam bil . da se sazna za isti , martin biti biti i viš neg uznemiren . ubrz nakon tog , stig jesam i dr bredford . biti jesam mnog mlađ neg što jesam iko mog da zamis . marti , žel biti da upoznaš dr bredford . pun jesam čuo o teb od puk . ništ loš , nadam se . martin i njeg suprug jesam bil prv koj jesam pronaš mest pad . Žao mi jesam za vaš uja . drž se . nadam se da se vi bolj oseća . da , hva . prija mi jesam par sat spavanj . bredford se zahval puk na pomoć . a ond zatraž da porazgovr sa martin . bredford jesam ispit marti u vez sveg čeg mož da se set . martin jesam dao sve od seb da se set i najsitnij det , ali to nij bil od veli pomoć . dva vojni koj jesam ušl u olupi rak jesam pozva , i bredford se nad da će sazn nešt viš od njih . jesam doktor ne biti uša u rak sve do dola određe oprem . ali njegov razgovor ne biti biti očigled da doktor nij razmotr ovu situac , neverovat mogućnost za ljuds vrst . oseć jesam da biti ako ostvar komunikac sa stvoren mog da pomer grani ljud znanj godin , ili čak vek unapred . po njem , jesam svemir brod jesam predstavlj intelektual napredak u odnos na bil šta na zem . kad ga jesam martin pit kak mis da zašt seb od čudovišt , bredford jesam rek da nem proble ; da nij doš ovd da bud žrtv od stra svog ili stra čudovišt . oh , zdrav bar . sad ćem mi . u red jesam , ne žur . nisam zna da ima društv . pogleda me kak jesam nesređ . ne bud neljubaz . odnes gost pić . o čem govoriš ? Šta biti da piješ , bar ? mož burbon i sedmi . stiž ! odnes mu sedmi , drag . bar , treb biti da se oženiš . bil biti ti lep . bar i martin jesam bil neženj godin . ali sad kad se martin skras u bra , sva jesam pola iša svoj put . narav , bar jesam i dalj izlaz sa svim devojk u grad , i nij shvat zašt se martin i bret ne druž toli sa njim kao ranij . nij mog da shv da život u bra donos i nov problem i nov rados , ali i potreb muž i žen za zajedništv . uprkos bretin najtaktičkij zamisl , kao što jesam prečest poziv barnij na večer , bar jesam poč da se navikav na nju , ili jesam bar ona tak oseć . kak vrem prolag , ova prom u vez se dešav verovat svim prijatelj pod tim okolnost . Život čin da dečak odrast , i doš jesam i martinov vrem . njegov život jesam sad bil bret - život u kom jesam uživ u potpunos . zdrav , drag ! sledeć jutr jesam bet džonson posl uobičajen poljub svom muž , ali po posled put . jad beb . da ti mam izmer temperatur . jad beb . usk ćeš se bolj oseć . dek , mog mal u šetnj ? u red , ali ne udaljava se . bob ! bob ! bob ! bob ! bob ! u rok od 48 sat , dr bredford jesam pažljiv ispit i stvorenj i svemir brod , i doš do mnogobrojn zaključ . biti jesam uveren da jesam stvorenj doš izv naš solar siste , jer se adaptira naš podneb tak brz , i nijed plan ili mrtv zvezd u naš blizi nem usl slič oni na zem . poseb jesam biti zainteres za rup u brod . bil jesam sastavlj od legur sa kakv se nijed nau do sad nij susr . doktor jesam izv broj test na metal ali jesam njeg molekular struktur ost misterij . pošt nij bil hra unutr , bredford jesam pretpostav da jesam stvorenj bil u stanj privreme smr , pogotov zat što jesam preživ udar o tle bez očigledn povred . za sad , nij ima uspe u komunikacij sa njim , ali još nij iscrp sve mogućnos . na subjektivnij osnov , ima jesam predoseća da stvorenj nij hte da komunicir sa njim . iskaz koj jesam dolaz od tak ugled naučni , martin jesam smatr vrl oštroumn . za vrem rutin poziv rad dobijanj direktiv od stra puk koldv , martin jesam prim hit poru od barnij . bar se nalaz u vilo kri . odgovor jesam na poziv uspaniče gospođ bra . njen muž i unuk jesam otiš na pec , odav trebavš da se vra . bar jesam treb da organiz lokal potrag , i da prijav nje rezulta marti . zbog pravilni u obezbeđivanj , nij sme da se približav svemirsk brod . martin jesam rek da će se pridruž barn kasnij ako bud mog . na svo ruk , martin jesam otiš da vid da li jesam čudoviš još uvek tam . bil jesam . martin jesam instalir tv kamer unutar svemir brod , i testir jesam reakcij stvorenj na zvuk , svetlost , str , boj i vazduš pritisak . kad ga jesam martin pit da li jesam ima ikakv uspe u komunikacij sa čudovišt , bredford jesam prizn da nij , ali da će pokuš ponov kad mu određ informacij bud vrać kompjutersk obrad . do ovog čas , bredford jesam već don svo zastrašujuć teor . konkret , rek jesam da biti stvorenj mog bit proizvod inženjering , ist onog koj jesam izgrad svemir brod . ono što nij razum jesam da li jesam nek oblik komunikacij ugrađen u čudoviš . kad jesam martin pit da li zbog tog treb ima razl za brig , bredford jesam odreč odgovor , ali verovat jesam oseć da neć moć da uspostav komunikac . marti se čin da ako se doktor teorij ispostav tačn , čovečanstv biti mog bit u velik opasnos . bredford jesam odbac martin stav ukazujuć na to da stvorenj nij pokaz nikakv zna nasi , kao i to da jesam nasi bil spreč metaln ojačan . tog popodn u par se okup grup komšij na pikni . Šta jesam to ? osta tu ! mir ! povod višestruk nestan osob , martin i bar jesam pretraž kra rad grup ljud koj jesam bil na pikni . jedi trag koj jesam naš bil jesam ostak gitar jed od njih . ceo ova nestanak veli grup ljud , pored onih ranij prijavljen iščezavanj , nav jesam marti na jed jedi zaključak : mor da postoj još jed čudoviš i ono jesam na slobod . puk jesam sasluš martinov teor , i nakon konsultacij sa bredford odluč jesam da poz vašington . reč mu jesam da se ponaš po sopstven proce , ali da pod ovim okolnost ne sme da uznemir javnost . puk jesam odluč da organiz potrag na teritorij okrug . martinov zadatak jesam biti da pretraž njegov sever deo . dok jesam martin i bret bil zauz potrag , čudoviš se kreta ka mesn dvora za ples . dost viš ! hajd , lid . dost mi jesam tog tip . bož , šta jesam to ! ? dok jesam martin i bret pauzir za vrem potrag , stig jesam poziv koj jesam mog da potvrd martinov teor . puk koldvel mu jesam isprič za nap čudovišt u plesn dvora . njeg jedini jesam sad dob naređenj da likvidira čudoviš i zatraž jesam martinov pomoć . martin jesam rek da će se pridruž puk što brž bud mog . čudoviš se nakon tog pojav u avenij ljubavni . oni koj bud iskus tu katastrof i preživ , nikad neć ponov ići tam . bož ! proš jesam skor sat vrem dok koldvel nij sazn za nov razarajuć nap čudovišt . puk koldvel nij mnog treba da poša svoj ljud u akc . u ovom trenut se umeš i bredford . zahtev jesam da čudoviš bud uhvać živ po bil koj cen . pukovnikov protest zbog mrtv i nestal nij dotak bredford . koldvel jesam pokušav da ga uver da neć hte da ubi čudoviš ako se to da izbeć . obav to , narednič . hajd , ljud ! kad jesam martin stig sa ekip , ponud jesam svo pomoć . puk jesam rek da jesam dovolj život stavlj u opasnost . oni će predstavlj drug lin odbra , da bud pri ruc ako jesam to neophod . narednik se vrat uznemiren , jedv ispričavš o tom šta se dogod . koldvel , u potpunos shvatajuć situac , odluč jesam da mu jed jedi stvar stoj na raspolaganj da zaustav čudoviš - grana . sad jesam bredford naprav drastič korak . pozivajuć se na pretpostavlje , zabran jesam koldvel da uniš čudoviš . puk , viš okren spasavanj ljudsk život neg napret nau , rek jesam bredford da ide dođavo . sklo mi se s put ! kud jesam otiš tak užurb ? možd treb da ga prat . možd će mu treb pomoć . idi ti , marti . ja ću ost sa pukovnik . eksplozij jesam oslobod čudoviš metal ojačanj , omogućivš mu da pobeg . martin jesam pokuš da pomog doktor , ali nij preosta vrem . bredford jesam rek marti ono što jesam uprav potvrd : da jesam ova čudovišt viso specijalizova opit život . one jesam u stvar bil mobil laboratorij , koj jesam proždir ljud bić kak biti ih hemij analizir , tim detektujuć slabos ljud vrs . rek jesam marti da jesam informacij pohranj u kompjuter u svemirsk brod . dod jesam da će sad , pošt jesam oba čudovišt mrtv , kompjuter aktivir prenosnik za slanj rezult u svemir . martin jesam zna šta mu jesam čin . kad jesam martin uša u svemir brod , čuo jesam kak se pal generator prenosni . superčvr legur svemir brod nis bil čak ni ulublje martinov udaran . kad se prenosnik zaustav , marti jesam bil zlo . očigled jesam da jesam sve informacij bil prenese . martin jesam u povrat prizn svo neusp . uspor jesam pit bredford koj jesam njeg prognoz za čovečanstv . bredford jesam biti pesimist , ali jesam naglas da možd nij sve izgublj . na kra kraj , beskrajnost svemir jesam neverovat . ako jesam ta čudovišt izaš van svoj grani , njihov svet možd čak viš i ne postoj . ili će čak iak se ponov pojav , čovek bit dovolj napred da se izbor sa nji i oni koj jesam ih stvor . sam bog zna sve , bil jesam bredford zadnj reč upuće bil kom na ovom svet . kra