 * избледели жиголо * знаш , мој деда је основао ову продавницу , па је држао мој отац , а ја сада треба да је затворим . ово је крај једне ере , пријатељу . да ти кажем нешто . ових дана , само ... ретки људи купују ретке књиге . стаћеш поново на ноге . хеј , имам веома интересантну причу да ти испричам . аха . – био сам данас код дерматолога мала интервенција , ништа озбиљно . знаш , мало смо ћаскали . аха . – каже да је била са другарицом , и ... дискутовали су о неким стварима . и дошли су до закључка да обе желе тројку . то ми је рекла . и ја ... ја сам се запањио . рекао сам : а menag а trois ? ( тројку ) и она је рекла : , да . то она жели . тек тако ми је рекла . с неба па у ребра . овај ... очигледно је да , она и њена другарица желе да искусе , знаш већ шта , тројку . и ... онда ме је упитала : да ли знам неког ? и ја ... ја сам рекао ... рекао сам , да знам . знам некога али ће те то коштати 1000 долара . и ... , истина је , да сам заправо мислио на тебе . мене ? -зашто да не ? ти ... ти си сјајан са женама . и , знаш , она је атрактивна . округла је и има облине ... видео сам фотографију њене другарице у тангама . Њена другарица је инвалид , и она ... на дрогама си ? ако не рачунаш золофт , нисам . па , зашто бих ја икада забављао тако нешто ? колико ... колико дуго радиш у цвећари ? две . -две , ок , преживљаваш значи , исусе . ко ти је позајмио новац за станарину прошли месец ? да , али сам ти вратио . да , вратио си ми , али си практично остао без посла . и ти затвараш продавницу . и ја затварам продавницу . тачно . и наравно , ја бих , знаш , добио свој део . хоћу рећи , ја ... бих узео проценат профита . колико дуго ме знаш ? колико ? знам те одмалена , од оног тренутка када си упао у књижару са намером да је опљачкаш . Чика мо , жао ми је што си изгубио посао . твоја мајка и даље има посао , хвала богу на томе . Чика мо , шта значи ова реч ? з-а-ч-а-р-а-н . зачаран је , знаш , слично враџбини , као када ... Чаробњак баци магију на тебе . боље да се не зачараш док ти је мајка на послу . ето тако она прича са човеком који је убацио у школу за бармене . аха . -појавиле су се вашке у мојој школи , чика мо . мислим да имам вашке . вашке ? сврби ме глава . о боже . не , не , не ! не дирај , ништа . ништа у кући . да ниси пипнуо ништа . сада морам да те водим код докторке . хало ? -хало , мареј . докторка паркер је на телефону . докторко паркер , нешто није у реду ? био си озбиљан ? знаш неког ? ох . ох . мој муж има пуно новца , мареј , и желела бих ... -сачекај секунд . извините ме . причаћу у канцеларији . можда би требала да испробам твог момка . сами . само ја и он . знаш оно , проба типа , ,идем ван града’’ . баш тако , нешто као предјело . да . Чист је ? да , наравно да је чист . хоћу рећи , не желим да добијем сиду . сиду ? -или гонореју . гонореју ? исусе , о чему ти причаш ? он је добар мали . познајем га лично . он би ти рекао ? -да , рекао би ми . знаш , колико ја знам . има заштиту ? наравно , да има . он је професионалац . мало сам слуђена . дошла сам са предавања о сиди . па ... стварно ћемо урадити ово ? дефинитивно хоћемо . да се боље изразим , ја нећу бити присутан . ок . -знаш , само да , проверим да ли је доступан , веома је тражен . Љубавниче . шта радиш у остави ? проверавам има ли вашака . он стално нешто проверава . -о боже . треба ти млад , гладак , доминантан тип мушкарца . то ти ја управо причам . Ја нисам леп . да ли сам ја рекао да си леп ? ти имаш друге квалитете . имаш одређену дозу сексипила . хвала ти . -Јел’ мик Џегер леп човек ? отвара уста да пева . то је хорор . али он је секси . мик је секси . и то је оно што ти имаш . да те питам нешто . изгледаш добро без одеће , јер тако ? откуд знаш ? зато што неки људи изгледају боље без одеће . ти си тај тип . какве то везе има са мик Џегером ? он је богат и познат . да , али ти си секси . ко то каже ? -Ја кажем . ти си болестан . треба ти помоћ . идем ја по помоћ два пута недељно . теби бре треба момак типа ... том форд или Џорџ клуни . то ниси ти . ти си ... ти си ... мужеван мушкарац . ти се ... знаш , не плашиш да упрљаш руке . руке су ти прљаве . радиш са биљкама . земља . ти си са жицама и цевима и са одводним цевима , знаш . радиш одвратан посао . не плашиш се ... хеј . ти си одвратан у позитивном смислу . хвала ти . то је увек лепо чути . ти знаш , жене ... жене су те одувек волеле . разни типови жена . ти си сјајан са њима . плавуше , бринете , црвенокосе , азијаткиње . труднице . -не за паре . хеј . Ја кажем : за паре ? усрећићеш некога . слушај , Ја нисам млад . разумеш ? -ниси млад . али си искусан љубавник . зашто да не будеш плаћен за то ? Јесам ли ја твој пријатељ ? и више од тога . и хоћеш да ме претвориш у проститутку ? да ли бих ... те ја наводио на погрешан пут ? и како делимо ? ок . е сад , можемо да причамо . нисам рекао да сам заинтересован . само желим да знам , шта би било кад би било ? е па овако , као што знаш , агент добија 10 посто . менаџер добија 15 посто . Људи у галеријама уметности добијају 50 посто . деле пола-пола . -аха . Ја бих рекао да је 60/40 праведно . али , у твоју корист . у твоју корист . у реду , пусти ме да размислим . Чим ти извадимо вашке , водим те на рингишпил . могу на твистер ? да , може . знаш , само желим да те очистим . имам питање , чика мо . -које ? зашто ови људи имају ... шта ? -коврџе и браде ? да , и зулуфе . ради топлоте . да им буде топлије . невероватно . -Ја сам прелазио ! Ја сам прелазио улицу . шта си ти , слеп , каубоју ? имаш знак стоп ! шта је бре са вама ? ... у колима са прикљештеним пршљеном . ако јој се нешто деси , да ти кажем нешто , биће то велики проблем . не желим невоље . -ти мора да се шалиш ! шта се десило ? пази на цицит ! -хвала , дови ! Јеси ли добро , душо ? ако се нешто деси мојој жени , ти си ... веома ми је жао ... да се смирим ? овај лик се закуцао у мене и моју жену . види улубљење . -видим . изгледа лоше . нисам се узбудио ! скини ми се ! где је полиција ? исусе ! причајте енглески ! у бруклину смо ! ми причамо енглески ! више ниси у старој земљи ! ово је бруклин ! госпођо , можете ли да се удаљите ? мама , шта се дешава ? ко су ти људи ? то су не не-јевреји . хеј . Јесам ли умислио , или те знам од некуда ? срели смо се раније ? купио си с '' фарим од мог мужа . тачно . тачно . купио сам књиге од твог мужа . да . преминуо је пре две године . тачно . срчани удар . ох , исусе . био је одличан рабин . сјајан човек . хеј ... хеј ! био сам до шиве . ... имао је сјајну колекцију књига . знао сам ... знао сам да те познајем . и ... шта ... шта му је са косом ? има вашке или ... колике су ? величине зрна сусама . видиш ? -ох , исусе . знаш , понео сам рукавице . не желим да додирујем ту децу . нећу да их пипам . -не брини . не иду на мушкарце . ипак ћу да ставим рукавице . крв . превише је кисела . кисела ? како си ? здраво . драго ми је . ово је за тебе . баш лепо . шта је то ? аранжман ? Јапански . мој пријатељ , нихо , ми је показао како да га направим . молим те уђи . раскомоти се . хвала . е па ... -леп је дан . да . штета је бити унутра . имамо балкон . лепо . ти си докторка . -дерматолог . имаш лепу кожу . -моја мајка је имала лепу кожу . Чак и са осамдесет , једва нека бора . ниси могао да погодиш које је годиште . били сте блиски ? да . то је баш необично . никада ово нисам радила . први пут . -да . аха . -па ... Ја разумем . -да . ти ово радиш често . -не . хтео сам рећи ... ово ти је више као хоби . да , може се тако рећи . овај ... мислим да би требала ... да ти додам ... желиш ово ? -да . исто , да . -аха . види . Ја сам удата . знао си то ? Јесам . ово је твој муж ? клод . он је планинар . ухх . згодан човек . да . свиђа ти се музика ? могу да променим . не , савршена је . то је инструментал . -ах , још боље . желиш да се скинем ? не , не , не још . ок , ... можда касније . ово је као да смо ... средњошколци . ох , ја , ја , ја ... ох , ја ... никад нисам ишла до краја у средњој школи . споро је . у реду је . опусти се . смрт је веома незгодна ствар . хоћу рећи , један дан си ту , онда се нешто догоди , и следећег дана те нема . и свет наставља да живи без тебе . то је ... знаш ... заправо ... кад се нешто страшно догоди , знаш , као ... земљотрес , можда , или ... погром , мислим да није лоша идеја , да човек о томе , понекад поприча . са рабином ? -да , добро је попричати са рабином . то је добро . али ... некад је и добро попричати и са неким поред рабина . мислим , на нешто више . да се неком препустиш . није ме брига . Јеби се . Јеби се , клоде ! колико си дуго био код ње ? два сата ? да . отприлике . бојим се да те не разумем . ми наплаћујемо , знаш , по сату ? шта , ме питаш ? не . како сам ја предпоставио , нормално , да ми , знаш , ћемо наплаћивати ... знаш , по оргазму . колико пута си свршио ? више од једног пута ? -да . стварно ? Ја сам импресиониран . вијагра ? ох , не . Ја ... Ја не верујем . ниси чак ни отворио коверту . хеј , она је твоја докторка . -да , она је моја докторка , али , у данашње време , може да се испостави да је она психо серијски убица . е па , хвала што си ме обавестио . сачекај секунду . рачунам . Ја ... није ми јасно . одакле ти екстра 500 долара ? напојница . -напојница ? дала ти је бакшиш ? -да . мора да си јој се много свидео . да-да . -вау . знаш , мрзим себе што ово спомињем али такав је протокол , барем међу конобарицама да , деле бакшиш . узми двеста . двеста . савршено . мислим да је то фер . 1,500 за тебе и 1,000 за мене . веома леп пословни дан да ти кажем . и ... па , знаш како , ово је сада званично . Ја сам твоја курва . хеј , то је најстарија професија . хвала , душо . знаш , сам сам изабрао тканину . ох , то је предивно . као да сам био опијен . ох , осети . сјајно је . да , да , као да је ... о да , напуњен је ћурећим перјем или томе слично . Чек , Чек , Чек . сачекај , смирите се . ох , жиголо ? то се користи у музичкој индустрији . ту , овај , имаш музику и текст ... да . и ту ти је и жиголо . Ја сам , фијор . мареј је л’ стигао кући ? не могу да га добијем . не јавља се . не , не не не . није проблем . у реду , реци му само да сам га звао . хвала . ћао . Чекаш неког ? не . треба ти друштво ? на колико ? сат , два . како год ти желиш . la professsio piu vechi del mond . ( најстарија професија на свету ) не разумем . мислим да разумеш . шимшоне . како си ? добро је . спремаш се за бејзбол , дови ? да . напред , торнада . реци мами да сам је поздравио . ок , хоћу . ниски мушкарци су ме одувек спопадали . моја браћа , која су иначе висока , су се увек нервирала . како не можеш да нађеш високог момка ? као да је лако . лепа кожа ? мека . као свила . смисао за хумор ? е па ... превише душо , даље од мене . мушкарац треба да је духовит , зар не ? мушкарац треба да је мушкарац , а не жена . не они лепушкасти . савршено . прелепи кучкин син , каже да те воли , али заправо мисли другачије . нисмо тако далеко отишли . е па , ако ово ... има ли име ? фијораванте . свиђа ми се . секси . аха . и ... ако би тај фијораванте ... био сладолед , којег укуса би био ? пистаћи . савршено . да . можда би требала да га пробам , хмм ? не ? зашто ? хмм ? пистаћи . хеј , тражени смо . зашто то не објавиш на разглас ? аха , лепа девојка . имамо нову муштерију . можда и више њих . стварно . како ? да , како ? распричало се . здраво , бог вас благословио , девојке . .... она воли високе момке . треба да је видиш . нећеш веровати . не можеш бити равнодушан . она је ... добро грађена , анатомски . хоћу да кажем да је она чудо физиономије . не знам како се одржава на ногама . она је пријатељица докторке паркер ? веома галантна пријатељица . шшш ! богата пријатељица докторке паркер . учини ми услугу . схвати то као перформанс . аха . знаш бре ? то оне желе . оне желе да глумиш улогу . а плаћање ? изнад просека . даћу ти спремљену коверту , и ставићу нешто унутра . и онда ако ти они дају додатни бакшиш , даћу ти додатну коверту за ту . знам шта мислиш али мислим да ипак треба да наплатимо . не чини ми се у реду . да , само зато што ово ниси радио раније . али то је као сваки други посао . месар , први дан на послу , треба да распори краву . ту је крв , ту су кости . знаш , то је све ужасно . али је временом постао месар . ово су рањиви људи . па , шта , осећаш кривицу ? помало . па , то је нормално . –немам проблем са новцем . само ... да , знам . знам . мучи те морал . разумем . зато што је то комерцијални подухват . али ... посматрај то на други начин . гледај на све то као да им подижеш его . потпомажеш њихово самопоштовање . да , тако ћу то схватити . да то ти ја говорим . схвати на тај начин , зато што ... узми на пример бармене . Ја их мрзим . знаш зашто ? зато што се богате на туђој патњи . али ... не могу да их оптужујем . мора од нечега да се живи . хајде , да попијемо пиће . изгледаш депресивно . ок . -ок . ево , имам вотку . не осети се из уста . живели . ок . волим је . волим је . глатко . глатко . аха . па . да ти кажем шта мислим ? аха . – мислим да ти треба име . да , какво име ? треба ти име зато што си бренд . ти си производ сада . знаш . неко мачо име . као шпански Џек или Џони баракуда или томе слично . велики Ђока . знаш , нешто безобразно . зови ме вирџил . вирџил хаувард . знаш шта ? вирџил је био водич . а то је ... тачно оно што ти радиш . вирџил хаувард . требали би то да напишемо на надстрешници . а твоје име ? шта ће мени име ? хеј . ако си макро , мора да имаш име . не гледам на себе као на макроа . то си ти . технички да . зато ... увек то изоставим . шта мислиш : књиговођа мо ? свиђа ти се ? ледени брег . ледени брег звучи добро . свиђа ми се . а шта кажеш за : ден бонго ? свиђа ми се . Ја ћу бити ден бонго . драго ми је , ден . хеј , вирџил и ден . да будемо што бољи . пијем у то име . Јеси ли то ти ? вирџил . вирџил ? вирџил хаувард . мислила сам да си фијораванте . било некад . ох , разумем . нови дан , ново име . сви ми имамо толико личности у себи које једва чекају да изађу на површину . добро вече . Ћао . изгледаш добро . ти изгледаш као мушкарац . не баш леп . хвала . имаш ли идеју , шта се мота у женској глави ? да знам , не бих био овде . смешно . духовит си . свиђа ми се то . жена је створена да буде гледана . или ће само избледети . да видимо шта знаш . волела сам када су шортсеви били кратки . доктор Џеј , је имао све . афро фризуру , дупе , шаке . колико си ти висок , вирџиле ? Ја ? 185 цм . не , не , не , хајде испочетка . колико си висок , вирџиле ? два метра . волиш кошарку ? да делим лопте , да . мој тип мушкарца . играш ? помало . која позиција ? крило . високо крило ? аха . мораш бити у форми , аеробној . не умарам се лако . ох , ни ја . извини ме . хало ? хеј , ја сам . да . Је л’ он ту ? да . и шта сад ? да , ту је . у сред смо ... морам да причам са тобом . ох . премишљаш се ? имам проблем са дељењем . ти си ми дала његов број . шта желиш да кажем ? ох , ок . да . нећу без тебе . обећавам , обећавам . ок , душо . волим те . и ја тебе . ох , срање . знаш , ја волим грубо . да мушкарац буде мушкарац . разумеш ? аха . понекад желим да сам ја мушкарац . да носим дилдо . хмм ? пригрли мистерију . покушаћу . ми смо само људи . од крви и меса . знаш , сетих се приче симона бен лакиша , великог јеврејског гладијатора , који је дошао до рабина Јокмана купајући се у Јордану сав узбуђен трчао је , навалио је на њега . хоћу рећи , био је на њему као грк . да , али рабин му је понудио своју сестру уместо њега , која је била лепша од Јокмана . да , моја поента је да сви желимо контакт . свима треба љубав . пажња . потребни су им додири ... молитва . молитва . наравно . молитва , молитва , молитва . страст . страст . треба нам страст . знаш , ако су ти спуштене ролетне знаш , треба да их подигнеш . причаш о психијатру ? психијатар , психолог . ух , педијатар . знаш ти . масер . неки људи иду на јогу . познајеш неког таквог ? заправо , познајем . исцелитељ . Јевреј ? Јевреј ? да , да , он је сефардски јевреј . Његова ... породица је протерана из шпаније . страшна прича , инквизиција . страшне ствари . увек у бекству . изгнаник , као робин худ . робин худ ? ко је тај ? робин худ . не знаш ко је робин худ ? робин худ , англо-саксонац из шуме , са мачем , луком и стрелом . скуп је ? веома је флексибилан по питању цена . видимо се касније . ок . видимо се после , ок ? враћамо се брзо , ок ? # Њиши ме # # као што лењи океан грли обалу # # загрли ме чврсто # # њиши ме још # не , ја морам да седим напред . ох . # савијај се са мном , са лакоћом се њиши # # кад плешемо ти умеш са мном # # остани са мном , њиши се са мном # # други плесачи можда су на подијуму # # моје очи само тебе виде # # само ти имаш чаробну технику # # кад се њишемо , ја губим снагу # # могу да чујем звуке виолина # # много пре но што почне да свира # # узбуди ме како само ти то знаш # # Њиши ме лагано # # Њиши ме лагано # идеш ван бруклина често ? идем до квинса понекад да посетим мужевљев гроб . # други плесачи можда су на подијуму # # драга , моје очи само тебе виде # # само ти имаш чаробну технику # # кад се њишемо , ја губим снагу # # могу да чујем звуке виолина # # много пре но што почне да свира # # узбуди ме како само ти то знаш # # њиши ме лагано # ово је његова приватна канцеларија ? ох да , не брини . потпуна приватност . Ћао . ово је авигал . авигал , ово је вирџил . то је авигал . вирџил , авигал . како си ? Ја се не рукујем . ох , да , заборавио сам . извини . није дозвољено . ум , па , знаш ... да . уђи . уђи . што не би ... ти си Јевреј ? ух , сефарски Јевреј . dond hay amor , hay dolor . шпански ? да . шта то значи ? где је љубав , ту је и бол . истина . Ја бих ... требао да пођем . да , то је добра идеја . колико ... ће ти требати , отприлике ? не знам . сат , сат и по . у реду , оно што ћу ја да урадим ... Ја ћу ... можда да прошетам . или ћу попити кафу доле . и , идем ја полако . ок . у реду . остављам вас двоје . овде је мрак . хоћеш чашу воде ? не хвала . Је л’ то део терапије ? кад год си ти спремна . значи ти си ... удовица , м ? да . колико дуго си била у браку ? 18 година . а деца ? шесторо . да , шесторо . имала бих још више али ми је требало времена да затрудним . стварно . па . што се не ... раскомотиш ? не жури , и ... ја ћу сачекати у тоалету . скини се и обавести ме када си спремна . Јеси ли добро ? аха . могу да скинем покривач ? аха . знаш тог лика ? ког лика ? тог малог са наочарима . тамо је више од сат времена . можда покушава да набаци боју . а ти си ? шомрим . шта је то ? патрола из краја . некад одемо и даље . ево . попи мало воде . хвала . ок ? Јеси ли добро ? да . само ... нико ... нико ... толико дуго . нико ме није ... Још од ... Још од твог мужа . не , није ни он . није ме додирнуо . нико ме није додирнуо . не , не . иди напред . хвала . фијор , како си ? ок . шта желиш ? уобичајено . више кромпира . 2 јаја , кајгана . бели тост , egg cream.“ ванила ! па ... дени ми каже да си добар водоинсталатер . да , радим по мало . то је добро . имам посао за тебе . требао би ми неко ко се разуме ... у цеви . имаш визитку ? не . пиши . хвала . бићемо у контакту . здраво , ти . здраво . свет је мистериозно место . аха . ниси нас видео ? слушао сам музику . аха . са мужем сам . са клодом ? сећаш се . реци му да сам га поздравио . ох , он је љубоморан тип . рођендан ми је . срећан рођендан . изабрали сте непостојећи број . молим вас проверите број и позовите поново . хвала вам . авигал . -дови . изгледаш веома лепо . хвала ти . где си пошла ? -у град . ах . у град ? зашто ? имам заказано код доктора . треба ти превоз ? могу ... ја да те повезем . не треба хвала . ићи ћу возом . у реду је . Читаћу књигу . знаш , сваки пут када ми причамо , стичем утисак да си у журби . можда је случајност . могуће . помислићу да ме нешто не волиш . не , није то , само ... нама удовицама треба времена . времена за шта ? време . жао ми је , само ... прошле су две године , одрастао сам тамо , авигал . сваки дан , те видим . никада нисмо причали , али сам те виђао . знам да нисам рабиш , авигал , али сам ... Ја сам добра особа . не сада . ако не сад , кад ? морам да идем , дови . извини , закаснићу . видиш , ти си увек у журби . потруди се да будеш кући пре мрака . зашто ? није шабос . ишао си на јешиву ? Ја ? не . не . колико времена имаш ? сат . сат и по . знаш , нисам очекивао да ћу те видети овако скоро . имам заказано код доктора . ох . волиш да читаш ? аха . прочитала си ту ? не бих смела . али ипак јеси , јер тако ? морала сам да се отарасим свих књига када сам се удала . мушкарци никада нису желели да жене читају . ко је ово ? твоја мајка ? аха . лепа је . каква је била ? каква ? била је обична жена која никада није имала одмора . ево га . пусти мене . хтео сам да ... очистиш кости ? нема везе . то је кошер . узећу ... покажи ми како се то ради . држи рибу са виљушком . узми кашику , без грубих крајева . завуци кашику испод меса , нежно . одвајаш месо од скелета док не добијеш цео филе . онда окренеш . онда ухвати реп који је и даље спојен са скелетом . и као рајфешлус , повуци . а глава ? то је кошер . подсећа те да гледаш унапред . прави љубитељи рибе једу образе . они су деликатес . хмм ? за мене ? il bocco del re . то значи залогај краља . знала сам да се не зовеш вирџил . фијораванте . шта то значи ? цвет . која врста ? rudbecki max . то је врста тратинчице . велика биљка од два метра са великом плаво-зеленим листовима и светло жутим цветом . и са великом носином ? то је само експонат . али нема ефекта . када сам био ... шести разред , седео сам поред једне девојчице . Јеврејка . добро . имала је прелепу густу браон косу . и само бих је гледао право , пошто сам видео свој нос у троструком огледалу . добар си кувар . хвала ти . за мушкарца . хм . имаш породицу ? не више . и ниси усамљен ? навикао сам се . и ово је оно чиме се бавиш ? ваљда . доносиш магију усамљенима . може се тако рећи . и плаћен си за то . понекад . немам још много времена . festi len . пожури полако , авигал . волим када изговараш моје име . rudbecki max . готов си , чика мо . разбијам те . трабали би да играмо у паре . нећеш ме средити , старче . ок , промашио си само за метар . окрени се . Још , још , још . ок , спреман ? страјк број два . волиш бејзбол ? да . неки шпанац ме је научио . није да сам баш сјајан , али знаш , могу да одиграм . последњи меч , смо изгубили 20 према 3. могло је бити и горе , сва срећа има то правило о сажаљену . шта мислиш ? перу новац ? трговина људским органима ? шта ? авигал ? као да би она била упетљана у тако нешто . трговина људским органима , где ти то пада на памет ? прочитао сам ... престани говорити . ок , момци . ово је мој спитер . даа ! браво , сефусе ! аах ! шшш . слушај ме . парада у знак хаитија ... пет ракети сам примио у груди . Јесам ли плакао ? Јесам ли јаукнуо ? нити цијук . издржао сам . као сабра , издржао сам . не заборави твој коверат . знаш , секс са тобом је као када једеш слаткише . узмеш мало и увек желиш још . имаш девојку ? кладим се да им не причаш пуно . одведеш их у кревет . усрећиш их . и онда шта ? португалци имају реч за то . saudad . да . жудња за нечим што не постоји . спремна сам . хајде да урадимо тројку . зови бонга . бонга ? о да . мареј . ден бонго . узми парче црне чоколаде . добра је за тебе . знаш , ти си горња полица . тешко те је дохватити . то те чини тако добрим . Ћао . здраво . окупите се . ово су твоја деца ? поделићемо их у два тима и играти бејзбол , ок ? шта ви мислите ? ми не играмо бејзбол . ми смо озбиљни људи . морамо да учимо . дови игра . напред , торнада . то је губљење времена . понекад је губљење времена здраво за тело . добро је . не разумем концепт такмичења . он не разуме концепт . превише размишљаш . црнци против белаца . не , не . то се неће догодити . није добра идеја . то је сјајно . ево зашто фашизам има потпору и даље . ти ћеш бити на његовој страни . хоћу да вас раздвојим . хоћу да добијем малу коалицију дуге , момци , ок ? са ким од ових изабраних људи желите да играте ? не могу да дочекам да те опет видим . Јеси ли гледао његову игру ? кевина Јукилиса ? ред сокси ? знаш , он има ... знаш бре , некако шеретске покрете . ево . за мене ? да . спусти главу . нагни се . стави твоју ... главу . тамо доле . опусти се . тако је , тако је . ок , е сад , бацићу ти пар лопти . сагни се . изгледаш као знак питања . у реду . спреман ? циљај ниско ! de la ros sal el espi , del espi sal la ros . од руже настане трн , од трна настане ружа . прелепа си . ти си стварно прелепа . авигал ... шшш . ти видиш мене . неморам да будем неко други . то је довољно . пољуби ме . пусти да те прво погледам . мишна упозори удату жену да никада нико не види њену косу ван куће . твој муж , авигал , је мртав . па , јер он долази или не ? узбуђена сам . апсолутно . да , ми смо спремне комплетно . за тројку . хеј , само ми је жао ја нисам са вама . ох , господине бонго . неваљао си . Јесам ... али ти си та која је то предложила . реци ми . Јеси ли икада ... пробао ? знаш ... тројку ? да,1977-е , током помрачења . ми ... нико није могао да види ништа . али је ипак било пријатно . баш си злочест . хеј , ниси заборавила да је тројка 2000 долара . шта је ово ? ухватили сте погрешног момка . Ја сам већ обрезан . хајде , хајде , хајде . доста приче . унутра , улази , унутра . улази . унутра . добро је . шта сам урадио ? погазио сам дијету ? бежи нам ! у покрету је ! побегао нам је ! дао се у бекство ! хватај га , хватај ! неколико рабина имају питања за тебе . озбиљна питања . имамо твоју сагласност , је л’ тако ? не знам шта се дешава . хоћу да причам са својим адвокатом , солом хирсчом . да се ја питам , везао би те за камен и оставио поред пута . давид је имао 5 глатких камена . имам ово . хеј , види , то није смешно . Ја ... Ја немам идеју какав сам злочин починио . злочин ? постоји одређена жена у нашој заједници , удовица , веома посебна жена . никада је нисам видео да се смеје , не овако . али оно што ти радиш ... то није у реду . стижем ! хајде , пожури ! Јукилис ! види ово ! вууу ! реци мареју да буде опрезан . дови га тражи . дови ? ко је тај ? он је водећи човек патроле из краја . одрасли смо заједно . свиђаш му се ? не знам . да , веома . што ? Љубоморан си ? мало . добро је . жао ми је што сам те довео у овакву ситуацију . немој бити . бићеш добро ? желела бих да те дуже знам . али сам срећна што си делић мог живота . и ја сам . стиже висока ... хало ? хеј . хеј , фијор . Јер мареј стигао ? не могу да га нађем . истрчао је да ми узме млеко . враћа се за минут . све је ок ? хм ... да . треба да видиш кауч што ми је купио . ствари крећу на боље . да . стварно је тако . све ок ? да . обавести ме кад се јави . ок . Ћао-ћао . мама . боли ме гуза . аха , тако ти је то кад не једеш поврће . без поврћа , нема каке . знам , мама . понекад сам тврдоглав . знам . да , хеј шта се ради , фијор ? ниси се чуо са марејем ? не , што , у невољи је ? срање , прокувао је . треба да га представљам ? можеш да се избориш ? покушаћу , човече . да , па , нестао је . мислим да је , нека ортодоксна ствар или тако нешто . сатмар или лубович ? сатмар . ау , ти људи су озбиљни . Је л’ знаш да они носе оне велике чупаве капе . обавићу пар телефонских разговора . шта ја да радим ? упути ме и чекај поред телефона . знам да желиш да помогнеш , али ако је ово седељка , извини али ти ниси позван . ко је то ? отела . ко си ти ? ко сам ја ? нико . покушавам да добијем моа . то је ( 917 ) 292-1413 ? Је ли мо тамо ? тражи да прича са тобом . шта се дешава тамо ? не желим да знам шта се догађа . немојте да га повредите . у реду ? ако га само пипнете , ако му зафали једна длака са главе , одговараћете мени лично . пустићу мајкл корлеонеа на вас . мајкл корлеоне ? ко је тај ? то је претња ? да , претња ! кум . никад чуо . све у реду , мама ? све је добро . не звучи као jеврејка . отела ? мареј ? да . шта се дешава ? не , не , не . то је ... то је стари пријатељ са Јешиве на ког сам нелетео . стари пријатељ са Јешиве ... аха . не верујем ти . зашто бих лагао ? она мисли да лажем . и лажеш је . на путу си кући ? не , не , не . нешто је искрсло , доћи ћу касније . кад ? када ћу се вратити кући ? ако се вратиш кући . хајде , хајде . вади га напоље , вади га . зашто сам овде ? кој ... који је празник ? сол . драго ми је да те видим . како си чуо ? па , јавили су ми . фијор ме је обавестио . Њега си убацио у игру а мени ниси рекао ништа ? не знаш кроз шта сам све морао да прођем да бих био овде . ауто ми је цркао . па сам се уздао у брајтон бич експрес . пребацим се до 48-е . по јеврејском закону , имаш право на браниоца . волонтера , разуме се . да , платићеш ме по сату . има ли кога ? скини одећу . и чарапе . црне чарапе су одвратне . дођи . она је тако мека , као плишани меда . дођи , пипни је . пипни , пипни . окупили смо се овде са нашом браћом и оним који је одлутао далеко од нашег племена да започне ово дин тора . ти оптужени , реци своје име . моје име ? мареј . мареј који ? шварц . могу да спустим веш доле ? гезундхaјт . мареј шварц , да ли си поносан што си јевреј ? поносан сам , и уплашен такође . да ли славиш свети шабос ? Ја ... ја бих волео , али , знате , човек мора од нечега да живи . када је краљ соломон владао светом , ако прекршиш закон , починиш прељубу , убиство , инцест , трансвестизам ... идолатрију ... содомију ... подвођење ... завршио би ! вер герхаргет ! каменован од стране масе . то се баш ретко , ретко , ретко примењује . можда једном сваких 70 година . у противном , би нас оптужили за варваризам . аах ! ти си скроз плава доле . да , зато сам натерала ентонија да офарба праменове , да нам се слаже . не могу да верујем да ово радимо . то је твоја идеја . ти си звала бонга . Јесам . аха . извини , Ја само ... шта ти је , душо ? Ја не могу . преокупиран си ? то се дешава . Ја сам психолог . можда је због новца . аха . можда га новац блокира . слушај , можемо урадити бесплатно ако ће ти бити лакше . аха . не , није то . не свиђамо ти се више ? не . он је заљубљен . мислиш , као права љубав ? да . погледај га . то је предивно . тако сам срећна због тебе . да . да ли је овај човек проучио орални закон ? Јесам , сматрам га дијалетском групном мастурбацијом . хтедох рећи , учен сам одмалена да је секс прљав и забрањен , и мислим да би требало тако да буде . и моје је мишљење , да што је прљавији и што се више забрањује , још је узбудљивији . мислим да ово није група која ће подржати твоје мишљење . Ја нисам учењак ... доста више ! да ли је дошло до браколомства ? питање гласи , да ли је било браколомства ? да ли је дошло до браколомства ? није дошло до браколомства ! могу ли да говорим у своје име ? молим вас , наставите . дошло је до кршења скромности . била сам сама са мушкарцем . видео је моју главу непокривену . скинула си свој шејтал ? да . а твоје тело . видео те је обнажену ? ставио је руку на моја леђа . гола ? да . потпуно си свесна да то што си урадила је кршење правила ? Јесам . и дозволила си му да те додирује ? да . и шта се , ако смем да питам , десило даље ? плакала сам . од срама ? не . од усамљености . био сам љубоморан . тешко је мушкарцу да разуме жену , знаш ли то ? оно што се дешава , знаш већ , осећања . знам , знам , досадан сам . али ако човек не може да избаци жену из својих мисли ... из свог срца , то мора да значи нешто . Је л’ тако ? Ја сам заљубљен у тебе , ок ? у реду ? знам , знам , можда ме ти не волиш , али ... смири се . никада нисам рекла да те не волим . стварно ? уфф . ко је ? дошла сам да се опростим . ниси морала то да урадиш . желела сам . шта ћеш ти да радиш ? не знам . нешто . тамо где је љубав , ту је и бол . тачно . збогом , фијораванте . збогом , авигал . Чувај ми је . не брини , хоћу . ти ниси Јевреј , зар не ? нисам сигуран . хух . онда додамо сируп од чоколаде . хвала . уживај . нема на чему . значи , одлазиш ? да . недостајаћеш ми . и ти мени . Ја не знам шта да кажем . нема се шта рећи . само је заливај . Ја сам завршио . шоу је завршен . значи прво књижара , онда вирџил и бонго ... а то је , у ретроспективи , луда идеја . ко ће га знати ? ти дефинитивно одлазиш ? тачно . то је чудно , зато што кад си са неким близак и када проведеш доста времена , деси се то , да развијеш одређену , телепатску , блиску комуникацију . ви ... разумете један другог на одређени ... отићи ћеш да потражиш твоју малу девојку из туниса ? не знам . мислим , ја ... Чудно је то да са њом могу да причам само у презент тенсу . па , да си са њом причао како треба , увидео би да ти се она не свиђа . врло је могуће . знаш , имам теорију да понекад када не разумеш шта ти друга особа говори , то врло често може бити велика предност . да . трешње на снегу . да ли ти се свиђа . да . хвала . нема на чему . ах , причаш француски ? ммм , помало . Џентлмен . то је веома лепо . ти си одавде ? да . зашто питаш ? само сам добар комшија , и мислим се , ако ти икада затреба водоинсталатер , ово је он . сјајан је . фантастичан водоинсталатер . стварно ? е па , имаћу то на уму тешко је наћи доброг . апсолутно . аха . како се зовеш ? фијораванте . лепо је . то је твоје ? он ... је добио од мене . он ми је то дао . ммм . не изгледаш као водоинсталатер . то је зато што је притом и електричар . ох . аха . да . вас двојица идете заједно у пакету ? знаш , он је стидљив . па сам ја задужен за причу ... он је стидљив ? не изгледа ми стидљиво . нисам стидљив . не , у праву си . истина је да он није стидљив . заправо сам ја стидљив . ти флертујеш са мном . неее . дааа . флертујем . флертујем . провидан сам , зар не ? ох дааа . види се . ум , хеј , душице , могу ... ли да ти дам једну од наших визитки у случају да ти затреба водоинсталатер или електричар . вирџил и бонго . да , распитај се по крају о нама . знаш , ми не гриземо . нема проблема . ок . хоћу . до ... до ... ви ... ви . довиђења . да , дефинитивно . вау . ово дефинитвно може бити леп почетак једног односа ... између нас троје . али ... знаш ... када беше оно ти одлазиш ? превео : александар стајић обрада : булвај