 mi jesam bil ovd nem nič neobič u tom da jesam izgub ljud koj jesam vol , jer će se to dogod svi nam . sam što se dogod u ovo ciljn grup ljud koj jesam bil izolova i odvoje od svoj porodi . i drug ljud koj jesam ušl i post njih porodi . mi nis sam nek grup ljud , koj sam žel da ima seks . nis nek feminizira subkultur , koj dođ , rastvor se i ode . ovo jesam bil zajedni na test , kao nijed zajedni do tad , i usp u svoj pokušaj da spas što viš ljud , zaustav nap na ljud prav i na kra upotreb taj primer kak biti promen svet . kad jesam pred takv pošas , kakv jesam sid bil u poslednj dekad 20-t vek bil biti sreć kao član kvir zajedni , kakv jesam bil u san francis . kad govor sa mlad ljud kak jesam bil jedi što mi pad na pam jesam rat zon . iak nik od nas nij biti u rat . jer nikad nis zna , gde će bomb pas . odluč jesam da urad ova interv , jer jesam preživ cel epidem i vid jesam mnog nje del i mnog moj prijate nis viš živ . tak da žel da ispričam njihov prič koli i svo . mi jesam bil ovd doš jesam u san franci kasn 70-t . bil jesam pun gej ljud koj jesam dolaz , bil jesam mnog `` '' dec cveć '' '' biti jesam to jesam kra hip dob . i ukoli jesam ima bus kart na njo biti pisa san franci , jer to jesam bil želj destinacij . biti jesam igrač . misl jesam da jesam najbo igrač na zapadn oba kad biti vid sce pop biti se i igr sva nede uveč na čajigran i ukoli biti se naš bliz sce sklizn biti jer jesam biti prebliz men . baš jesam ima štimung za ples . tat mi jesam rek jedn da biti treba da proda cveć . da jesam to dobar biznis i pomisl jesam prodavać cveć u san francis jer , zna ima tu pesm i ako ide u san franci ima cvet u kos . tak da jesam biti sprem za to . moj drug jesam doš sa `` '' pik apom '' '' i odvez me prav u `` '' kastr '' '' i tam jesam već 15 godi . ja jesam jed od član porodi , dođ i kup moj cveć . zat jesam i postav dugi zastav . i mog jesam se vid dale . i kad biti nek pogled niz uli , mog biti vid mal tra , dok sve boj ne biti izbled . uvek jesam zna da ću doć ovd . i misl da jesam dost nas doš ovd , jer se nij potpu uklapa tam gde jesam živ . još na koledž pomog jesam u stvaranj prv žensk novi osn jesam prv centar za brig o dec i slič stvar , tak da jesam bil veo aktiv ima jesam Žen centar u `` '' hajd uli '' '' te jesam isl u Žen centar i tak jesam se odluč da otvor klini za žen , i to jesam i urad . bil jesam to vrem ilegaln abortus , vrem kad mi žen nis bil edukova o svom tel . bil jesam starij , u kasn 20t treba jesam da imam prav pos . tak jesam otiš u škol za sestr i svid mi se kad jesam poč da rad u bolni bil jesam mnog gej muškar i bil jesam veo zabav jer bis išl u klub zajed ples biti te isl kuć na spav tak da jesam se lep provod . bil jesam zabav . nažalost nik od mom viš nij živ biti jesam to kra hip ere u ameri i ja jesam biti kvir deč koj jesam biti drugačij , i nij zna sta će rad napust jesam bafa njujork i stopir šir zem mnog godi sa svoj dečk . Želeć pre sveg slobod , to nam jesam biti cil i u jedn trenut jesam pomisl nemam ništ sem ran i svog deč bukval nis ima ništ pa jesam pomisl da to znač slobod i tu vrst mentalit jesam traž fraz koj jesam zavol jesam `` lud sanjar '' biti jesam u to vrem kad jesam misl da jesam san franci i kalifornij pun `` '' lud sanjr '' '' i tu jesam žel da bud . pripad jesam mal komu otpadni iz 60-t koj jesam pokušav da osn alternativ stil život , i dvoum jesam se da li jesam gej ili biseksual šta se to ustvar dešav samn . aut jesam se u tom grozn trenut septembr 1975 godi . i u trenut kad jesam uša u gej komu i veći gej , kvir ljud moj generacij i ima jesam slič iskustv oseć jesam se kao da jesam kuć sve jesam bil poznat sve se čin : kak nisam shvat ovo jesam mest gde treb da bud moj otac jesam zaist žel da magistriram a men jesam baš bil brig kompromis jesam biti da odem u san franci zat što jesam san franci biti mest gde jesam žel da bud vol ljud ovd , čin mi se otvorenij i oduvek jesam žel da upoznam lep plav surfer kad jesam se odsel iz kalifornij biti jesam i dalj `` '' u ormar '' '' nisam se aut sve do koledž aut jesam se uz prasak biti jesam u produkcij `` boys in the band '' prv nekoli godi biti jesam prav radoholičar biti jesam u svom stud svo vrem do 27e godi ima jesam nastup u njujoršk galerij i nisam zna da će bit tak lak bil jesam baš lak biti jesam veo opsedn svoj rad i to jesam bil sve dok se nisam razbol . prv jesam živ u hajd uli i sećam se dok jesam se šet ulic biti jesam jed momak koj jesam del lifl na ugl i biti jesam to harv bil jesam to njeg prv kampanj predstav se i ja jesam prič sa njim tak da jesam poč da rad za njeg del jesam lifl i to jesam bil veo uzbudljiv jer jesam biti političk akt na koledž smuč mi se jer jesam svi moj cimer bil mirotvor , a ja jesam biti veo militant a harv jesam biti mnog nežnij i mnog zabavnij moj partner stiv u to vrem jesam biti , takođ veo političk akt . i svak put kad biti biti marš ili demonstracij ili paljenj sveć bil jesam uvek tu . to nam jesam bil veo važ . to jesam bil stvar koj jesam nas čin povezan sa zajednic . kastr se tek poč dešav i uvek bis naiš na ljud koj pozna . i stvar kastr jesam poč da lič na sel , sel koj jesam oduvek žel . uzm grup mlad ljud i rec im : `` '' ima seks koli god žel '' '' koli seks biti ima ? mnog seks . svi jesam se vod logik ako jesam bit gej dobr , gej seks jesam dobar , a još gej seks još bolj . i ljud iz moj generacij biti čest rek : `` '' doš jesam u san franci da bis bil gej '' '' . sećam se janur `` 77e , iša jesam niz uli kastr Živ jesam sve ove godi u grinič vilidž , ovo će bit sjaj siš jesam dol , i kao što zna kastr jesam jed blok dugač blok u svak prav , i bil jesam mnog gej muškar , i kao sa svak grup ljud , nek jesam se tu pronaš . biti jesam tu militar izgled , ulič izgled , svakodnev izgled , zapadnjačk izgled , kož izgled , sve jesam već poč da se dešav . ljud jesam se brz identifik , kroz određe izgled , ja naprost nisam žel da se uklop . ima jesam visok glas , dug kos , i izgled visok košarkaš . biti jesam jednostav ja . pokušav jesam , izlaz biti pokup mom , dovod biti ih kuć , i oni biti prelaz na `` stvar '' tak brz , naprost nisam mog to da rad , biti jesam groz u anonimn seks . nisam zna kak ... biti jesam kao : '' zdrav ja jesam ila ne sećam te se , naprost , ništ se nij dogod . trud se da bud nek , ko uvek ima partner , skor ceo svo život . ali uvek jesam biti u otvoren vez . tak da jesam se seksual `` izduvav '' u javn kupatil . bil jesam `` tam '' i bil jesam zabav . i iša jesam tam sa prijatelj , nikad se ne biti iskrad i iša jesam . bil jesam to nešt , što bis rad sa prijatelj . sećam se kad jesam izaš iz jed jav kupat u 3 sat ujutr hodajuć kuć , iz grad pomislivš : `` kad biti sam mog da me vid maj , bil biti šokira . ali oseća jesam biti tak dobar . bil jesam to kao klub , zva jesam ga `` crkv '' zva se `` crkv '' del imaš seks da biti se zabav , del da biti pronaš ljubav , del da biti prkos ljud , koj ti zabranj da imaš seks . Šir ameri oseć jesam se sigur , da možeš bit seksualnij i to jesam bil o.k . venerič boles i neželj trudnoć sve jesam to izlečiv uz injekc ili pilul ili nešt drug biti jesam maj `` 79 i presud jesam don den vajt za ubistv harvij mil i svi jesam ispred grad već i protest . ogrom jesam bes , hiljad ljud jesam pristig , policij napad , bac suzav , tuč policij aut jesam zapalje tak da ovo nij zajedni koj se oseć dobr zbog političk establišment koj ide u susr 80-t . sledeć večer jesam harvij rođendan žur uli jesam zatvore , deseti hiljad ljud se pojav , i čita veo ljut govor . en kronenberg kaz veo neustrašiv govor , i na kra govor poč da vič dobrodoš u 80- . nis mog da zna , da jesam već tad hiv biti prisut hiv jesam stig prv put u san franci verovat `` 76- . i do `` 79- verovat 10 % gej populacij jesam inficir . i do moment kad jesam otkr hiv 81e pre 20 % jesam inficir . do vrem kad jesam ljud mog da se testira skor 50 % gej muškar san franci jesam inficir . `` 81a jesam bil veo dobr godi , dob jesam veo dobar pos i po prv put biti jesam deo velik kancelarij osob sa dost gej muškar . završav jesam diplom rad iz kreativ pisanj iša jesam u evrop , ima sjaj pos . svi ti nov gej ljud sa koj jesam rad ... i oset jesam da će se u 80-t nešt promen , kao na primer , odsel jesam se unjujork `` 71e , a sad jesam u san francis `` 81e . i tad se stvar sve promen . to jesam bil godi ... u kastr , trčeć niz uli nikad neć zaborav , otiš jesam u kastr bioskop , bil jesam projekcij `` kasablan '' na velik plat . i sećam se da jesam otrč do apote , jer jesam treb da puš trav i nisam ima papir , i sećam se da jesam pogled ... pogled u izl apote , i bil jesam tu fotografij , na koj jesam mlad čovek slik seb , bil jesam najm tri ili četir prv jesam izgled ova i unutr jesam ... bil veli ružič fle . bil jesam i drug sli skin jesam svo kosu i podig jesam ova . na njegov grud jesam bil veli ružič fle . bil jesam u izlog , a ispod njih jesam ruk napisa poru na koj jesam pisa , čuva se društv napo ima neč . nešt tak i ... moj bož , to jesam ostav snaž utisak na men . i ond jesam se `` naduv '' otiš da gledam film , ali tok cel fil jesam misl na to zaist me jesam potre . otiš jesam da pogledam film sa svoj prijatel , majkl , on i ja jesam rad zajed i jedn kad se probud ima jesam crv fle na oku . stal jesam ponavlj : `` Šta jesam ovo ? Šta jesam ovo ? '' otiš jesam kod očn lekr , nis mog da ustan šta jesam to ispostav se da ima kaposijev sark u oku . tak da jesam bil već prisut u trenut kad jesam gled film kao da jesam već bil `` tam '' . sli pokaz kak se nekoli crven tač razv u kaposijev sark . to jesam redak oblik karcino koj napad starij , ali sad napad mlad muškar od koj jesam veći gej , kao što jesam bob kembel . nakon mesec dan test sejoš uvek rad zbog crve fle na njegov stopal . ne znam kak jesam ga dob , uklapam se u profil , klasič pacijent sa kaposijev sarkom mog godišt ... ne znam kak jesam ga dob . prv put kad jesam čuo za aids zva se gej rak . biti jesam haos . bil jesam zastrašujuć i ima jesam prijate koj jesam umir na sam počet epidemij , i sećam se te jed osob koj mi jesam mnog pomog u karijer , koj jesam bil kurator u bruklinsk muz koj mi jesam pomog da izlaž u bruklinsk muz i on jesam umr pre otvaranj izložb . i sad znam da jesam umr odaids , ali tad za to nij postoj naziv . vad jesam krv jed dan u bolni , i ovo jesam bil vrem kad nis nos rukavi , i kol sa infektiv jesam doš i rek : ajlin zašt ne staviš rukavi , još uvek ne zna šta jesam ovo . ja jesam prodav cveć u to vrem i vid jesam mom na uli , pet dan ... jed dan jesam otiš u boni , pet dan kasnij jesam umr . gled jesam gej periodi i u jedn od njih nov `` kancer '' jesam opis . tak da jesam svest da se nešt pojav ... i zapamt jesam to i misl da sva ko jesam vod raču o zajedni jesam primet da jesam to `` nešt '' na šta treb obrat pažnj . ljud jesam dolaz sa zapaljen pluć , koj jesam izgled prilič zdrav , jed dan ... napo plivajuć , igrajuć tenis , nabildova dolazeć odjedn u bolni , i umir jesam ... umr biti 10 dan kasnij . ljud jesam dolaz sa kaposijev sarkom bil biti jed do dve mal lezij koj biti ras , i ond biti lezij isek protok krv u njihov noz , i njih nog biti planu . i možd biti dosp do njihov pluć , pa ne biti mog dis možd biti jednostav kopn . veo ran , tačnij u prv 18 mese , pretpostav jesam da jed bro moj prijate verovat inficir . i verovat i ja jesam i svi ljud u moj grup jesam bil inficira . od sam počed nisam mog da podnes homofob , i predrasud . i str , biti jesam ogrom str . dolaz jesam ljud i umir , i nik nij zna o šta jesam to i ljud jesam se plaš . bil jesam ljud koj jesam se plaš da uđu u sob tak da jesam išl u sob ... ako nis bil član porodi nik nij žel da razgovr sa vam , tak da ukoli jesam nečij partner biti u sob doktor mu ne biti objasn šta se dešav . tak da jesam ja prič sa nji . bil jesam to čud vrem u bolni jer nis hte da se mis da jesam aids bolni , jer nik ne biti dolaz u bolni ukoli biti zna da jesam to aids bolni . bil jesam mnog borb oko tog . sećam se moj mam koj jesam govor : zašt moraš to da radiš ? jer jesam ona samn preživ dost tog i sećam se da jesam joj rek : `` mam , ja nisam to bir , `` to '' jesam izabra men . '' jer jesam tam , i ta groz stvar se dešav , i ti jesam sestr i možeš da pomogneš . i ponek jesam sam pomoć nekom da umr , ali jesam nisam mog da okre leđ od tog . nešt se dešava , jer jesam se gej muškar pojavljiv na mest kao `` united way '' tražeć grup za podrš . ili ... socijaln služb , jer nis ima porodi . vid jesam oglas u `` bay are reporter- '' `` shan project '' jesam traž ljud koj biti bil sprem da bud drugar sa nek ko ima ovu bolest . i otiš jesam na drug shan volonter kurs u san francis . i `` upar '' jesam me sa nek odm , nikad do tad nisam sre osob sa aids ... koj jesam prepušt seb ... i oček nek da dođ i pomog joj . i ... i sećam se odla u njegov stan i njeg kak otvr vrat ... on jesam rek : '' zov se ed '' , ja jesam rek : '' ja jesam ed takođ '' . i odjedn moj odnos sa gej muškar jesam biti savršen . on jesam rek : '' zdrav '' , ja jesam rek : `` ko jesam ti ? Šta radiš ? '' iša jesam na trening u jul `` 83e . jer jesam biti blizak sa svim tim gej muškar ... bil jesam 7 gej muškr koj jesam rad u kancelarij . uša biti i govor im : `` o moj bož , oni mis da se prenos put seks , mis da se mož zašt uz pomoć kondo , i ne korist `` popers '' . već jesam del informacij . u to vrem poseb , bil jesam čitav polemi o tom kak jesam dobijaš ? od kog jesam dobijaš ? ko kom daj ? sve se to dešava jer jesam u naš kancelarij , jer , jesam prilič sigur da jesam sva ima seks sa svak ali još jedn na nek moj `` ne uparen '' način , ja nisam ima seks ni sa jedn od njih . svi oni jesam se inficir . i svi jesam umr , sem jed . moj partner stiv jesam biti imunološk istraživač . bil jesam zajed prilič dug . verovat oko 8 godi . i odjedn ljud jesam dolaz kod njeg i traž da objas šta se dešav ? bil jesam interesant jer se njegov samopouzd preokren , jer jesam zna veo važ informacij . na kra jesam rad za `` jay lib '' s lab . '' koj jesam bil jed od najvažnij ... laboratorij za istraživ aids na svet . testir jesam se , jer jesam stiv uze moj krv i don jesam u `` jay lib '' s '' laborator . mi jesam bil prv ljud koj jesam zaist zna da jesam `` pozitiv '' jer test tad nij ni postoj . kad jesam stiv doš iz `` jay lib '' s '' laboratorij , i rek mi da jesam oboji hiv pozitiv , moj život se promen u potpunos . ima jesam pet ljud koj rad za men i otpust jesam ih , na sreć ušted jesam nešt nov , i jednostav jesam poč da se bav skulptur . herma klin koj jesam doš ovd i biti potpredsednik , gej demokrat klub koj jesam ima 15 do 20 ljud i odjedn zajedni poč da umir od ovih strašn grozn boles , i oni traž pomoć . kak da ih održ u život kak da ne umr od glad . jer , ne zna da kuva . kak da ... dok u međuvrem svi ti nap se dešava u međuvrem postoj straš deb u sam zajedni možd jesam sve odl pogreš , možd ne biti treb da bud seksual slobod možd ... i sve te deba se pojavlj . ali se pojavlj u vođstv takv kakv jesam mom kao što jesam ja , koj jesam iznenad u toj mal grup prisilje da se suoč sa ovim neverovatn okolnost , zajedni koj ne sam što jesam omraž i pod razn napad sam pokušav da shv kak da se suoč sa ovom neverovatn medicinsk katastrof . ljud biti vid moj sli u `` b.a.r.- ( bay are reporter- ) prilaz biti mi i govor : `` dijagnozir jesam , šta da rad ? '' da li znaš doktor ? Šta da rad ? jesam li isti da ovo mož da se pojav ? Šta da rad ? održ jesam ser susr u gradsk već i grup `` mobilizacij protiv aids '' jesam formira . i ja jesam biti njihov prv izvrš direktor , i tak jesam i formal poč da se bav problem vezan za aids . svr `` mobilizacij '' da traž jač odgovor na pandem hiv i aids . prv odgovor jesam biti pokuša da se pomog bolesn . to jesam biti prv odgovor . drug odgovor jesam biti , spreč ljud da se inficira . treć odgovor jesam biti kak da lobira ? kak da uključ i drug ljud kak bis ima dovolj resurs ? ovd jesam kak bis pren poru šir zem opšt podrš građanstv za akcij koj se vod , od stra osob sa aids , da pokuša da pokre nac , za efekt odgovor na ovu epidem . odv jesam delegac osob sa aids u vašington . tu jesam mom koj jesam veo boles , u poslednj stadijum aids . za koj ne postoj tretm , možd nek eksperimental tretm koj biti dob . i eto ih , let u avion šir zem , bez nov , spavajuć po četv u sob kak biti mog da idu na lobir . i pre mom iskustv i verovanj svi ti mom jesam misl da će umr . nik od njih nij pomisl da će preživ aids . rad jesam to jer jesam misl , da će tim pomoć drug ljud u zajedni , i šir da živ . i to se dešava mnog , mnog put gde biti osob sa aids urad sjaj stvar . i oni jesam ustvar vod odgovor . kad jesam iša u bolni volontir jesam tam . otiš jesam u 5b jedini koj jesam bil u opšt bolni san franci , da ga poset kao volonter `` shan projekt '' i 5b jesam bil sedmokrevet jedini pređašnj jedini inteziv neg i ja jesam pokuš da uđem u prv bolnič jedini posveć aids na svet . i svi koj jesam rad tam jesam rad na volontersk osn , godi 1983 još nis bil sigur kak se prenos . nis hte nik ko biti rad tam , a ima str od zaraz tak da jesam hte da bud sigur u san franci opšt bolni da nećeš dolaz sa takv strah da ćeš volonter rad ovd . tad jesam poč da susreć lezbej koj jesam dolaz da rad sa svim tim gej muškar koj jesam umir bil jesam tak potres , jer sigur gej muškar nis ostavlj mnog prostor za lezbej da tak kaž , u to vrem . tak da se stvar oseća da ova grup ljud zaist bri o ljud koj jesam umir . stiv jesam post opsedn , pokušavajuć da saz koj jesam najnovij metod lečenj bil . Žel jesam da spas naš živo . Žel jesam da saz kak ćem da pobed tu stvar . i sazn jesam za istraživ koj jesam rađ u afri , sa lek koj se zov `` surami '' . i ... i rad jesam istraživ u opšt bolni san franci . i ubac nas jesam oboji u istraživ . Šir zem bil bil jesam 3 istraživač mest sa oko 80 ljud uključen u istraživ . i lek jesam biti groz . iša biti na 2 sat infuzij i nared 2 dan biti se oseć , kao da te jesam pregaz kamion . i ja jesam biti kukavi , i nakon mesec dan terapij jesam rek : '' ja ne mog viš '' bil jesam tak ... bil mi jesam stvar loš i mrz jesam jesam . ali stiv jesam nastav dalj sa terapij i dob jesam hronič hepatitis b od igl iz laboratorij . kad jesam rad u laboratorij . i to jesam aktivira njegov hepatitis ... i za ... započ jesam sa istraživan u jul prekin jesam terap u oktobr , i on jesam biti ... umr jesam do janur . veo brz . i svi sa tog istraživanj jesam umr osim men . jer od nas dvoji ja nisam mog da podnes terap , i baš mi jesam drag vod jesam raču jesam o seb ali ... razgovar jesam sa doktor sa istraživanj kasnij ima jesam sastanak svih doktor i ljud ... istraživač šir zem koj jesam bil uključe u istraživ . rek jesam da nikad nij biti u sob sa doktor koj plač ranij . izgub jesam sve svoj pacije . veo brz . to jesam bil jed od prv katastrof u uli hajd koj jesam način sve mnog opreznij kasnij . i ... stiv jesam ima 35 godi ... dve nede nakon što jesam stiv umr moj najbo prijatelj jesam umr . piter dva dan pre neg što jesam stiv umr još jed dobar prijatelj jesam umr misl , bil jesam to ... bil jesam to prav lavi . u krug od 1 milj od epicentr , uli kastr i mark , velik bro ljud jesam umr . nis sam tvoj prijate umr već i ljud koj nis zna , prijate , prijate . otiš biti na kaf , i osob koj ti jesam služ kaf jesam umr . Šta god da jesam bil ... tvo bankar , tvo poštar svi oni . masov , masov umir . do tač kad biti u jedn trenut prest da pitaš da li jesam ljud bil tu ? gde jesam bil ? sem ako nis hte da uđeš u nov razgovor o nji kak jesam umr ili boles tak da jesam godi ljud sumnj : `` ima ovu bolest , i verovat ćem usk umr . svi jesam čit čitu , jer jesam od ovakv , post ovakv . znaš , bil jesam kao : `` o moj bož kup jesam b.a.r . ( bay are reporter ) sam da biti vid ko jesam premin . kao cvećar biti jesam ubačen u središ sveg mnog ljud biti rek : '' gaj moj prijatelj jesam umr i nemam dovolj nov da kup cveć ... i treb mi pomoć . možeš li da nam pomogneš ? Žel jesam da sahra svoj prijate dostojanstv i lep i doš jesam kod teb po pomoć . i pomog jesam . emot jesam , jer po prv put misl o tom , ne mog ni da pobroj sve sahra koj jesam urad . znaš ... i bil jesam ne viš od .. nek ljud biti mi don vaz i rek biti : gaj ovo jesam sve što mog da priušt možeš li da ubaciš nek cveć , ili ... i ja jesam rad to , i ja , znaš ... nikad nij u pitanj biti nov , već ljubav . bil jesam u vez tih ljud . da ne iznever svoj prijate . znaš ... sam pomoć im na `` drug stra '' . danas jesam izglas zatvar 14 lok , koj promoviš i profitira od širenj aids . bil jesam širo saglasnost da se aids prenos seksualn put . tak da evo nas , kak raspravlja kak da nastav da ima seks , kak da nastav da se vol , kak da i dalj nastav sa tražen sna zajedni , koj žel da ima , u izmagli ove pošas . i ond dolag polemi o vlad koj žel za zatvor nek institucij i nek od njih jesam star , temelj institucij , a to jesam `` kupaoni '' . uvek jesam bil `` kupaoni '' one jesam preteč gej zajedni kakv zna . tu biti gej ljud odlaz , upoznav se i ima seks . nek jesam misl da jesam to dobr idej , da jesam kupaoni vođe od stra neodgovorn vlasni , koj ne bri za pandem i pljačka ljud . drug jesam misl : '' ovo jesam opas presed '' . ako biti tvoj vlad žel da zatvor ove institucij , da li jesam to u red po tvom mišlj ? veći zajedni jesam misl da jesam već u krig i da kupaoni , treb da se zatvor . i mnog ljud jesam se plaš tog , i tak se zajedni podel . takođ do pod jesam doš izmeđ žen zajedni , lezbej zajedni i gej muškar , gde jesam gej muškar ost kontroverz do određe mer . zahtevajuć da ima dost seks na što viš mest . i žen zajedni jesam misl ne zna ... ovo nij osnov definicij zajedni oko koj biti treba da se prepir . misl da glav bit glbt slobod biti treb da bud oko seks na javn mest , na primer mor da postoj šir polemi . tak da jesam to bil deba uz veli tenzij . pošt jesam sed na čoš 28 godi . vid jesam progres ljud ... znaš ... bil jesam tak straš sam da ... odjedn biti hod ulic ... a sledeć put kad biti ih vid sa štap . ili biti bil u koli , i to jesam bil poražavajuć za ... ... o ja se sećam njeg . s jed stra ima gej zajedni koj jesam i u dobr i zlu ... zabrin za svo izgled i ond dođ ova bolest koj se manifest i uniš tvo fizičk izgled , to jesam prv stvar koj urad bil da jesam haos ili propad ljud jesam jednostav gub kilogram i izgleda jesam kao da živ u koncentracion logor . ljud jesam naprost nag gub na teži i njih lic i tel ... znaš ... treći njihov tel , veo brz , misterioz biti nest oni ne biti zna ... koj deo boles to izaziv tak da jesam sam fizič manifestacij bil užasavajuć za ljud . i bil jesam veo straš ljud . i poseb ako jesam ima aids i ako biti vid nek ko jesam u gor stanj od teb , mor biti da okreneš glav , bil jesam veo straš . ja jesam gub svu masnoć na svom lic , na zadnji , svud ... proš biti pored izl i vid seb i jednostav skoč . zapit biti se : `` ko jesam to ? '' i sećam se moj maj koj jesam govor : '' Što ne stojiš na glav da ti nešt od deblji `` dopliv '' do lic nemaš ništ na njem ... sam jesam kost i kož . epidemij aids mi jesam omoguć da uđem u zajedni na veo , moć način . i ustvar ... na mnog nači poč jesam da napred jer ... to jesam bil kao da jesam u vojs . kao da jesam prv put , osim što jesam biti veo posvećen svoj porodi , biti jesam posvećen neč drug , zasuk jesam rukav i ... žel jesam da bud deo tog . odeljenj za aids jesam bil i groz i div mest u ist vrem . moj osnov ulog bil jesam da bud `` shan savetnik '' tam . to jesam biti nek ko jesam trenir da mož da sed , i bud , i svedoč , i razgovr i kao podrš ljud u njihov proces tam . rad jesam sa ljud tam koj jesam bil star 18 godi ima jesam ljud koj jesam ima 60 godi . ali uopšt govoreć to jesam bil seksual aktiv gej muškar . ljud jesam dolaz u bolni sa bolest kao što jesam taksoplazmoz , koj možeš dob od bilj iz saksij ili kavez za kanarin . ljud jesam bil veo osetljiv , na raz stvar . tak da jesam mora da postoj kontrolis okruženj . postoj jesam idej da jesam tam da leč i iscelj ... a ne da minimaliz nek od tih ... ali ... ali , ali ... stvar tad kad jesam ljud rad to umir jesam od aids . i mi jesam pokušav da im pomog na najbo moguć način . mog biti da odeš na nekoli dan i nik ne biti umr . i ond za jed dan šest ljud biti umr . uvek biti mnog zaljubljen par dolaz jed biti umr , partner biti biti tu prolaz biti kroz ceo proces , nek vrem biti proš , a ond biti drug ljubavnik doš . bil jesam jed maj koj jesam doš na odeljenj 5a i jed , dva , tri put jesam izgub svoj sin tam . staj biti u hodni kao gej muškar u svoj trideset , posećujuć i pričajuć sa majk i ocem koj jesam uprav izaš iz sob , koj jesam uprav sazn da jesam njihov sin osta 3 mese život , i otac biti staj tam i rek : `` znaš ... tež mi jesam što jesam sazn da mi jesam sin peder , neg što jesam sazn da će usk umr . i ja biti staj tam pokušavajuć da ga uteš . kad jesam stiv umr moj prijate jesam bil tu za men . ima jesam podrš , i moj porodi jesam bil tu za men . takođ , ima jesam i drug prijate koj jesam bil boles , i to me jesam povuk da ne misl o seb . jer , biti mog da odem i bri o nji . i misl da jesam spomen piter koj jesam biti jed od moj najbolj prijate . jed od prv ljud koj jesam upozn . kad jesam se presel u san franci . biti jesam visok i zgod ... i odrast u par za kamp prikoli on jesam biti ... zva jesam seb ... čuv jesam te dnevni , i uvek jesam žel da se objav kad umr kao dnevni nepisme homoseksual . piter jesam biti tak original ... biti jesam naprost sjaj . on jesam umr ... dve nede nakon stiv . vrat se ovd da umr . vrat se svom ljubavni , da vid svog ljubavni džordž , i ond jesam se presel na rod ajlend odak jesam džordž , i ond kad se piter razbol vrat jesam se u san franci zat što jesam tam neg bil bolj i njih prijate jesam bil ovd . i piter jesam biti sve bolesnij , i rek jesam mu znaš ... imaš još 4 , 5 dan život , i on jesam toli pat , da jesam odluč da oduzm seb život . nabav jesam lek i kokt , i ima jesam žur . u njegov sob , on jesam biti u krev , kao kralji sedeć tam i sva od nas jesam otiš gor i oprost se sa njim . i sećam se kak jesam govor : `` znaš kad jesam ja biti singl ti jesam biti oženjen , a kad jesam ja biti oženjen ti jesam biti singl , misliš li da jesam oboji bil singl u ist vrem da bis bil partner ? i ja jesam rek : `` da . '' znam da bis bil . i ond mi jesam dao jed od najstrastvenij poljub u život . i ond jesam svi otiš . ja jesam bil glav sestr na medicinsk klini , i poč jesam prv prob lek azt . i doktor jay doš da nam pomog oko tog , i pogled me jesam jed dan i rek : `` misl mož da urad ovo . mož da obav klinič istraživ . i tak jesam poč poduhv , `` kliničk istraživačk centar '' zajed . zna , nik od nas nij do tad vrš istraživanj . mi jesam to jednostav ... urad . tad nij bil toli mnog propis . razl zbog čeg jesam hte da vršiš istraživ tad , jesam bil to , da nij postoja ništ . i jedi stvar koj jesam rad jesam pomag ljud da umr . i jednostav jesam oseć da mora da rad na prob , i shvat šta funkcioniš , shvat šta jesam problem , da dob odobrenj za te lek kak biti bil dostup svi . radeć to , radeć napor stavljajuć ove lek na tržiš možd mož spas živo . u to vrem odlaz biti kod ljud kuć . bil jesam veo boles da dođ po lek , išl biti kod njih kuć , vad biti im krv . oni biti doš , veo obrazova želeć najnovij tretm . ponekad biti zna viš neg ja , jer jesam obavlj sva ta istraživanj , i ja biti uči od njih . postoja prav drugarstv . narav , prav bis greš , kad jesam prv put poč prob lek azt , dav jesam previš lek , zat jesam ljud bil loš od njeg i ima jesam loš reputac . ako bis ikad doš u naš kancelar , ima jesam sli tog tip koj kao kostur , i on drž natpis : '' čovek ne mož da živ sam na azt- . '' i svak put kad vid tu sli vrać me u vrem kad jesam govor : `` treb nam viš tretma . '' treb nam viš od azt- . i treb nam da se to dogod brz . sećam se da mi jesam jed momak rek : '' znaš pri kra jesam sa svoj zalih lek . i pomisl jesam : '' čoveč kakv rečeni iz naš ... ovog vrem . '' ti doktor jesam dolaz sa različit vrst lek koj biti treba da uzmeš . izgleda jesam da svak dan dolaz sa nov lek , ali , moj prijate jesam bil zamorčić . i ti lek nis del . i oni jesam i dalj umir ... i dalj umir i ... ne sam moj prijate , već i moj rođak . znaš ... moj rođak on jesam umr od aids , i to jesam bil kao ... cel porodi jesam to drž u tajnos . nik nij žel da kaž da jesam ljud bil gej i ... mi nis govor o tom . sam biti rek : '' rom jesam bolest . '' i ... jednostav jesam dob aids i umr ... veo tih . misl da jesam moj najveć str vez za bolest biti slep . dost se pojavlj u ran dan aids `` cmv '' , cit mega virus , koj jesam napad oči i ljud jesam gub vid u kratk vremensk period . i ... mog da se suoč sa bol on mož neka da se kontroliš ali ... idej da mog da izgub vid jesam bil stvar ... stvar me uplaš . rad jesam na eksperimentaln lek za `` cmv retinitis '' , on biti inficir oči . Žel jesam da urad istraživ , tak da jesam ih pit da li bis mog , da uzm njih oči kad umr . i .... to jesam biti težak razgovor za vođenj ... ali , ljud jesam žel da pom . vod jesam se činjenic : `` ova straš stvar se događ i ako ja mog da dam svoj oči , da poboljšam stvar , sprem jesam da to i urad . uvek kad jesam nek bolest susreć ih na veo ranjiv , mest u njihov život , i te vez rast veo brz . tak da jesam moj pos biti da odem u sob za autops , kad dođ patol i odstra oči , i ... ja jesam treb da ih stav u tu mal čaši za urin . i ond ih stav u papir kes i odnes u laborator . i to jesam bil stvar teš . to jesam bil ljud koj jesam poznav i ... vol , dopad jesam mi se kak god hoć da kaž , i stvar jesam bil teš ... gled sve to , i nešt što zaist nikad neć zaborav . ali jedn od sestr mog pacijent mi jesam zaist pomog . jer mi jesam rek nešt kao : `` osećam se bolj , što ćet bit s njim kad se ovo bud dešava , da jesam ja bil tam da paz na te ljud , i postaram se da se pre nji odnos sa poštovan i da se pre njihov tel odnos s ljubav . i ... stvar jesam bil zahval njo što mi jesam dal taj pos . koli jesam amerikan zabrin zbog aids ? istraživ `` los anđeles tajms '' pokaz da jesam oko 50 % amerikan za karantin za žrtv aids . 48 % smatr da biti im se treb izd specijal identifikacij 15 % smatr da žrtv aids treb tetovir . bil jesam preokupira prv četir godi sa strašn napad na ljud prav . u kalifornij jesam 1986 stavlj na izglasav inicijativ za poboljš zako o karanti za obol od hiv u kalifornij . i pisa jesam na takav način da bud medicin opravda . ali jesam namer pročita od stra kvir zajedni i svih drug kao , ovo jesam za stigmatizac osob sa hiv i aids , i mož ići toli dale da mog bit stavlje u karantin na zahtev lekr . i kad jesam ta inicijativ pokaza veći jesam bil za , veći jesam bil za . formira jesam kampanj šir držav , i organiz jesam se šir kalifornij da poraz inicijativ i poraz jesam jesam . i ponov jesam postavlj 2 godi kasnij po drug put `` 88e . i simult jesam postoj zako po koj biti osob mog bit otpušt ako jesam hiv pozitiv . mog biti bit obavez testira , testira bez svoj saglasnos . i ond biti ti rezult bil dostup ljud . činjeni jesam da jesam regan administracij bil kriminal , i urad jesam tak zat što jesam smatr da jesam to bolest gej zajedni . ono što treb da se urad jesam savez program , koj jednak napor da se otis na mesec , koj jesam jednak naš napor da sagrad atoms bomb , ako implementira to mož zaustav aids , a ne način da ugrožava ljud prav i ne da okreć amerikan protiv amerikan u vrem kriz . i ja ver da ako živiš nemoral bil da jesam heteroseksual ili homoseksual , kršiš božj zako kao što to homoseksualnost čin . postaješ otvoren za svakoja vrs gre i boles . misl da jesam zem kao celi razum da kvir zajedni bri o seb , da jesam naš principijel odgovor biti , ban hra i program negovanj . i to jesam odgovor na koj biti ameri treb bit ponos . i možd oni nalik pet bjuken i licemer koj jesam nas napad , koj jesam u sušti žel da umr ustvar pogreš . i u jedn trenut ti nap jesam prest . ali jesam i dalj stigmatiz ljud sa aids . organizacij za borb protiv aids jesam sam nic svud . to jesam bil nazv : `` model san franci '' . misl da jesam jed od razl zašt jesam san franci model biti uspeš , jesam zbog veliči san franci . i zbog sam kastr uli , koj jesam bil centar . ljud iz san franci nis doš ovd zbog karijer , već zat što jesam žel da živ ovd . i kad se aids pojav zajedni jesam ima iskustv u zajedništv , i sam jesam treb epidemij aids pa da to ponov oživ . bil da jesam u pitanj brig u kućn ljubim dok jesam ljud u bolni , ili donošenj hra kao `` otvor ruk '' . sva jesam žel da uči nešt . to jesam biti način da se zajedni ujedi na neverovat način da ... zna politi nikad to nij urad . i ujedin jesam žens zajedni . gej žens zajedni i gej muš zajedni na način kakav se nij dogod do tad . izn i izn , u svim situacij , u svim usl lezbej jesam tu . predvodeć borb . sve žen jesam ima prijate , gej mom koj jesam bil boles . jedn jesam hod kastr ulic do svog sta , i ranij kad jesam vrš to groz testir ljud biti bil anemič , stvar anemič . bil jesam i nestaši krv zbog pojav hiv u krv . lezbej nis bil u rizi od hiv i mog jesam da donira krv , i rad jesam to . dok jesam hod kastr ulic vid poster i ver da jesam poster biti lezbej kokus harv milk gej demokrat klub , na kom jesam pisa : `` naš mom treb krv . '' lezbej kokus , pokretač davanj krv , za ljud sa aids san franci . i sećam se da jesam pomisl : `` ovo jesam stvar sjaj stvar . '' ljud jesam doš u san franci da biti rek : '' Šta se dešav ovd ? '' da jesam odgovor tak saosećaj . misl da jesam to način odeljenj 5a tak spektakularn mest , i sjajn odgovor pre ljud koj jesam rad tam . to jesam takođ istin i `` shan projek '' , misl bukval ... bil jesam na 1000 ljud , koj jesam volontir 1000 sat . sva drug nede jesam zabav na odelj 5b , domaći jesam turističk agent rit burger , ali jesam sestr i pacijen zna kao rit rak . doš jesam na uskrs i ponud se da urad uskrš branč . sve jesam proš tak dobr tak da jesam dolaz nede . i dolaz jesam sa čitav grup ljud . koj jesam provod već deo nede u pripremanj hra koj će se pojes . naš jesam se sa nek prijatelj ... i osn jesam organizac pod naziv `` visual aid . '' ja jesam pomisl : '' o.k ... započeć u zajedni koj pozna . a to jesam umetni . i susret jesam umetni prijate , koj jesam mor da bira izmeđ ... medicin pomoć ili pribor za umetnost . umetnost jesam bil ... takođ i terapij gur te napred . tak da jesam osn tu organizac koj se zov `` visual aid '' , koj će dat umetni pristup umetničk zalih . ima jesam sjaj maji , i prodav jesam ih na svak uličn vašar , i na gej par ponos , i zarad jesam dost nov , i sećam se da jesam na jedn sastan rek , znaš ... božnić prazni jesam vrem kad ljud kup dost poklo i nem uličn vašr , treb bis nešt da urad ... treb bis da ima mest , gde bis prodav ove stvar , tak da jesam doš na ide da otvor prodavni . sazv jesam bord direktor i oni jesam hte da jesam nazov : `` aids mart . '' i ja jesam rek ... ne . ja povlač grani ovd , ja jesam predsednik , i neć se zva `` aids mart . '' oni jesam rek : aids mart , aid smart- ( pamet ) ... vidiš ? ja jesam rek : ne . nik neć kupov u prodavni koj se zov `` aids mart . '' ali naziv `` under one roof '' - ( pod jedn krov ) , jesam jednostav zvuč kak treb . sećam se rad jesam za kas , i obič kad rad u prodavni kaž `` hva '' mušterij , kun se sva mušterij jesam rek `` hva '' . hva vam što ovo rad . zna , ljud koj nis rad ništ u zajedni jesam se oset tak , bespomoć . a ovo jesam biti jed , mal način kupovin , kupovin šolj , ili maji za njihov tet tilly , što biti i biti sluča , jer jesam veći naš volonter bil ljud sa aids , koj jesam bil osob sa invalidit . ljud jesam bil boles , ali jesam mog da usta iz krev jedn nedelj , i rad za kas . i to jesam za veći naš volonter post njihov društve život , jedi njihov vrem koj jesam provod van svoj kuć . oseć jesam da jesam viš saosećaj , prolaz jesam kroz stvar kroz koj drug ljud nis prolaz , drug ljud nis razum , to jesam prelaz kroz svač glav . i ... ja se sam sećam , kak jesam to zbliž sve . znaš ... nij nam bil bit ko jesam ti , svi jesam ima ist ter . i to jesam bil kao ... bil jesam kao lepak . gej ljud nikad nis gleda kao pružao neg , gleda jesam kao ljud koj se dobr zabavlja , razuzda , i .. odjedn jesam post najveć pružao neg . to jesam promen shvatanj ljud o gej zajedni , veo . sećam se kad mi jesam otac rek , jer jesam provod toli vrem brinuć o svoj prijatelj , i sećam se kad jesam rek : `` ovo nij porodi . '' a ja jesam rek . jes . to jesam moj porodi . i on jesam shvat . na kra jesam i on pomag moj prijatelj . kad jesam biti u centr dešavanj , post jesam , i sumnjam i veći ljud jesam kao ja , bil da jesam biti inficir ili ne , bil jesam teš zamisl budućnost . nisam gled dalj od nared dve nede . jer , cel stvar jesam bil nemoguć shvat . da li se sve zaist dešava ? proš jesam kroz dugačak period izolacij , tug , sve te godi na odelj 5a sve godi umiranj jesam bil stvar ... uzim svo danak . biti jesam tam , zna ... 3 godi , i proš mi jesam kroz mis , vau , kak se zaustavljaš ... kak prestaješ da radiš na takv mest ? ima lokal novi ovd u san francis pod naziv , `` bay are reporter '' ... i bil jesam jed izd koj jesam prikaza sve fotografij , ljud koj jesam umr u prošl godi . bil jesam jednostav strani , za stranic , za stranic , za stranic ... o svim tim , primar gej muškar koj jesam umr na odelj . oset jesam nešt ovd ... bil jesam fizičk ... klik , jer jesam vid sva ta lic i biti jesam zapanjen , koli mnog njih jesam poznav , radeć na odelj . i ja jesam ... shvat ... ne mog , ne mog , ne mog viš to da rad . bil jesam vrem kad biti jednostav pomisl : '' ne mog viš da podnes . '' ne žel da gledam , ne žel da vid , postoj jednostav mnog sli koj ne žel u svoj glav , i zna ... vaš oseća da žel da pobeg . to jesam bil moj generacij koj jesam bil inficira . i to jesam još viš oteža jer ... zna ... bil jesam preml da umr . i ja jesam se oseć da jesam premlad da prolaz kroz sve ovo , sav taj gubitak . kad radiš taj pos moraš da nađeš nači kak da brineš o seb . i ne saosećaš sve vrem . ali ... ponekad kad biti nek umr , i kad biti plak oseć biti kak plač za sve . nij bil sam ta osob , oseća biti me naprost preplav . i ja jesam jednostav ... jer nek naprost moraš da plačeš , moraš to da izbaciš iz seb . misl da jesam biti jed period za vrem epidemij , za men kad biti čuo da jesam nek bolest , i ... bil biti jednostav ... ne biti ih nazv , ili jednostav nisam mog da ih vid , bil biti jednostav previš ... bil biti kao ... neka jesam zna svoj grani , i nisam mog da izdrž još jed boles drug , i oseć jesam se loš . ali jesam bil tak lak post deo grup za pruž pomoć , i to jesam tvo život naredn ... mnog , mnog mese , i nekad naprost nisam mog to da urad . poseb tok kasn `` 80-t , i ran `` 90-t ja jesam biti bolest , i ... to jesam bil dovolj da me podig iz krev . čest biti to bil posledi drog , nij bil bolest sam , čest biti se bor sa mučnin , gubitk teži , vrtoglavic , slabošć , tak da nemaš vrem da brineš šta biti se drug mog dogod , sam se suočavaš sa tim šta se u tom trenut dešav . tim jesam biti moj partner tok ovog vrem , ali jesam takođ biti , hiv pozit , i ja jednostav nisam misl da ću moć to izn da podnes . nisam biti sprem da izgub ponov partner , i rek jesam mu to . ali vol jesam se , zaist nam jesam bil lep zajed . i nastav jesam da se viđa zajed , i nakon 6 mese on jesam rek : `` da li jesam zajed ili nis ? '' da li jesam ovd ? ili nis ? i ja jesam zaist vol tu osob i ... šta se dogod dogod . menj jesam se ko jesam bolest , ja biti biti veo bolest i on biti brin o men , ond biti se on mnog razbol i ja biti vod raču o njem , i hva bog nis oboji bil boles u ist vrem . on se nij oseć dobr , i ja jesam pozv doktor i rek : `` idem u bolni '' , i ubac jesam ga u kol , i dok jesam ga voz niz dolores uli , pretpostavljam da jesam to biti aneurizam , on jesam jednostav , njeg ust jesam se zatvor ... i tak ja voz 80 milj na sat , niz dolores uli , pokušavam da mu otvor ust , govor mu : `` diš , diš '' i treb jesam da ode u `` cpmc '' bolni , ali ona jesam bil predale i bolni dejvis jesam bil bliž , i ja sm jednostav , misl , hva bog da nisam nik ubi u uli , zaist jesam jur kroz sva svet na dolores uli , trubeć , vozeć , i kad jesam stig u bolni dejvis on jesam biti mrtav . bil jesam straš , biti jesam u totaln šok . pomisl jesam kak ću polud . oseć jesam se kak biti zaist bil lak ne bit viš ovd . veći moj drug jesam umr , i jednostav nij viš bil razl za život . ... ali nisam i veo mi jesam drag što se nisam ubi , ali ... to jedi put da jesam žel da se ubi , jednostav ... i bil jesam čud ... nij bil kao nek lud samoubistv , jednostav jesam se oseć kao ... da ne treb da bud ovd . nepostoj razl za men da bud ovd . delova jesam veo razumljiv . i ... dalj ne mog to da razum kad gledam unaz . postoj jesam nek nad na tretman , nek nad u istraživanj , nešt nov jesam poč da dolag i isplat se nek ran lek . eksperimental lek jesam bil dostupnij , gej aktivis jesam se sastaj sa farmaceutsk kompanij , da biti razgovar o lek . i ond se `` act up '' pojavlj , kao talas sjajn , mlad umetničk nastrojen njujorča , stvar u vez `` act up- '' jesam , isti jesam da jesam bil političk nastroje , ali jesam bil političk umetni . još od svoj veo otvore izjav : `` nau jedna smrt '' , to jesam umetnost , to jesam kultur , i to jesam bil ... jednostav jesam transformisa dijal . to jesam biti prv put da jesam proš pre red , Žel jesam da uđem na konferencij o aids . jer jesam postoj informacij koj jesam žel da saopšt unutr . i jed jesam bil vik i gal , s tim jesam se slož , tak ... ali ond jesam shvat , da sva rad ono što treb da rad . oni treb da jesam napo da se der i galam i gura , jer stvar se ne dešava ako ne guraš , a ja jesam mor da odem unutr , po informac , da biti mog da bri o nji . i ... možd kad jesam to shvat , bil jesam lakš da preskoč red . to jesam bil vrem kad jesam lek bil teš dostup , kad jesam treba 10 godi kak biti se nek lek odobr , i aktivis jesam zaist rad da se to prome . nil jeger , džejms martin kejs ... jed od nači kak jesam se ponov vrat aktivizm jesam kroz `` names project '' , što jesam ustvar `` aids memorial quilt '' . koj jesam započ kliv džons . ... i moj prijatelj marvin feldm . on jesam doš na ide da ljud naprav pan , sećajuć se svoj , prijate , dec i ljubavni . to jesam biti kreat , pozit način da usmer svo bol , i ond ga zaš i naprav snaž politič izjav . kad jesam otiš u vašington i otkr tu ćeb , bil jesam to kao ... znaš ... za men lotosov cvet , za lotosov cvet , lotosov cvet ... i sva lati jesam bil osob , znaš ... i bil jesam toli snaž , toli snaž , nis mor ništ da kažeš . suz biti naprost cur . kak jesam ? dobr jesam . nervoz ali dobr . tvoj rezult jesam negativ . o.k . dobr , dobr . i dalj jesam žel da bud akt . nakon mog rad u bolni , bil mi jesam prilič lak da preved , primen svoj vešti , i odem da rad u klini za testir , i rad sa ljud koj jesam u rizi od dobijanj hiv- . jer volonter treb povrem da kaž ljud da jesam inficira . kad jesam se test pojav , jed od glavn stvar koj jesam urad , jes šta mož da urad na prevencij . i usp jesam da to prome , tak da jesam bro ljud koj jesam u rizi da se inficira promenjen . tak da jesam bil manj očajanj , manj oseć apsolut kriz , sad ulaz u smis : `` možd postoj mest da se ode ovd . '' nešt jesam izgleda da rad . ne kaž da jesam bil lek , ali jesam bil usporenj . znaš ... ljud nis viš pad kao muv . nek ljud jesam ... izdrž . i ... biti jesam taj jed momak , biti jesam u koli , dolaz biti na bicikl , ond biti u koli , ond jesam ima flaster na oku . i stvar me mrz da ga gledam jer ... sećam se kad jesam dolaz na bicikl . i kup biti cveć za sestr , i ... sam biti se smej , i nisam mog da se sme sa njim viš , jer jesam dolaz u koli i izgleda jesam kao da jesam `` na put '' , i ja jesam sam pomisl ... bož ... gde jesam ? pogleda šta se dešav , i on jesam biti jed od prv , koj ... sledeć put kad jesam ga sre nij biti u koli . dolaz biti sa štap , i ond sledeć put kad jesam ga vid nij viš ima flaster na oku . i ond ... hej , kun ti se , juč jesam ga vid ispred moj tezg sa cveć . na njegov bicikl , i vrat se . nij se vrat kao što jesam biti na počet , ali , znaš ... ni ja nisam onakav kakav jesam biti pred 20 godi . ali ... on jesam biti tam , i on jesam proš kroz olu . i savlad jesam olu , i njegov duh jesam biti svet i čist kao što jesam biti i na počet . vašington post jesam izaš sa naslovnic i prikaz jesam umir od aids , i to jesam biti grafikon , koj pad dol , i u sušti jesam rek : `` kokt jesam se pokaz efektivn protiv hiv aids . to znač da jesam pos na prevencij aids kakav zna transform . sećam se mog prijate ben kak jesam govor ranij , da nikad ne biti otiš u `` cosc '' i kup jed od onih velik , rol toal papir , jer jesam misl kak ih nikad neć potroš , a sad mož , u tom jesam razli . nikad ne biti prihvat narudžbi , na 5 ili 6 mese . jer nisam biti sigur da ću moć da jesam završ . sad ću prihvat narudžbi koj jesam godi dan unapred . i sad imam partner kog vol , i sa koj se nadam da ću bit još dug , dug vrem . tak da zamišljam budućnost , dopuštam seb da zamisl budućnost , i , to jesam zastrašujuć takođ , postoj i dalj ... mog to da oset sad , to jesam leptirić u mom stoma , ... nadam se , osećam tu nad ponov . i mog to da izgub , i moram da zapamt to . jer znaš , razboliš se i bam , jednostav potoneš dol ponov . moj prijatelj džon koj jesam studir budizam , govor o toj metafor ljud koj jesam proživ veli iskustv gubid , koj ne mog da se vra , ako hoć ... u zem živ . ali hoda zem , glad , glad za vez . glad za nek način kak biti povrat svo oseća za život i balans . i vid kad hodam ulic kastr ponekad , vid ljud koj nis usp da urad to . i to jesam nešt što se lak mog dogod men . i ja biti mog post jed od tih gladn duh . i sreć za men ... promen se , upozn jesam nek . i susr jesam se sa život ponov . biti jesam tu taj čovek koj jesam hod ulic , i hva bog da nas jesam spoj , i ja jesam rek : '' zdrav . '' i ... on jesam mlađ od men . dost mlađ od men . i ... bil jesam snaž , snaž iskustv . vol i bit blizak sa nek ko jesam mlađ od men , koj nij ima iskustv koj jesam ja ima . ili aids epidem i sav taj straš gubitak . i nastav jesam sa život imajuć sva ta iskustv u seb , i to možd nij sveobuhvat iskustv koj jesam ja ima , i koli god da misl o mom ocu i svem onom što jesam proš kroz rat , ne žel da mi moj rat uči ono što jesam njegov njem . u januar 2007 post jesam izvrš direktor , glbt istorij udruženj san franci . i ... i iznenad me da u sušti razgovor o aids , koj jesam vod toli godi nij viš vođen u toj grup , i u glbt zajedni san franci . za men jesam on nastavljen jer rad na nacionaln nivo sa aids organizacij . tak da nik nij govor o aids , nij bil ljud sa aids sa koj jesam ... na nek način ... ili ako jesam bil , bil mi jesam teš da vid ko jesam , i ... ceo deo kak jesam ja vid zajedni se promen . ne trebam da se bri kad ostar zna , i kad gledam unaz svo život , da nisam urad ništ . i što se tič moj politi ... ovo jesam bil stvar koj jesam mor najviš da urad . bez svih tih ljud koj jesam učestv u tim kliničk istraživanj , ne bis bil gde jesam danas . i .. zaist žel , da nek od njih jesam sa nam danas . da vid gde jesam ... jer , ne znam , zaist jesam dal mnog . ova tragedij nas jesam nauč da bud poniz , nauč nas jesam da bud iskre , nauč nas jesam kak da vol , uprkos tom šta jesam na kra tun . znaš ... kak da budeš viš pažljivij pre drug osob . pokaz nam jesam kak da pronađ duhovnost . nauč jesam men , mog sam da pričam za seb , nauč me kak da pronađ svo duh . i ... kak da ... znaš , učin svo plamen svetlij . zna , izgled kao da epidemij aids nij got . ja i dalj imam prijate koj živ sa hiv . s vrem na vrem nek kog znam se inficir . misl ... i dalj nastav , ono što jesam presta da se nastav , bar u san francis i veći razvije svet , jesam ... veli količi boles i umiranj . zaist biti vol da živ dovolj dug kak biti sazn , kak se epidemij završav . da li će lečenj doć , i konač i efektiv , zaustav ljud da posta bolesnij , i da li će vakci doć , i zaustav ljud da prenos , i dobija i da li će se to konač ... konač jednostav prest . zna , ljud kaž : `` kak jesam preživ ? ne znam , zna ... jednostav živiš , i sva to rad , misl sva ko ima rak , aids , čest kaž o ti jesam sjaj proš jesam kroz sve to , to jesam kao ... da li imam izbor ? zna ... Žel da osta živ , i brinuć se o seb najbo što mog . i jednostav to urad , i to nij heroj , jednostav to urad . i ... ist jesam i kad izgub partner . to jesam ... zna ... toli , zna ... veći ljud na svet gub partner , u jedn ili drug del život , i jednostav ... preživiš to , i groz jesam ... ali preživiš to . znam da imam toli prijate koj jesam umr tak mlad , to jesam , misl to jesam , to jesam po mom mišlj najbolnij deo , kakav biti svet biti danas da jesam živ ? biti biti drugačij , biti biti veo drugačij . misl , toli snažn ljud , talentovan ljud ... mi nedostaj , i to jesam mnog njih , mnog .