 smatra se upozn sa mišljen da kurv svih vrst mog lak postić slav i bogatstv . ali na kra 19. vek ono što jesam poznat u francusk kao bel epoqu odabra grup kurtiza jesam na krad post najslavnij i najmoćnij žen u dug istorij prostitucij . bil jesam emilij dalonson koj jesam seb smatr glumic . bil jesam poznatij kao žen koj jesam do bankrotstv dov kra lepolod drug iz belgij . tu jesam lij de puž koj , kad jesam pokaz nak vred milion i po fran njen trenut ljubavnik , post odluč i obavez ga jesam da joj kup sve izlož . kasnij jesam post kaluđeri . tu jesam i la bel tero , špan igrači . provokativ žen i ljubavni bar šest krunisan evropsk monar čij jesam grud bil model za kupol nov hot u kan . i tu jesam bil lea de lonval , rođ leo valon . koj jesam zavid mnog kao najlepš od svih . njen dobar oseća joj jesam omoguć da izbeg najopasnij rizik u profesij pozn kao zaljubljiv . sad , sa odlask poslednj ljubavni na imanj u rus lea , sves da nij dale od određen godi , jesam poč da pomiš na penz . postoj li išt lepš od krev za sam za seb ? lak noć . -la noć , rouz . Šer iz roma kol Štab bel epoqu jesam biti restor maksin čij jesam upravni posed nezamenljiv beležni sa najduž spisk slobodn žen . najredovnij mušterij jesam biti fred pel , pozn kao Šer . bog , ali zanemare sin drug proslavlje kurtiza . kao jedi det žen opsesiv koncentrisa na karijer , Šer jesam vod usamljeničk i čest konfuz život . u 19. godi , nakon nekoli godi razvr jesam biti dovolj iznuren da pomiš na penz . čest jesam lea de lonval smatr potreb da usta ran i da se priprem kao za borb gladijator . rouz , zašt jesam prist na ručak sa tom užasn žen u tom smešn muzol ? u veraj . kao veći žen koj jesam život posvet razn ljubav i zbog tog bil izopšte iz fin društv , lea se naš u usk krug prijate . danas jesam išl u pos bivš kolegini Šarlot , nekad nemilosrdn konkurent , žen poznat po legendarn vešti sposobnos da izvuč neviđe sum od klijen . danas jesam Šarlot bil okupira svoj problem . to det će me ubi . -to det ima 19 godi . sećaš se kakav jesam div dečak biti ? te kovrdž . bolj se sećam od teb . -ne znam na šta misliš . nekad se pitam da li jesam ist osob . podočnjak , ne ustaj do popodn . pop mi dok mu ne kup nov kol . a smatr jesam se srećn majk . -sv nos svo krst . nad jesam se da ćeš ti porazgovar sa njim . -ja ? uvek te jesam smatr kum . ne obrać viš pažnj na men , ali teb će sigur sasluš . rek jesam ne viš od 10 cigar dnev i brend sam vikend . rek jesam da jesam u pitanj src . -imaš ga ? nu nu . -Šer ? koj dob dan ti nazivaš ovo ? -bož , ko jesam to ? ne poči sa tim . -ti jesam mi maj . kroz magl se sećam naš susr kad jesam biti mal . to nij zabav . čul jesam da jesam te vid u bar na kol star lil . lil nem kol , nest jesam dav . -vidiš na šta misl ? pokaž mi jezik . ne pij džin . ni brend . -ne treb maj da pij sam . ne deluješ dobr . -on jesam vreć kost . dobr jesam . -boj ti jesam zelenkast . jes li slobod u nede ? -id u kuć u normandij . sa spelije . -to jesam gotov , vrat se u rus , koncentriš se . bil jesam na oproštajn večer pre viš mese . ima jesam rak , sad biti mi doš dobar tanjir . prv neć da jed , a ond traž rak . kog vodiš u normand ? -id sam . fin jesam bit bog . -slobod pođ . tam sam treb da jedeš , piješ i spavaš . -gd jesam to ? niz obal od ontfler . izmoren jesam . -rek jesam da ne izgledaš dobr . prija biti ti na sel . sam grilova pileti , jagod sa šlag , bez žen . bez žen zvuč neodoljiv . da li ti jesam iko objasn zašt jesam ti oči tak lep . ne . -jer ima oblik losos . ovo kod nos jesam glav , gornj krvi jesam leđ , a donj linij jesam stomak . da jesam zaoblj ispod oči kao i gor , to biti biti oblik list i izgled biti glup . -svak dan nauč nešt . ovo jesam teš ? -je . zašt jesam poč da te zov nu nu , sećaš se ? tad ti jesam bil šest i ne treb da razmatram razlog . tad jesam me krst u Šer ? -jed dobar nadimak zasluž drug . poljub me . nisam sigur da jesam to bil pamet . Šta jesam ? misliš da nisam poljub lep ust ranij . da tad gub kontrol ? čak i da jes , mad neć . ti jesam pokrenu tem . ne govor viš o tom . bašt div miriš večeras . -to jesam roz akacij . dođ ova . nu nu . ne gub se . -ne gub se . fatal greš za bokser . -nisam bokser . hajd . ne , nis . pozna tvo maj još od kak jesam shvat da jesam ljubite umetnos pouzdanij izvor prihod od ljubav . nij mi se ikad dopad . -nikom se i ne dopad . ali u naš profesij ne možeš da stvoriš prijate van nje . Žen koj rad ono što mi rad ... nik drug ne biti razum . rec nešt . -Št ? govor mi o seb . -nemam šta da kaž . nikad neć post bokser . -nisam ga prim zbog tog . narav da ne . -čud , ne mog da opiš . kao da jesam u krev sa afrikan ili kinez , mad nisam ima takv iskustv . blamiram li te ? -nika . ne mog da kritik karakter jer izgled da ga ne posed . svi mladić uglavn jedv čeka da ti ispriča najveć taj . on ne progovr ni reč . ima nešt misterioz kod njeg . govor jesam o teb . da jesam žen , rek biti da ću se vrat za des godi . ne biti ti dobr doš . uživa u podbadanj ? -uvek me oraspolož . sam nekoli nede i pustić ga njegov put . ali nij i šest godi kasnij jesam još uvek bil zajed . to jesam bil iznenadenj , ali isti jesam bil da joj jesam bil prijat sa pratio takv da nij traž pretvar . oboj jesam bil sves da takv stanj ne mož traj več , ali za sad im jesam odgovar ruti navi . ponekad biti neodobravajuć svet skren pažnj na neodgovornost zajedničk život . prim biti to k znanj i opet nastav svoj prič star brač par . mog li jesam ja dob , men stoj dobr koli i teb . ski jesam . ko god ti jesam poklon ovo se nij šal . rek jesam ti da jesam skineš . bil biti div poklon za venč . -za kog ? za men . plašiš se da ću se hval njom . znam te , da ti jesam ponud ti biti jesam prihvat . zašt ne biti , ne možeš reć da izgledam loš sa njom . da to kaž ne biti mi ver . ne kriv nos kad se smeješ , dobićeš bor . -ne još . možeš da budeš baš ruž . -lažeš . to jesam manjin mišljenj . ništ od tog jutros . ručaš sa majk . ideš li i ti ? -nisam pozva . čud . -i ja jesam to pomisl . imam naređenj da dođ na čaj . dolag mer lo , nje kćer gus . veo jesam lep i dovolj pamet da ne bud lep kao mer lo . kak ti kažeš . rouz , sprem mi kupat . mrz kad nosiš veo . -imaš li manir ? nikad ne zamera žen nošenj vel . uvek ima svoj razlog . mer lo , lep kao uvek . -sećaš li se moj kćer edm ? svaka , napust jesam škol ? -narav , šta devoj sa 19 žel sa škol . -18. to jesam i misl . mer lo ti jesam jedi žen koj mož da nos tu boj . treb da kre . -ra jesam . det nij navikn na društv . -jer mor da vod usamljeničk život . dođ na ručak u četvrtak . -mog to . proverić . pozdrav se . -Šer će vas isprat . usta . bil mi jesam drag . div par . -mer lo izgled izvanred . bil jesam lep u svoj dan . -i nos tu užas boj . edm sigur ima 18 , rod jesam one godi kad jesam dob roz dijamant od kalij bej i obezvred ga. misl jesam da jesam učitelj pevanj sigur otac . da obiđ bašt ? mora da razgovara o Šer . -to jesam i misl . nisam vam smet , bil jesam ti zahval . košt me dovolj . -znaš me , sreć jesam , imam sve . nij da oboj nis rad na tom . ali razmišljam o onom što mi nedostaj u život . nij valjd ljubav , uvek govoriš da jesam sreć što jesam nemaš . treb mi nešt drugačij . unučić . unučić ? -ugovaram brak za Šerij . da li jesam mu rek ? -svaka , nij ti ništ pomen ? kakav nestaš . nij žurb . -ne dešav se odm ? na kra sledeć mese . dogovor jesam se sa mer lo ? -nij bil lak . čvrst jesam , žel jesam odvoje raču . sve jesam sređ . imać div život . mladost , lepot , nov . Šta jesam smeš ? bacaš edm Šer kao kost psu i misliš da će joj bit div . on jesam najfinij , najslađ ... -Št ti znaš o njem ? maj jesam mu . -od kad ? Žao mi jesam , uznemir jesam te , to jesam šok . to oček godin da ga uzmeš i predaš nek drug . to jesam ruž izraz . -ne misl tak . ne bri ništ , dobićeš ga naz u dobr stanj . čuv jesam ga od opiju i kokai i pić . to će bit dob za obe , ali devoj neć moć sa njim . mlad žen ima metod . -ne sećam se . prizna da jesam se boj da ću ti kuk . boj jesam se da ćeš pat . sme mi se i naz me romantik , sam žel da mlad bud sreć . bil jesam odvrat sentimental . -dođ ova . div mirišeš . kad jesam kož manj čvrst , bolj čuv parf . najm što jesam mog jesam da mi jesam kažeš . -ht jesam ona . ti i tvoj maj kuva ovo mese . -zašt me mučiš ? jer jesam kukavi ! koli vred ? -milion i po . od oca ? -otkud znam , ne zna viš od men ko joj jesam otac . znam da vred milion i po . -a ti ? ja jesam dale viš . -imać viš neg dovolj . ne misl o nov na ist način . koli misliš da jesam ušted dok jesam ja plać za sve ? 50 hiljad ili 60 godišnj put šest . biti jesam vred tog . svaka jesam lep . del pamet . Šta ti misliš ? -nemam poj , saznać već . Šta ona mis o teb ? -div mi se . vol me , koli znam . nij govor mnog . -a ti ? nisam rek ništ . -div poklap . zašt govor o njo , bri se za teb . -zašt ? Šta ćeš da radiš ? -misliš sad ? tak jesam lep . dobr tel dug traj , svi to zna . bićeš dobr ? -svaka . bić lep ne nać sve peškir u vod svak dan kad uđem u kupat , promenić dekor . Šta očekuješ , da se sakri u normand , da presta da se farbam , to želiš ? -da . nis prv mladić sa kim se opraštam . ali misl jesam da bud dobr da bud posled . sam misl na teb . sa tob jesam duž neg sa bil kim drug . nisam posvet toli vrem i pažnj kra svoj vez , ali ne oček da se sklupčam i umr . kad jesam venč ? -25. septembr . opušten jesam sa tim ? -zašt ne , sve jesam uređ . ceremonij u dva , pri kod maj , spav u italij , mede mesec na jezer . -ljud još idu tam ? a devoj ? -bić tam . a ja neć . -ti ćeš uvek bit tu , ako mi zatreb . bud dobar pre njo , nem da pat . sad jesam njen red . moj jesam gotov . -ne žel to . od sad tvoj želj ima mal vez i sa čim . rouz će ti pomoć oko pakovanj . -zašt ? Ženiš se sledeć mese , imaš priprem koj treb da obaviš iz kuć . kak ću bit bog kad viš ne moram da plaćam za teb . a moj zam ? -nek sitniš i pak cigar . i dolazak nede ako bud dobar . rec nešt nu nu . -Št ? sam rec nešt . ide u kupovi posled put . -za šta ? svadbe poklon . ima jed roz biser . -roz ? ide po nešt muževnij . obič bel biser , znam ga. Šta misliš ? -prelep . kad jesam ga nabav ? -danas . zar to nij man ? -ma jesam , imaš dobr oko . dobr jesam obučava . -div boj . to znač da imaš nek nov ? -sa jesam kup . 11.600. dam i gospod , sprem ? izvi što žur . zbog . uživa u italij . ima sreć da nas jesam pust na nekoli sat . drag , div jesam vid te . sećaš se da jesam i ranij bil ova tuž , možd likali . nakon patrokij . plak jesam dan . tad jesam ima sam 28. pogreš jesam što jesam šest godi čuv Šerij . to jesam kao da pratiš muž u kolon i dok se vratiš ne znaš šta treb da nosiš i nik se ne seć ko jesam . da otvoriš prozor ? -to jesam dobr idej ? zagušljiv jesam ovd . ne biti , nek biti se lak pop . -pust obećanj . sigur treb da vam kaž nešt , ali ne znam šta . ovo jesam prv put da se nek venčav u naš porodi . zbog . koli ti jesam godi ? -19 pun u januar . teb jesam sam 25. imam 25 godi . Šokant mi jesam da jesam toli mlad . imaš prelep oči . -znaš li zašt ? jer ih ja vol ? -zat što ima oblik losos . dve nede kasnij kad završ sa ti šešir set me se . ona plav jesam traj dve godi . sećam te se se , nadam se da nećeš nalet na trudni . znam šta mi stoj . nos jesam takav jed kad jesam ples u tursk galerij , sećaš se , Šarlot . na sredi jesam otiš sa grof olaf i nisam se vrat dve godi . ne znam kak možeš tak da odeš sa stran . svi muškar jesam stran . nekad jesam ima prelep ruk . kralj alfons 12 jesam pio iz moj dlan , zva ih jesam školjk . -smatr jesam ga dosadn kraljev . sav mi jesam kos ispod kol . zamenik jesam govor da ima dovolj kos da se tapacir stepeniš do raj , a šta jesam sad osta ? -fi peri . dobr jesam , drag , ne deluješ uobičaj . dobr jesam , sam ću mor da idem na dij . zar nis dovolj pat ? vol biti da ide tak . odust biti od mnog mladić kad biti mog da izgub koj kil . neverovat jesam , nem nik kao što jesam ti . -gleda u kar . vid jesam ikad ovakv vrem u oktobr ? -neverovat jesam . zamisl kak jesam u italij ako jesam ovd ova . dobr jesam ? -id na svež vazd . lea , vra se , stig jesam . -ko ? sreć par . lea , drag , mnog jesam proš . a ovo jesam princ gvid , ljubav mog život . već se zna . div jesam . to ne biti biti haos , lil . -ne bud komedijaš . sed . slatk jesam , podseća me na dec . i doš jesam da pita kak jesam . kak jesam bil na venčanj ? div . mlad jesam izglad kao san . mado . a moj dečak jesam hod po obla . Šta jesam o med mese ? -italij , jezer , idi . sećam se kad me jesam general patre vod u firen i venec . -kočij ? voz . -zar ti prv nis bil neudob ? ne kao ona koj jesam Šer i edm krenu . nemaš nešt živopisnij za nas . -na šta misliš ? to mi jesam slabost , gvid će ti reć da obožavam kad govor prljavšti . da li jesam mer lo posavet mlad . jedv jesam ček da pobeg , misl da nij ni razgovar sa kćerk . -ni jadni nij dao uputstv za mladen ? danas ljud zna šta rad . bar moj Šer zna . gvid i ja bis se venč sutr i bil biti prav princez . uvek me zov svoj princez . probl jesam jedi njegov otac . on jesam vojvod i rek jesam da će me bac u samost ako ožen lil . -samost ? zvuč inzvanred . -dođ me poljub . izvi . -sreć jesam pros čaš sem ako nij od boje stak . moram da idem . -gd gor ? nem fin odgovor na to . hva na ruč . -ne možeš da nas ostaviš u neznanj . rec nam sve . -suviš jesam ran , mor da bud taj . bar za sad . večeras mi treb vatr u sob . -grej rad . i flaš vre vod . sam tost i grožd za večer . rec marsel da mi sprem čokolad . Šer ! poran jesam jutros , dobr jesam ? -ne baš . Šta jesam bil ? -znaš , godi . znaš šta ćem , ide kol ka sun . drag Šarlot , izvi što jesam se izvuk bez prav pozdrav . sigur jesam naprav budal , što da ne , život jesam kratak . uživa u njem , pozdrav deč kad se vra . p.s . ne podmić mog batler , nik u mom domaćinstv ne zna ništ o ovom bekstv . hotel u biri jesam godin biti sreć loviš za leu i one nje sor . gde se lak mož nać ram uz ram sa britansk primijer ili prin od vels . ali lea nij sad traž mušter neg ute . pridružić se men i mom sin na čaj ? div , bić mi drag . dobrodoš kuć , kak jesam ? da vas vid . ne deluješ dobr . -dv dan u voz , dobr jesam . dobr jesam ? -ma jesam umor . Šta jesam sa njim , dobr jesam se star o njem ? hva na predivn večer . nis za večernj kaf ? koj jesam biti datum na pism ? -koj jesam to pis ? pis od lee . -negd oko počed oktobr . i ne znaš ko jesam ? -ko ? čovek sa koj jesam otiš . -ni ne zna , prav misterij . znaš men , raspit jesam se . -i ? veo jesam mlad . zgod jesam . mišićav bokser ako se ja pitam . fin jesam kaf nakon italijan bućkuriš . dopad ti se ova tuni ? -ka kaluderi , da uplašiš ljud . dobrodoš jesam da osta ovd koli žel . ne mog , alergič jesam na kupovi . ne znam gde ćet inač , nis vam završ kuć . radni kaž da će treb još četir mese . zar ona ne živ ona ovd bliz ? -na drug stra par . ti se vra , ja imam nek pos . gdi pel ? -težak pos ? madam jesam valjd dobr ? -ne znam , dob jesam razgledni . odak ? -ne zna , svu pošt šal advokat i on jesam prosled . sam međ nam , nem potreb za tim . ne mog vam reć ono što ne znam , ali vam mog dat ime advok . -u red jesam . kad se vrać ? -ne znam , kad pož . sred kuć za svak sluča , ali se ne biti iznenad i da dolag sad iza ugl . ne znam kak kuvar ide sa patk , mora mal da te ugoj . vreć kost jesam . ima problem sa pamćen . nazv jesam edm lea . to jesam treć put danas . izvi , toli mi jesam stvar na umu da jedv da pamt svoj ime . nik nij toli zauz kao osob koj nem pos . hva na odbra , ili jesam tak bran moj prethodni ? ne bojiš se moj pohot maj ? vrat te mog uplaš kad udar , ali ne kao zmij koj se podvuč ispod vrat . misliš na svo maj ? -ne znam mož li se tak nazv . nij me primeć dok nisam post lep , a ond jesam žel da me se otaras . dob jesam pis od prijate , tak znam šta treb . star aldonz mi jesam pokaz pokr . oboj jesam siročić . -ta jesam . Šer , šta jesam bil ? nazv jesam me Šer . -plašiš me , dobr jesam ? sam pomis na siroč . zašt mi uvek okrećeš leđ ? ne slušaš me ništ . -Št ? nikad ne slušaš nik . verovat misliš na leu . i misl . mrz te ! nikad me nis vol . jedv primećuješ da postoj . sam misliš na tu star žen . izvi , ako jesam ti dosad . -nemam poj šta želiš . ne žel tvoj predav , da mi kažeš da jesam mlad da znam šta se dešav ili zašt ti jesam oko obli kameni . losos . ne shvatam zašt jesam tak bes , izlaz li jesam ? spavam li u odvojen sob ? imam li vez ? kak znam ? ne sviđ ti se kak vod ljubav sa tob ? to nazivaš ljubav ? u vrem nesigurnos , Šerijev instinkt jesam biti da se vra kao trenira golub u poznat mest kod maksin . bezlič prijateljstv , pretera smeh , kuc čaš i zvuk cigansk violi . mog li da vam se pridruž ? -rad . Šta piješ oženje ? čaj ? Šampanj . -nešt drug za početak ? Šampanjać za početak i za kra . treb mi uslug . poz pelo i traž moj maj . rec da večeram sa tob . a da dobi tvo žen ? -re joj ist . ko jesam ta žen što zur u men ? -madam pjot , nekadašnj kolegini . nis se ni pozdrav . -zdrav . nek jesam baš sreć , lep i valja se u nov . sva sreć i ne zna šta će sa njom . vra se mami . -jadničak . misl jesam da izlaz . -id u krev . uzeć sob ovd . ti idi . koli osta ? -ne znam , ide jed po jed dan . da te upoznam sa engleskinj ? -ne . pokazać ti neverovat trik . -rek jesam ne . da učin nešt za teb ? -ne hva . Žao mi jesam . znam u čem jesam probl , imaš sve što želiš , ali ti ništ ne znač . rad se o tom da ne znam gde jesam ni sa kim jesam . u red jesam , ne bri . to jesam sudbi . ja ću da odem . Šta jesam ? -le , mog li da dođ da te vid . zauz jesam . -na krad . ne večeras . -možd kasnij ? pozdrav maj . to jesam ti . koli će ovo traj ? -ne znam . već jesam tri nede . -edm jesam van seb od brig . nje pis jesam bil mir . -koj pis , pokaž mi ga. bac jesam ga. ali jesam rek da će ček da joj se jav i da šalj pozdav od svih prijate . mer lo jesam lep odgaj . ti ćeš mi bit smrt . -sumnjam u to . Šta jesam bil , možeš da mi kažeš . rouz , razgledni od lil . Šer jesam pobeg . ostav jesam žen . -ne iznenađ me to . razvod će bit zabavnij od venčanj . unes mi ovo u kuć . za madam pel jesam . za moj žen . sad jesam se vrat ? -jesam . vrat jesam se zauvek . 320 fran za vazelin . ernest ga pij ? treb sve ovo da spal . dva put juč jesam misl da jesam vid Šerij na uli . misliš li da će se vrat ? -ne znam . Žel li to ? rek jesam mu da ne biti mog sve ponov . da promen frizur ? Šarlot ? -le , vrat jesam se kao i Šer kod svoj žen . srećnij jesam viš neg ikad i sve jesam u red sa svet . ne znam da li jesam čul , ali nam jesam nest na nekoli nede . nis zna gde jesam , premr jesam od brig . to jesam prošlost . izgledaš lepš neg ikad . ne znam kak ti usp . Šer jesam još uvek ima mal divlji . ne biti teb kriv , ali jesam ga drž na kratk lan . izbac jesam to iz seb . -to jesam i rek ženi . bil jesam div i ima jesam sreć da jesam ja tu bil za nju . uze jesam mi reč iz ust . -pon se kao sveti . strpljenj na spomeni , ni reč osud . -zastrašujuć . i kad se vrat , osmes , kao da jesam doš iz šetnj po par . nij otvor ust , krenu jesam prav u sob . u naredn sat i po nij bil srećnij žen od men . osim možd edm . misl da to mnog ne zan edm . misl da jesam mal hlad na maj . važ jesam da jesam sprem da se skras i da se bri o nov i obožav svo dec . ne mor da zvuč tak depresiv . konjak jesam star 74 godi . -sigur jesam mnog skup . lep što se brineš , i ne biti kad biti zna koli jesam skoč moj deoni naf . -nis mi rek da se tim baviš ? bil jesam zauz svoj bračn dogovor . ne previš da propust kupovi goriv . ni ti men to nis rek . -nisam hte da ti smetam u nov afer . kak ide , još jesam sreć ? -veo . imaš fotograf ? -Špiju još nis ništ izvuk ? koj špiju , znaš da ne slušam tračarenj ali mi jesam Šer rek jutros ... zna jesam da dolaziš ? -narav . zašt crveniš zbog tog ? -rek jesam mu da jesam se vrat ? ne , on jesam rek men , on me jesam posl , biti jesam nestrpljiv da čuj nek ves o teb . Šta jesam oček da zaborav takv žen kao što jesam ti ? ako men pitaš , ti jesam ... -ne pitam te . zbog te žen se uvek osećam prekop , sprečavam se da se spust na njen niv . -uvek jesam prav nevo . uput jesam dobr nekoli udar . kao dva psa koj se bor oko kos . kad jesam se Šer i ja rast izgub jesam jedi čas stvar . lep ruk za tak star tel . da otvor pos , šta misliš ? alin mezmak jesam otvor restor i dobr zarad . ili da finansiram kun , znam da žel da otvor svo mod kuć . o čem govor , uvek jesam mrz pomis na rad . ovo mi jesam bil jedi mest rad i sve mušterij jesam otiš . proš jesam ponoć . idi vid ko jesam . videć vas ujutr . -neć duž od pet min . ne idi gor . -ne ! ja ću sred ovo . bar ski šešir . mog li da sed ? -ak želiš . mog li da puš ? -rad šta ti volj . marsel me jesam pust . -zašt ne biti ? očekuješ da promen osob svak put kad se oženiš ? koli jesam namerav da ostaneš ? nisam te pit šta jesam hte upavš kod men u sred noć . pita . -ne zan me . ne želiš da znaš zašt jesam ovd . vrat jesam se . nij ti pal na pam da jesam ovakv upad blamirajuć . tvo prijatelj se još nij vrat . -ne tič te se . ne unutr , koli put ... Šta jesam ovo ? -smaragd . vid to , nisam slep , neg se pitam ko ti ga jesam dao . ne poznaješ ga. div jesam , svi mu se div . -dost jesam . Šta to radiš ? -zov polic . ne bud blesav . nu nu . -reć da ti jesam žao . zašt biti ? -il to ili da ideš . Žao mi jesam . -ne čuj te . to jesam bolj . Šta jesam bil ? Šta se des ? -sa jesam se vrat . voliš li me ? -da . imaš li ljubavni ? da ili ne ? ne osim teb . vol te . bud jesam . -i ti jesam . koli jesam sat ? zašt jesam to bit ? -ne znam . vrat jesam se . rec mi . sutr ... -ne bri , sredić sve . bić što jesam diskretnij moguć , što manj patnj i skand . bolj da ode negd na mir na koj mesec da se gleda . vra se na spav i sve prepus men . to jesam prekas . zar nem ništ ranij ? zar nem nek u pod ili u pol jed ? to jesam prer . u red , dve za tri i petnaest . prv klas . hva . još za jel . -ne hva . nis gled ? uzm tabl . vol biti da ne siliš . treb da razgovara , da završ sa tim . važ jesam da jesam se vrat , kak jesam mog i da misl da jesam kao ost , kak nisam shvat da jesam ti jedi . bud praktič , prepustićeš men svu organizac . kak da im jav ? pis jesam najbo . pomoć ću ti da ga napiš . mora uze nek tvoj stvar . nadam se da će tvoj maj saradiv , ne ljuš kož . tak se dobij uras nok . nemaš nič da doprineseš , kao da ti jesam 12 godi . sa tob ću ost takav do kraj život . -ka to ? isti jesam . -veći biti bil drag da ima taj do več mlados . to jesam deo tvog šar , ne znam zašt mi se žališ . jer ako jesam takav to jesam tvoj greš . -moj greš ? mog bez tvog sažaljenj , šta jesam misl pod tim ? nij treba to da kaž . za men jesam uvek bil . -bi jesam ? kao da čitaš na moj sahra zvučiš . misliš da možeš da budeš izmeđ edm i men . to jesam ima na umu ? ako jes , nauč da se izgledaš manj kriv neg to . sem ako nij mnog glup neg što jesam ja smatram . možd će jesam tvoj maj drž pod ključ dok ti lutaš i radiš šta ti volj . neć to večit trp . ona jesam kćer mer lo . otrov će neka izać . -preki , ne možeš da mi uništiš mišljenj o teb . zvučiš kao moj maj kad tak govoriš . pre bra jesam mi rek da bud fin pre njo da ne pat . ti jesam dobr osob . i sinoć jesam rek da se nadaš da nisam biti okrut . ti jesam izn tog . zat jesam te uvek vol . -zašt jesam se vrat ? tek jesam počinj ... -al ja nisam . nisam ni ja . vrat jesam se jer nisam mog da nastav bez teb . ne znaš kakav mi jesam život biti poslednj nede . znam šta znač pat zbog žen . lakn mi jesam kad jesam čuo da jesam se vrat . misl jesam da mog kuć i da će sve bit u red , ali jesam sam misl o tom i sinoć jesam se vrat ovd i ... i naš jesam stari . da , naš jesam stari . ne plač , zahval jesam ti . stvar jesam biti zaljubljen u men i misl jesam da jesam tak dobr . da jesam takv , stvor biti muškar od teb , a ne biti misl na tvoj zadovoljstv i svo sreć . ne biti te čuv sam za seb . pogleda me . u prav jesam , ono što ti fal i jes moj greš . ali trides godi laga život te čin ranjiv . nis govor o budućnos . opros mi , vol jesam te kao da ćem umr ist dan . tak dug jesam te nos u svom src da jesam zaborav da ćeš mor da nosiš svoj ter . mlad žen , a možd i det . i tak ćeš pat i nedostajać ti i moraćeš da nadeš dovolj mudros i tolerancij i da uzrokuješ bol drug . rad se o tom da jesam sad prob mladost , nikad nij dovolj , ali uvek ćeš žel još . treb da ideš . vol te , ali jesam prekas . obu se i idi sad . Šer se oseć izvrn , kao da jesam prisustv nepovratn katastrof . i brž neg što biti iko predvid bel epoqu jesam zbrisa rat u kom se bor i iz kog se vrat nepovređen . vratić se . istovrem , nij mog da potis oseća da jesam pobeg od neč . da jesam ponov biti slobod . za oseća za koj jesam shvat da jesam pogreš navođen . godin kasnij jesam shvat da jesam oboj nepraved kažnje . lea jer jesam rođ toli godi pre njeg i Šer što nij usp da shv da jesam lea jedi žen koj će ikad moć da vol . kad jesam shvat da se o tom rad , potraž jesam svo star revolver i seb puc u glav . kra prevod : cat kvaci : bw19