 ne znam šta da kaž . zašt me tak gledaš ? rec mi šta vidiš ? iona mi nik ne ver . uvek jesam sanj da imam beb , čak viš od jed . misl da mi žen ima materin instikt , da . oset jesam ga i ja . to jesam ta želj ... da brineš o nekom , bezuslov . zat ne bri , i teb jesam rek da jesam sve u red ... dok god jesam u granic norm . -osećaš li ga ovd ? dodir ga ... to jesam biti emotiv zemljotres . to jesam kao plut , nek te pomera mor talas ... nek jesam mir , nek jesam bur . i ja jesam bil međ tim talas . tok trudnoć i sad kao maj . -od kak se moj sin rod ... boj se da biti mog nešt da mu se des . anksioznost me drž bud noć . vol biti da pričam o konverzacij sa svoj muž . osećam od kak mi se ćer rod da jesam sve drugačij . drugačij se gleda i priča ... usamlj jesam i zabrin . neć moć da održ stvar stabiln , poseb za nju , ods ću njo posvećiv pažnj ... mog li vam pomoć ? -da , hva vam . hva , doviđenj . -zdrav . bil jesam interesant sagled stvar iz tvog ugl . istraživ koj ovd rad jesam slič oni koj obič rad . misl da jesam te informacij o materinstv zainteresov . priča mi sad o seb . kak se osećaš ? -sad imam vrem za seb . moram nek stvar reš . -pomenu jesam kuć ... da . -gd jesam živ kao mal ? -ne . mi jesam živ pored jezer . prv stvar koj mi jesam maj rek kad jesam joj rek da jesam trud jesam : mog jesam još mal saček . odm jesam se oset kriv , da jesam pogreš . tak da jesam doživ trudnoć na nek način ... koj jesam biti antietič u odnos pre osećanj moj maj . upa jesam u teš depres . poč jesam da misl da jesam naprav greš , da to možd nij biti prav momen da imam det , da možd ... nisam bil ... sposob da bud maj . da jesam jedi bil sposob da bud ćer . zat jesam pokuš da nađ nek ko će mi pomoć ako zasluž ... tu privileg . zat što jesam privilegij bit maj . ne , ne osećam povezanost s moj beb jer ga čest ne razum . čin mi se da ne mog da komuniciram sa njim ili da razum njeg potreb . on plač , a čest i ja plač . najtež trenutak jesam kad jesam jas shvat da viš nik neć bit ona osob od pre , jer jesam drug ljud bić ušl u moj život zauvek . koj zavis od men , to jesam nešt sa čim ne mog da se nos . on će uvek zavis od men . ceo moj život ja ću ima tu odgovornost . det prome tvo život iz kor . nij lak ni oni koj jesam sta do teb . -misl na tomas ? -da . možeš li mu dat drug šans ? još uvek živiš u valerijev kuć ? -da . jes urad išt za seb ? ne . odoh . -ća . vid se ? -u red . ne znam kak to da opiš . misl da jesam depresij . slom živ , ne znam . zna , ona oseća kad ne mož viš da se nos sa tim . uz sve posledi koj to nos . jer pos ovog shvat jesam , to jesam nešt što jesam uvek oseć , činjeni da ne mog vol devojči zbog onog što predstavlja . i to jesam tragič stvar za maj . jer ... to jesam crn , crn tunel . doživ jesam taj crn tunel u pun mer . zat smatram ako se žen nađ u tešk situacij , možd psihičk , misl da joj neć treb dug da urad nešt ova . i misl da će tek tad to bit nešt ... što te žen nik neć bit u stanj da opr seb . misl da jesam to nešt zbog čeg će plat . ali ja to potpu razum . to nij nešt što me šokir , ja to potpu razum . oset kao da vazd cirkuliš kroz teb . svak put kad udahneš i izdahneš . nek vazd izlag iz tvoj ust . izdah . ose kak se tel pomer a emocij rast . skup sve današnj emocij i zapam ih . ne znam šta da kaž . -Št god želiš . osećam se bolj . mog da misl o drug stvar . zašt mi jesam doktor rek da idem na ove seans ? moj kol smatr da biti one bil koris za teb . nik mi ne pomaž , osećam se umor sve vrem . zašt me tak gleda ? Šta misl o men ? ne mog da se oslobod oseć krivi , žel da se osećam bolj . Žel izlaz iz ovog , ne mog viš da izdrž . sećam se da jesam išl kod psihol . rek mi jesam da jesam to tipič sluča postnatal depresij . rek mi jesam za sve problem koj će det ima za šest mese , za godi dan , kad prohod , kad doživ nezgod , pad , povred se , kad zub poč da nič , besa noć ... već jesam zabrin i uplaš da neć zna kak da se bri o moj beb ... i ond mi jesam ona rek o tim problem . i kad jesam naš seans poč , oseć jesam se gor neg ranij . bil jesam usamlj , oseć jesam se prazn iznutr . bil jesam sam , udar jesam o zid . tog jutr ... probud me glavobo jač neg inač . sećam se da jesam treb da se vid s majk . već jesam sam i ranij kup mog sin i nisam ima nikakv proble . tog jutr ... ne znam šta se dogod , oseć jesam se beznadež . bil jesam opsedn , boj jesam se lop . moj str jesam biti toli velik boj jesam se da će kidnapov mog sin i povred ga. nisam mog dozvol da to urad . nisam misl da povređ mog sin , spas jesam mog sin . da nisam urad ono što jesam ... lop biti to urad . bil jesam ubeđ u to . nis me svi razum . zašt priča o prošlos tak čest ? pokušava da shvat šta se dogod u tvom život . ovo nam pomaž da shvat sadašnjost . koj jesam korist od tog sad ? počin da shvatam ko jesam ja . pokuš jesam sve da nauč kak da te mrz , ali u men , ja te taj štit , čekajuć . sećam se kao da jesam danas bil . dve linij : trud jesam . jed : nis . dve linij jesam treb da bud ist boj , ali drug jesam izbled . tri dan kasnij na klini , src mi jesam lupa . traž jesam rezulta test , vireć po papir na stol . pored mog ime jesam pisa , pozitiv . dva ili tri brz otkuc src i uguš me vrisak rados . sa tvoj tel , a ne sa lic . izražavaš ljut sa tvoj lic . prav pokr počinjuć od svoj oči , nek kre odavd . nek teč ... juč na prob , franče jesam skoč na men cel težin . pokuš jesam da me udar u stomak iz pakos . nisam joj se treb pover . reč ostal da jesam trud i da sad nigd ne idem . Šta ako jesam to isti ? do kog mese smem da idem na ples ? pokuš jesam da ne razmišljam o tom , ali šta ako jed dan ne mog viš ? boj se ako jedn presta , viš nikad se neć vrat . gde jesam mat ? -ta jesam . pored klup . ema , sačeka ! vid jesam te pre nek dan . ist stav , ist intenz pogled . sve to govor o teb , ovd . to jesam kao da mog da te vid na svak ćoš . zamišljam te iza svak osvetlje prozor . bil jesam odsut dug vrem . drž jesam se sa stra namer . pokuš jesam da te zaborav i da živ svo život ... bez zna tvog prisustv . kak div par ... oni nis par . par jesam dvoj ljud , sad ih ima troj . ćao . postoj trenut kad misl da ne mog da se nos s tim . čest se dešav na kra dan kad jesam premor i razmišljam : prokletstv , ako ne bud spav večeras ne mog izdrž , trebać mi pomoć . vol biti da pobeg od sveg , da se odmor i tek ond da se vrat . ili kad se ne slaž sa svoj muž oko tog kak se bri o đovan .. vol biti da imam mal vrem da razmisl o tom šta rad ili zašt nek drug mis da greš ... ili da imam vrem da rasprav zašt rad to što rad , zašt reag na taj način kad se đova smej ili plač . da , možd se osećam kao da jesam u zatvor . mog izać , ali ne mog da se suoč sa onim što jesam u spoljašn svet . ja jesam iritant ljud . gleda me ... Žel da razgovaram sa nek prijatel ... žel da se zabav ! vol biti da pust mozak na ispaš . u osn , žel da rad ono što jesam nek rad . knjig , baš lep . da mog pročit knjig ili bar jed strani , to izgled kao luksuz sad . misl da jesam zaborav kak se to rad . ne mog viš da izdrž . ne mog viš ništ da rad . nisam misl da će bit ovoli teš . trenut jesam nik i ništ . ne mog viš da izdrž . hoćeš jed ? nik mi ne pomaž , osećam se usamlj sve vrem . ne mog viš da izdrž . možd biti treb ponov poč da piš . -odlič idej . -ni mi viš ne ver . nik nisam lag , uvek jesam govor isti . mož li nek da laž iz ljubaznos , da pomog nekom ? uvek jesam govor isti . -ja misl da vi uvek govor isti . zdrav . -zdrav . kak jesam ? -dobr . a ti ? -dobr . znaš li šta jesam ovo ? -Št ? to jesam ples trup s koj jesam nek bil . nisam viš sa nji . oni ima predstav . Šta te jesam natera da budeš entomol ? -uvek jesam ih vol . kao mal jesam hvat inse . ond jesam evoluir . to jesam žen . ona prome tu boj da biti komunicir sa mužja da jesam se uprav par ... i stog jesam nedostup . to jesam interesant . oček jesam da u potpunos podel ovo iskustv s tobi , beb koj jesam nos u stoma i koj jesam rod ... prirodn put . umest tog , to jesam sam ja . u mom umu postoj sam ja i bol koj osećam . čak i u tom trenut kad jesam se oseć kao loš maj jer nisam bil sa njim . zat jesam post loš maj veo brz . tok pregled shvat jesam da ima slab otkucaj src . prov jesam jed vrem u inkubator . sećam se poslednj faz sa velik tug . mog jesam da drž mate tek pos dva dan . nisam mog da ga vid dobr jer jesam stal plak . misl jesam da će se slom u moj ruk , on , koj jesam dot biti u men . ova film pokaz kak da se žen priprem za materinstv i kak da odgaja zdrav i jak dec . pita svoj det za dozvol , nađ trenutak kad jesam opušt , kad se pogleda . to jesam tvoj ruk . -ma ulj ... mal krem , šta god imaš kod kuć . tok ran dan , kad jesam prvorođenč , u drug zem koj nis italij , veo iskus osob poseć porodi novorođe beb i pomaž maj da uči . ali u italij tu ulog preuz jesam bak . ali one nema taj zdrav stav koj stran ima . bak , prijate , svi ti daj sav i oni oček da pratiš njih instrukcij ver . u jedn trenut , rek jesam : treb mi nek , ali nek ko nij ti . treb mi nek ko me vid kao osob . treb mi nek da me pit : Šta ima nov , kak jesam ? moj kos jesam groz , prljav . drž maram . -hv , baš jesam lep . nekad gled u men iz njegov krevet ... kao da me prekor . mat jesam tak ... tak jesam krhak . ond pogledam u ogleda i vid šta on vid . umor i tuž lic . takođ jesam njeg krivi što jesam u takv stanj . njeg krivi ? dec nis toli krh , ema . Šta ti hoćeš od men ? ! Šta ti znaš ? jes ti ima dec ? ! ema , ver mi ! dec mog bit jač od nas . tad jesam bil veo krh . trebaš mi , nedostaj mi kad nam se ukr pogled . doš jesam da te poset jed dan . bil jesam presreć što te opet vid . obuk jesam najlepš halji za teb . vid jesam te izdale , na kra hodni . nasmej jesam ti se ... ali ti jesam rek da me ne poznaješ . pobeg jesam uplaka . nisam zna da će to bit posled put . kad jesam obe devojči bil mal , bil jesam veo teš ... da se bri o nji sam . njihov hranjenj i spav jesam bil drugačij , priprem hra , stav jed da spav , dok drug plač ... bil jesam teš . jed period jesam bil toli premor da jesam drž moj devojči u naruč da biti jesam uspav , i bil jesam veo grub pre njo jer jesam bil iscrplj . ti jesam tu , ljuljaš jesam , hodaš napred naz , pet min prođ , ond des , petnaest ... ti jesam na kra razu i možd biti vik , stisnu ih , zaljulj ih zat što jesam vrem za spav . tak ih ostaviš u krevet i odeš . ova agresivnost nikad nij izraž direkt , ili nasil akcij protiv njeg . ali u moj duš , u mom src , to jesam ist stvar ... kao da jesam ga udar , to jesam ist . to jesam straš , ali to jesam ist stvar . kad počneš oseć nešt osim ljubav , to jesam kao da nesta sve osta . kad počneš oseć nešt drugačij od ljubav , osećaš kao da se sve osta raspad . del men i teb jesam svud . ja ih pokup i odnes kuć . isprav naš pogreš reč . bil jesam prepušt sam seb , kao i ja . Žel jesam da ti pomog , ali mi nis dozvol . mog zamisl kak se osećaš , ali pokuša da ne pogoršaš strah . Žel jesam vid i otić do nje kuć . -ne mog ti reć da odeš . ne znam da li jesam dobr idej da ideš tam . ema mor da shv šta se dešav sa njom . dobr jutr . -traž emu . ja jesam pauli , iz prihvatilišt . ema trenut nij ovd . nis jesam vid nekoli dan . ja jesam ... mi jesam zabrin . pre nek več , kad jesam doš kuć , naš jesam emu u kupatil . staj jesam tam , izbezumlj . muzi jesam straš pojač i beb jesam vrišt . ne znam koli dug jesam on plak . uze jesam ga u naručj , umir ... ond jesam otiš da jesam vid . kad nas jesam vid , briznu jesam u plač . valer , mi ide u pozoriš . -da , sam min . sam trenutak . ema jesam veo talentova plesači . ona posed poseb energ , ali jesam viš ne ispoljav . to jesam lep mest , ema čest ide tam . -to jesam kao utočiš za nju . poznaješ jesam već nek vrem . učestv jesam u skor svim predstav poslednj godi . vol biti da nastav da rad sa njom , ali one ne zna ... znaš li da postoj pozn plesači ... koj nem ruk ? ipak , kad ona pleš , nik to i ne prim . ima det nij hendikep . -ne , hoć da kaž ... ema treb da doved svog sin na svo ples . od tog jutr , sećam se zele tap . sunčev zra na park . napo jesam pti pev . pokuš jesam da pogledam iza prozor ... da fiksiram moj pogled na nešt drug , nešt živ . drag ema , shvat jesam da mog da ti pomog , pričajuć ti o seb , kroz šta jesam sve proš ove godi . pis jesam mnog pis moj maj koj nikad nisam mog da pošal . ovo pis za nju jesam pronađ u teb , ti jesam maj koj će ga prim . jed jutr dok jesam bil u ško , a moj mal brat jesam još spav ... doš jesam do požr u kuć , bil jesam pun dim . čud , ali prozor ... svi jesam bil zatvore . ona ih jesam zatvor . nikad nis prič o mom brat ponov . moj maj jesam umr u bolni , nij se seć svoj prošlos nit onog što jesam učin . jed jutr primet jesam da mat gled lišć kak se pomer . po prv put , ja jesam zaprav gled u njeg . on jesam biti svo ... a ja jesam bil svoj . bil jesam svoj . bil jesam svoj čak i sa njim u naruč . oseć jesam se posramlj što nisam to ranij shvat . bil jesam preokupira moj patnj . znam , mog jesam ga povred . ne , ti nis bil prepušt sam seb , kao moj maj . gospođ , rec mi šta vid . vid leptir sa raširen kril . ovd jesam dvoj dec , dvoj ljud , izgleda kao blizan . kao da pokušava da ugr ruk , kao da im jesam hlad . a ovd ? -tu ništ ne vid . to jesam praz papir , zamisl šta god hoć . tu jesam ja , moj ćer i moj muž , i počin život ispočed .