 praćenj zna kamp crystal lak mož znač sam jed .... loš sreć . za nju , ne za nas . vid jesam 1980 kad jesam producent i režiser sean cunningham snim kratk film pozn cel svet kao petak 13 , nij mog ni da zamis usp ili slav tog krvoprolić . sa 12 snimljen film , beskrajn bro žrtav i pre pol milijard dolr zarad , petak 13 jesam izrast u jed od najveć filmsk horor film naš vrem . ona nij zna šta jesam ček . dak zaključa vrat vaš kabi , zatvor vaš šator i bud sigur da vaš automobil zaist odm mož da kre , zat što večeras on mož bit bil gde . sigur se pita o kom govor ? njegov ime jesam jason . za nek od nas , problem koj ima kao odras vraća nas do naš majk . u jasonov sluča , istinitij reč nik nis izgovore . ubi , ubi , ubi ... u kasn 70- , stev miner i ja jesam naprav nekoli dečij film i nijed od njih nij biti pun uspeš . i mor jesam da urad nešt da biti svet drž upalj . i tak jesam doš do ovog poj petak 13. ima jesam naslov i potreb da zarad nek nov . stvar u vez ove prič jesam da jesam tak dubo jednostav . najduž deo proces stvaranj petak 13 jesam biti odabir mest , pa jesam mor da pronađ nek lokac bez odrasl tak da biti ove klin mog ubi jed po jed . moj lik jesam biti nešt kao jan leigh u film psih . ja jesam postav karakter da pra , ali da netra previš dug . nest jesam u šum u koj jesam bil sigur . ima jesam ide da ovi klin bud u letn kamp gde biti bil ugrože od nek serij ubi . bil jesam iznenađe kad jesam otkr na kra koj jesam to serij ubi . gospođ voorhees , koj jesam otkr da se njen sin jason udav dok jesam nekoli savetni bil negd otsut . savetni nis bil plaće inis obrać nikakv pažnj . vod jesam ljubav dok se mladić dav . najstrašnij moment u originaln film jesam kad ali shv da jesam pam ubi . ubi jesam , mam ! ubi jesam ! i to jesam početak poter do kraj fil . i kad pomisl da jesam sve mir i da jesam ona preživ taj užas petak 13 ... dečak , jesam li mrtav ? ko ? ona koj me jesam nap , ona koj me jesam povuk pod vod ! gospođi , nis pronaš nikakv deč . ond jesam još uvek tam . svaka da jes . pre neg što jesam poč snim part 2 , oni koj jesam gled original petak 13 , jesam toli ustraš da skor odusta od projekt , zat jer jesam stvar biti straš . nakon prv del jason jesam stvoren , tak da jesam pojam iznenađenj ko jesam ili što jesam potpu se promen . pa šta jesam prič post nek vrst ritualizova govor o grup mlad ljud koj idu na nek mest gde ne biti sme ići . Šta vi dec rad ovd ? vrat jesam se na crystal lak da ponov otvor kamp . duh prošlos , jason jesam doš da ih progo . i jed po jed , jason voorhees nas ubij i nastav ono što najbo ume da rad . part 2 jesam u osn njegov putov u osv povod smr njeg maj . i on ima nje odseč glav na svom kami . on nastav da ubij i ubij . i to jesam put koj nas uzi 30 godi . to jesam izuzet . ja stvar misl da nij hte da rad to što jesam rad , i ja jesam oduševljen što jesam to tak pogreš . friday the 13th part iii ... dob jesam trik film . friday the 13th iii u 3d , i koj jesam takođ film gde jason bir svo straš mas . dan pos događ u part 2 ... tehničk jesam subot 14- , ali ne govor nikom ... grup tinejdžer idu do kolib da pos chris higgins , ne znajuć da jesam jason još uvek tam sprem da ubij . uh ! kroz sve 3d film koj jesam urad , nik ne govor o bil kom od njih . sve što jesam ikad žel da vid i o čem jesam prič jesam petak 13 u 3d . četir stvar jesam nas interesov . početak uvođenj glum tommyj jarvis , koj ćem poč viđ u sledeć nastav . reč mi jesam da će ovo bit posled deo serij . i opet će se rad o smr na kra , jer jason će umr . jason jesam udaren sekir u glav . biti jesam smešten u hit pomoć.bira ga skor u realn vrem dolag mrtav u bolni . i ond jason izlag iz mrtvačni . ostav me na mir ! i ond dec u kol stiž na jezer i naleć na nas.t jesam mršav -i sve vrs stvari.-partij ... partij jesam dol i ond jesam svi pobije . vrl brz . moj lik rob ima sestr po ime sandr koj jesam bil savetnik na crystal lak u part 2. ova frajer izgled da godin lov jaso . jedn jesam vid film ... iša jesam na noć premijer na hollywood boulevard ... tok cel fil ljud jesam vrišt , bil jesam to katarzič iskustv za svak . to jesam uzbudljiv vožnj . sećam se da jesam pretpostavlj da biti corey feldm preuz pali i post sledeć jason . part 5 jesam zaist odlazak zat što jesam otiš u potpu drug prav . oni odluč da se sni u kuć pun čud sjeba dec . i tu jesam ova frajer koj jesam ubi svu tu dec i korist jesam jasonov mas . ne vid jaso u tom film , osim kao halucinac , flešbek ... tak neka . kad jesam film premijer prikaz , misl , u 2000 bioskop šir zem . za 1984 godi , to jesam bil mnog . frank mancus me jesam zva kasnij te noć ... dva , tri sat ujutr , tak uzbuđen , govoreć ove broj da jesam kao zlat doba.ov jesam nečuv . kad jesam jason treb pas , ja vol deo u kom on sam ide prav kroz te šilj . zat što sam mož da vid lut kak ide prav na šilj . još jed sav , ne dozvol gojazn mental hendikepiran sin vozač lokal ambula da se poser na autom za slatkiš . jer jesam šans da se vozač vra u klon jaso i pokuš da izvuč ljud napo . oni jesam ga vrat ponov u part 6 i on ubij horshac na počet , što jesam izgleda odlič . i on jesam biti nešt kao frankenštajn jer jesam munj koj jesam doš niotkud vrativš ga u život , i nij bil crv na njegov lic , što jesam bil prilič kul . misl da jesam bil izuzet nasil . misl , da ga gleda i ide , vau , postoj jezik-u-obraz u ovome.postoj rok muzi u ovom . ali jason , u stvar , u ovom film , seč ljud na pol , obrć njih glav , trostru odse glav . ja strvar nisam žel da to bud sam o seks i umiranj , zat što jesam to urađeno.t jesam vrst slič vam na pogrešn mest u pogreš vrem , i takođ pokuša da karakter doda smis za humor . kad nancy gin i americ express karti plut van nje ruk , neminov se uvek nađ nek klovn koj biti rek , ne izlaz iz kuć bez nje . u part 7 , devoj koj jesam dob ove vanred telekinetič moć vaskrsav ga bacajuć svo bes i svo energ u jezer gde jesam već biti ubijen u prethodn film . ona koris sve svoj telekinetič moć da ga podig i tak poč prič . to jesam ono što jesam zaist drugačije.o jesam ima psihič sposobnos protiv koj se pre nij bor , ali real , psihič stvar biti ima da jesam tam u svak sluča , jer se ovo čudoviš već vraća . on jesam nadreal čudoviš . jaso po prv put igr kan hodder . u part 7 poč era kan hodder . sve o nači na koj ga jesam kan hodder glum čineć ga preteće bez obzir što jesam on ljud bić . sećam se mis , vau , ovo jesam jason ! odrast jesam gledajuć ovo , i ovd on men jur . pošt jesam to rad prv put , izgled da jesam postoj nek ljutnj , nek razli koj nis primeće na jaso pre . dec vol jaso kan hodder . najbo trejler za film ikad biti jesam friday the 13th 8 : jason osv manhatt . dob jesam ova trejler gde vi ne zna šta jesam to i ond otkrij da jesam to jason u centr grad . Živ u nju jorku.b jesam podstican.b jesam u fazo , oh moj bože.on jesam doš u nju jork.doš jesam do mest koj znam . kad jesam me prv put dov da rad film , prv pit koj jesam im postav bil jesam da li ima da bud u crystal lake- ? mog li izvuć jaso van crystal lake- ? general zapl friday the 13th part 8 jesam o mlad žen i njen klas koj jesam diplomir sa crystal lak ide na veli krstarenj do njujor . jed po jed , nje klasić jesam ubije . jed od neverovatnij stvar koj jesam urad bil jesam sce pucnjav na times square- u jason osv manhatt . oseć jesam se kao rok zvezd . part 9 ... otiš jesam bez previš krv da nem jason- . bil jesam nešt u vez jasonov prela iz tel u tel . ond se jason vrat u život i ond jesam crystal lak eksplodir i postaj gom src demonsk beb i odluč da posed par ljud . a sve jesam osujet 21 jump stre steven williams . on stvar nij biti u film . to jesam bil drug ljudi.k jesam biti u ogledal , mog jesam da ga vid . i mog jesam da prelag iz tel u tel . ali najbo deo jesam biti kad jesam ova mal crv izaš i otiš ... kak se zva devoj iz buck rogers ? da li jesam to ko jesam ona ? on jesam uša u nje mac i to jesam bil odlič . u osn , oni jesam pokuš da stvor mitolog za jaso . postoj mnog ljubite jaso koj jesam do danas za razli od men protiv ubijanj jaso . jason x se dešav 400 godi kasnij . grup studen i naučni , ide na ekskurz . ovi učeni idu dalje.o jesam na plan . oni jesam iskopav star stvar , i narav pronaš jesam jaso . u svak sluča , jason se bud i rad ono što jason rad . mi jesam ga postav tak da ga kay- zaist ubij . ovog put on jesam pogin , zar ne ? ond jesam ga nanobots oživ i sad jesam on deo maši , pa jesam nezaustavljivij neg ikad . do današnj dan , ipak , kad ljud spom taj film , oni kaž nešt kao , vol te laž sce ! . u red , prič o freddy vs. jason jesam hibrid prič . dov jesam ova dva sjaj lik do zajedničk kraj . treb jesam im bukval decenij pre neg što jesam doš do prič koj jesam bil dovolj jak da podrž ova dva lik . premis ovog fil jesam da freddy koris jaso da povr svo snag . postoj tač pos koj jesam mor da odaber stra . i ja jesam jasonov momak , uvek . dak za jason vs. freddy , nisam žel da vid ništ osim kak jason praš freddyev dup . ako to nij za alici ubistv gospođ voorhees u tom jedn film , ništ od tog se ne biti des . sviđ mi se jason voorhees.on jesam povrat prič , i on ima razl zbog čeg jesam takav kakav jesam . šta jesam zabrlj kao det . misl da sam sa ukupn energij pokušava da to urad jednostav i zastrašujuć i to jesam ono što ter cel proces napred . nakon sveg tog , ko biti mog zamisl da jason , krvoloč neuništiv sil prirod , jesam biti u jedn trenut nevi det pop nas ostal ? pa , većin nas . jason nij sam svedok odsecanj glav njeg maj . ali jesam biti pogođen i izboden i zapaljen i posl u pak i izbačen van u svemir . misl da ako želiš da razumeš jaso moraš se vrat na početak ... ko jesam on , odak jesam doš , zašt ne mož da odo dobr ubijanj . ubi , ubi , ubi ... ima li jason duš ? ja ne misl tak . on nij bezuman.j stvar misl da jesam to nešt da fan žel da nešt viš sazna o ... šta se to događ u njegov glav . jason jesam poč sa davljen žrtav . to jesam tak jednostav ako mož to da uči . on jesam sam mal dečak koj jesam biti ignor od svoj savetni u kamp i nij zna dobr da pliv i zat se udavio. bez obzir na ono što vam film prič , on jesam još uvek žrtv . za nek dobar negativ , uvek postoj nek ko tug za njim , i najveć stvar jesam da se zbog tog mož oseć loš . on nij učin ništ loše.on nij zasluž da umr . jason jesam otpadnik.jason jesam klin koj jesam žel da ide dalj . a sad jesam jason ona koj ostaj posled da se smij na nek način , ili poslednj žrtv . ko jesam sve započ ? njeg maj . ja jesam gospođ voorhees , star prijatelj hrist . činjeni da jesam ona lud , potpu izbezumlj i kanalis nje sin ide ... ubi jesam , mama.ubi jesam ! iid za lik jesam dob iz moj dale prošlos . gospođ voorhees jesam maj koj nik nisam ima . ona jesam maj koj ubij ljud da osv smrt svog sina. , hej , ako ima maj koj vas bra , ona jesam možd i lud . oni vol gospođ voorhees . i ja jesam rek ljud , kaž im , zašt jesam vol toli pun kad jesam ona ovo straš ljud bić ? . a oni kaž zat što razum zašt jesam to urad . gospođ voorhees ustvar nij ubi . jedi što ona pokušav jesam da zašt ostal dec da se neb udav . jed od stvar koj stvar rad u part 2 jesam da ima donošenj pali gospođ voorhees jaso . u sušti , on jesam podstakn na osv zbog smr svoj maj . vid , to jesam traženj praved osv koj definiš lik jaso i odv jaso voorhees od ostal horor iko . jason jesam pogreš shvaćen . Šta se des kad jesam gled kak ali ubij njegov maj , ja ver da jesam ali probud monstru u jaso . oseća se loš svi oni koj vid kak njihov maj odseca glav na plaži.j to znam . tak da kad jesam naš ova džak od krompir , nabac ga pre svoj glav , prekr svoj očn dup i urad svoj stvari.on poč da rad svo zan po prv put otka ga jesam nauč uz svo mam . misl da jesam primet logor nakon pun godi , dec dolaz i odlaz . misl da jesam tad u jedn trenut odluč da urad ono što jesam urad . misl da jesam hte da zašt svo dom . i svi koj jesam ušet na njegov teritor jesam osuđe na prop . iskr , misl da nij biti ljut.misl da jesam biti tuž . jad jason jesam don na ova svet i on jesam zaist ima težak početak . ako jesam vaš maj ubi gomil ljud , ti biti biti vrl tragič det , rek biti . to jesam kao vaspitav ted bundyj . ovd jesam to izmuč duš koj jesam živ godin sam da biti se osvet . misl da ginny razum da tu ima mnog viš od obič demon deč . jaso , maj ti govor . oblačen džemper njeg maj i pokuša imitiranj nje govor , ga jesam zbun na sekund . vid njegov pit , jesam li to moj maj ? on žel da mis da jesam njeg maj još uvek živ . misl da jesam jason jedinstven karakter . on nij biti sam nek ko nos mas na lic . on jesam biti cel stvorenj . to jesam skoro kao da jesam jason personifikacij mrač stra svi nas . ja jesam naš nek eleme njegov karakter u seb . a postoj i monstruoz elemen u men koj jesam sklo samo-uništ i uništavanj drug . a tu jesam i del koj se oseća izigran i ja jesam nepraved tretir kao žrtv . on jesam sam mrz sve u ljud . njegov razl za ubij jesam sam njem pozn . nema respekt za njega.on nem respekt za vas . sve jesam to u glav . on jednostav to rad . on jesam definitiv muč tragič duš , ali isti jesam da nemož da ide oko sa džak na glav i zat jesam osuđe na mučenj i ubij i klanj . u nek trenut mor se zaustav . glav aspekt koj poboljšav zagrob karakter jaso jesam da jesam on tih i bezlič ... kao smrt .... posmrt mas . to jesam dost zastrašujuć , misterij nepoznat . Šta jesam iza tog dža za krompir ? u friday the 13th part iii , jason nos , po prv put , hokejaš mas , koj jesam uze sa shellyj kad jesam shelly naprav loš greš i uša u štal noseć hoke kas . i momen kad on stav hokejaš mas jesam velik trenutak za franšiz , zat jer jesam to kao , Šta jesam misl ? treb jesam da nos sve ovo zajedno.ov jesam odlič . ova dok iza men , jesam mest gde jesam legend o jaso rođ . ovo jesam prv put kad jesam ga vid da izlag sa hokejašk mask . rođenj jaso . ima nešt da se kaž i o stavljanj mas na lic i rad stvar za koj mis da ih neb rad bez mas na lic . jason u part iii vod . to jesam jed gde vodi.jason jesam mal manič prostačk u iii i dalje. mal tog preostal . nakon tog on postaj spor , metodič uništitelj . ako vas prim , neć se zaustav . to jesam pop svetionika.jedn kad nav na vas , neć se zaustav dok vas ne ubij . i nij ga brig čim će to da urad . on jesam straš kreativan. ima pun oružij . on zaist ima potreb za nožev , a poseb za mačet . vol da probad tel ... on stvar vol kop . ... odsec glav , uvij glav , drobljenj glav ... njem zaist nij ništ da vam zdrob tel . ... probij glav , vađenj oči . misl , on jesam šoumen . to jesam izgleda realistič gledajuć jaso kak rad te stvar . on jesam biti junak u ovim film . on jesam post anti-superher . dak , mi sam mora doć sa rta za velik j. ako mož da ga nauč da rad nek dobr stvar , ipak , znaš ? on ima ubijanj dol . jason jesam oduvek biti autsajder , ima jesam predispozicij da posta autsajder . svak štreber ima san da ubij i da se vra kao loš ljud i to jesam početak iznošenj svih stereotip tih štreber . -zašt jesam urad ove glupos ? -mor jesam . misl da ima mal bit lud , možd . pa on izgled da ima mal nadlju takođ zat što jesam u stanj da oživ i mis da jesam svemoguć sa sikir i ostal stvar . jason jesam det koj jesam previš glup da zna da jesam mrtav . misl da imane vrst inventiv kak ćem vrat jaso natrag.uvek jesam to vol . biti jesam skor kao planinar u star serij . kak on živ da vid drug dan ? nešt mor da ga doved nazad.zašt ne munj , zar ne ? mi ga mož dić u vazduh.mož ga iseć . mož ga upucati.mož ga iseć na kocki , ali on se vrać po još . to jesam sjaj kak se vrem menj , publi takođ . stvorenj , monstrum , negativ , misl da jesam dozvolj da se razvij . jason jesam ubi 21 vek . on jesam dobr star želj krv icr . misl da jesam jason i čudoviš a i žrtva.t jesam veo dubok karakter koj jesam preživ ove mnog epizod u ubijanj i uništavanj zat što jesam već od život . on jesam i dalj mal problematič mental boles dečak zarobljen u velik tel maši za ubij . on jesam post iko u naš život . jason nem rok trajanj . 12 film u tri decenij ? to jesam dovolj nastav da bud rival legend pop james bond ili godz . friday the 13th definiš šta se smatr savremen slešer . gledajuć ovog mom , nij ni čud zašt . ali zna šta ? potreb jesam mnog viš ljudsk tel da biti se naprav film friday the 13th . prilič specifič formu za film friday the 13th . prv stvar koj vam treb za film friday the 13th jesam mlad tel stas za uda . ima gomil tinejdžer koj ne mog bit dostup autorit starij . oni ne mog doć i ost sačuva . mora da ima razl za dec koj jesam u šum . to jesam hajd da se sakr u šum , i , ooh ! i ubi se izgub . lud star gad . ja jesam poru od bog . svi jesam osuđe ako osta ovd . ovi film jesam napravlje za tinejdžer . poent jesam da sva ko jesam u određ dob ili na položa vlas ne mož verov , jer to jesam kak se tinejdžer oseća . oni skor da ima , kao , jed od svak tip osob . zat ih nij brig ko jesam gledajuć film , možeš da se osećaš kao jed od tih lik . mi žel da se ova vrst lep tinejdžer koj biti obuhvat sve stereotip . zna , deb momak i šaljivdžij iz srednj ško i prelep čirlidersi i ond devoj sa braon kos koj jesam dušev . neugod tinejdžer kom žel da umr tak loš i kad on umr , sve vas razves . misl da svak friday the 13th mor da ima promiskut devoj koj jesam uhvać dok rad nešt prljav i za to pla . ona jesam obič prv koj ode . i ond oni pada jed po jed i mora da shvat što viš različit nači da naprav glup tinejdžer bez tog da zaist izgled glup . zat jesam najveć stvar o friday the 13th i ost horor film dat mnog ljud u publi prili da bud na nek način pametnij od lik u film . mor da postoj tinejdžer seks i njihov ubij dok ima seks . jason vol da dobi vali uzbuđenj . to jesam kao da uzi vaš seksual energ , i ond on jeb vas sa svoj mač . za najveć deo vas , koj ima manj seks , ima već šans za život . takođ mor da bud u film : par grud svak 15 min . to jesam šoutajm . misl da jesam se krad zadržav na grud . ja mog da računam sam na tri par . tri par ? treba ih još . bil mi jesam potreb t & a.u pak sa publik . i ond , narav , najvažnij sastojak jesam jason . jason jesam nezaustavljiv sil prirod . interesant jesam kak on sam mož da hod i nik nikad nij usp da pobeg od njeg . takođ , izgled kao da jesam svud istovrem ... u jedn trenut . on primeć sve iznenad kad oni ima pun vrem ... a ako se vrat i zapamt šta jesam to bil što jesam izazva jasonov davljenj u vod , to jesam tinejdžer nepažnj . ako jesam zabrlj , bić ubije . nis ništ radili.sa jesam nest i ... ah ! ima seks , smrt.t jesam premis . to jesam u osn tem koj prolag kroz film friday the 13th . ja nisam ima seks do 30 zbog jaso . taj kurvinsin jesam biti najbo kontracepcij sredstv za mom pop men . slašer film jesam kaa brodvej mjuzik . ne mož ići predug bez pesm . ne mož ići duž od 10 min bez ubijanj . klin žel u ovim film da vid klin koj biva ubije . ubistv mora da bud interesant i unikat . pa čak i ako jesam glu , klim biti goš do nas , kak jesam ja umr ? misl da jesam to ono što publi dolag da vid . kak jesam drug momak proš ? pomoz mi , nek mi nek pomog ! to jesam čist fantazij i mi zna daa jesam to fantazij . ovi film jesam bolj neg krvav moder horor film koj jesam napravlje da izgleda realistič . obič na kra fil postoj nek vrst skačuć stra . čuv završ sce nij bil u originaln scenar . oni zaist nis ima kra pa jesam rek sea , zašt nema jaso kak iskač iz jezer i napad jesam ? ali jesam ovo izgled nad i ona sam pra svoj prs u vod . i u trenut kad žic sam nabubr ... bam ! to jesam mest gde jesam odigr trik . misl da razl tog nestan prevazilag mnog različit uzrast . i muzi jesam važ zat što jesam uzbuđe i uplaše sam sa muzik i vizueln utis u ist vrem . muzi i glu jesam jed karakter . to jesam podjedna važ kao i jason . harry manfredi jesam ima minimalističk pristup i to ispad kao savrše efek . muzi u horor film jesam ključ . to mož naprav pauz u film , i njen rezult u tom film jesam nedodirljiv . ubi , ubi , ubi , ubi ... -ne , ne , to ne zvuč dobr . -to nij dobro.id ispočed . a ako ode na kra fil , videć izbliz betsy palmer '' s ust , ust gospođ voorhees , gde ona govor sam seb , ! ubi jesam , mama.ubi jesam , mam . i ide napred-naz izmeđ tih glas i imitir glas jaso . i ja jesam rek , pogodak , to jesam to . i ond jesam sam otiš i uze konsonant zvu od k , ki od ubi i ma od mam . otiš jesam gor do mikrofo i ispa jesam ki ... ma . korist jesam nešt što se zov ehopleks , i na kra dolag ... kad čuj to ... zna da jesam dob friday the 13th film . on jesam stvor sve konvencij slešer film koj jesam usled , prilič koristeć šablon koj jesam stvoren u prv film iz 1980 godi . očigled , jason voorhees jesam stvar svet iko . mog biti se reć da jesam on pozn pop bitls ili mado , prav slašer rok-zvezd koj jesam ikad postojala. koj rok zvezd ne biti bil potpu bez kompilacij najveć hit ? da li jason ima ijed , pita se ? hajd da pita ovog mom . Šta to radiš ? dak jason će ubi gol ruk ili sa bil čim što drž u ruc . biti jesam to još jed od vas koj sed u publi i posamtr iz gom . očigled , najupečatljivij momen jesam sa kevin bacon . on jesam na kol ispod krev . ja i moj prijatelj tas jesam tu i ja guram streli kroz i tas pump krv , ali se dogod nesreća.c jesam se odvoj od tasov pumpanj , pa ih jesam zgrab i duv u njih . to jesam ono kad krv izbij i čuj se grglj . moj omilje ubi : gospođ voorhees slo- . ništ bolj od tog . na kra ubij ali . mi zaprav ima ostavlja glav betsy palmer . sa priloz i čačkalic . dak , čačkali jesam bil sam tu da jesam drž u mest , znajuć da jesam jesam udar sa tom mač , proš jesam kao čačkali . ali ako pogleda u film kad jesam betsy palmer obezglavlj , nje ruk se pojavlj u kadr kao da nešt oti tam . to jesam tas ruk sa dlakav zglob . nemam kos do pol leđ pop njeg . misl jesam da jesam mal čud u jedn pucnj . jed od stvar koj se pokaz efikas bil jesam uzvrat vatr šerif . kop jesam rup ispod moj nogu.stav jesam glav od mom dol u rup zajed sa njegov nog iza men . ali sam ta idej savijanj i sluš sveg ovog ... muzi jesam dovod do lud . mal zvu , mal vrištanj , sve jesam ispa sjaj . invalid koli smr u part 2 , to jesam bil jeb sjaj . on jesam pobr vaš simpatij jer jesam kao , oh , on jesam u invalidsk koli . ali ond će se opruž . a ond jason sam odlag , ti jesam pij ! . i ne sam da jesam dob pogodak u lic , i gurn naz niz stepeni , i kamer to rad , wee ! . ima jesam tra oko vrat sa fleksibiln čeličn nož koj jesam kren niz leđ i ond laž vrat pada na njeg , koj jesam sat stavlja . narav , jel jesam bana u to vrem , pa jesam mi ust bil pun krv i bana . to jesam biti takav nered u mal smr . sad seč odavde.t nij bil zabav ! biti jesam to kabl koj jesam zaprav postavljen na tabl koj jesam tu staj . oružij jesam montir na takav način da jesam u stvar navuk pištolj na kabl i puc tak da jesam kabl pao prav dol . i u 3d sa naočal , to jesam neverovat . mor jesam to urad sam jedn jer čim jesam udar u vod , mal protez biti apsorb vod i sam biti skliznu . makaz u oči ... ta devoj jesam ima najbo stalak , najbo smrt i nje prezim jesam ist bil voorhees . to jesam biti prilič straš put koj jesam otiš . ta sce jesam tak original . oni jesam ovo vrat men a zat jesam stav kop kroz lateks i ruk pump krv napo . i oni jesam ima krev koj jesam ima rup u seb i ond jesam on doš , seo i ond vrat nje glav unaz . izgleda jesam kao da jesam lež na vrh nje . pre neg što jesam dob oce odbor , naprav jesam neverovat snimak gde jesam vid stvar devoj koj jesam u zadn moment pokuš da gur mom van njeg . to jesam bil tak efikas uznemirujuć sekven . zamisl jaso dol kao , ne mog da čekam . Šta reć o mom koj ide na ruk i dobij sekir po sredi ? uze jesam moj glav na sil i tresn sa njom kroz zid . i to kak jesam on to urad jesam u stvar snimlj pod vod . oni jesam puc u slo- , gurajuć kroz ova kom plati . poč se zapit da li nešt nij u red sa vam kad proved dan smišljan nači kak ubij ljud , -al jesam dobij idej . -on jesam korist prav kop . i ut jesam propust mrlj . sviđ mi se kad se mrv glav . ima jesam niz koj jesam iša direkt na oči tak da jesam mog povuć taj niz i oko biti izlet prav dol pred kamer . to jesam stravič krvav , ali to jesam klasič jason . moj omilj ubij u jason x jesam kad gur glav u led . potroš jesam dost vrem ... pripremajuć to . a mi ne sam da nis rad po scenar , ali jesam mor da postav kamer ispod laž sudoperew i stak za vod zat jer jesam žel da bud u stanj da se vid svež lic kak dolag pred kamer , ne smrzn . -i ond ... -bam ! lic sal . to jesam tehničk naš najtež ubistv . misl da jesam njeg omilj stvar razbij glav od glav . moj omilj jasonov ubij koj jesam do sad ikad urad jesam vreć za spav . on ju jesam tuk od drv , misl , bar pet put , ali mi jesam minimizir jedn . i to jesam bil zaprav viš impactf . ja jesam presek njegov mozak na pol u part 4.j jesam kreir čudoviš . hva vam što jesam mi dozvol da ubi čudoviš . -a ovo jesam ... -joseph zit . režiser friday the 13th -konač poglav . -ja jesam erich anderson i igram rob . i mi jesam u kuć u koj jesam snim film . ovo jesam zaist lokacij jason smr . tač ovd . ima veli grup specijal efe . i svi jesam u blizi . oni jesam svud oko i pumpa krv i pomera jezik i rad na svim del . mas pad na zem , i mač jesam pokup ovd , i tommy završav uzimajuć mač i ubij jaso da umr , umr , umr . tommy ! vi jesam očekiv možd nešt brz . tommy ga udar u glav nož , kra ? ne , spušt oštri . nij previš bed . međut , kreir jaso jesam ruč rad i nika nij lak zadatak . kao ni stvar jaso voorhees . ja to znam . dak , šta jesam potreb da se stvor nezaborav film negativ ? doš jesam na ide za jasonov ime zat što se original zva josh , ali jesam viš rad na film i mask ceo predm koj biti dob , zaglav jesam sa j i otiš u jason . tommy savi , koj jesam narav urad sve one fenomenal specijal efe , dao mi jesam nek polaroid sli da pogledam . i on jesam rek , to jesam tvo sin , jason.on jesam mongoloid . ja jesam rek , Šta jesam on ? njeg karakteristi jesam zaist kao momak koj jesam viđ u mom komšilu , pija beskućnik , sa jedn uvom niž od drug . on jesam biti skor pop quasimod . prv stvar koj urad jesam da oni uzm vaš glav i da jesam bac . bil jesam lažn zuba.b jesam staklen oči . jed stvar koj ljud čest pita jesam da li jesam to specijal napravlj da ide pod vod ? i slič stvar . ne , to jesam biti sam ... to jesam protet lateks . jedanp jesam stav kes na glav i trč kroz šum , nisam mog da vid ništ zat što se kes pomer napred i naz . i on jesam doš sa ovom idej ... stav jesam dvolič tra ovd i ovd , i drž jesam ga bliz oka . na ova način ćet vid kud ide , i to jesam odlič funkcionisa . ali od uzimanj i isključivanj tra , poč jesam da se na mom lic pojavlj opekoti . prv jesam odsek svu kos , i ond jesam poč da prav lic sa mal gum i lepka. ond jesam me posl do stomatol koj jesam naprav zub ploč koj jesam bil nek vrst najgor stomatološk proble koj jesam ikad postoj . naprav jesam brad i kos , i oni jesam snimlje van oka . bil jesam stvar bol oblačuć sve te stvar . sce iz friday the 13th : 2 gde jason dolag zanoseć se kroz prozor ... naprav jesam platform sa spolj stra kuć . platfor jesam dug verovat četir metr . tak da jesam koordinir koli jesam kor potreb . znač jed , dva , tri ... aahhh ! u vrem kad jesam ova nast , postoj jesam serij ubi negd u teksas . i on jesam ubij ljud sa vreć od krompir na glav . ovo jesam mog bit inspiracij , ver da jesam vreć od krompir mal strašnij od hokejaš mas , koj jesam sad narav iko . nisam dob bil kakv sugest od steve miner uopš . on jesam zaprav doš kod men i rek , ti jesam sam bezum ubi . izgledaš kao živ verzij ralj . nekad jesam iša oko šest , ponek i sedam sat na šmink . i bil jesam 11 različit apar koj jesam lep moj lic . loš deo o tom jesam da čim biti završ , obič oko ruč i nisam mog da jed . tak da jesam mor da mi daj tiger '' s milk na slam . jaso jesam u naš film glum ted whi . i njegov način vođenj karakter jesam vrst sam razdvajanj od svih ostal . ne sećam se stvar da jesam vod razgovor s bil kim . ja jesam u stvar odb na počet , i kasnij jesam prihvat to . nakon što jesam prihvat , otiš jesam dol i iznajm dva jaso , i gled jesam jaso , kak se kret i sve osta . i oset jesam žel da ga odigram mal drugačij . Žel jesam da se kreć mal drugačij . drug način da se to urad bil biti brž pokr , da se brž kreć , i tak jesam ga i odigr . to jesam ono što jesam žel da urad sa njim . čak i kad jesam biti u cel kostim , našmink , ostaj jesam dok se snim ne završ . sed biti jesam na set . sam biti ostaj dalj od svih njih . i trud jesam se da zadrž karakter što jesam bil viš moguć . dop mi se mističnost o men , udaljen od svih . sce na sprat gde jesam me udar u glav sa televizor , mal jesam zna da će televizor ost na moj glav . nisam ima poj gde se nalazim.nisam mog ništ da vid od te stvar . drž jesam se ruk za stepeniš . zna , ponud jesam 51 i 61. mog jesam da urad bil koj od njih i okren jesam se pre dol . Žao mi jesam sad što jesam ih isključ . u part 5 , ustvar jesam igr privid jaso , i ima jesam nekoli momen gde jesam igr privid jaso sam , gde jesam bil navod različ jason karakter . sam jesam glum jaso kroz čitav film . u film jesam očigled mor da naprav razli na nek način tak da se korist plav za ozna na mask za privid jaso , kad jesam biti prav jason nos jesam prav mas sa crven oznak na njo . sastav ovog lik nij biti previš intenz . jasonov karakter , jesam kao mas od pulover sa isečen lic . sve što jesam ima da urad jesam da potam oči a zat da navu hokejaš oči pre tog . nik nis prič o tom . to stvar nij u scenar . bil koj motivacij ... ne postoj . tak da jesam oset da jesam roj biti mal uznemiren na počet . prv out kad jesam navuk zel ode i čizm i zakopč ih , pogled jesam se u ogleda i pomisl , jesam li ovo ja ? . jed od uzbudljivij stvar za men bil jesam kreir jason mas . uze jesam hokejaš mas i prilagod jesam . u osn jesam redizajnir nek otvor za dis . mi jesam u osn stvor nov pozitivnost . od pozitivn , naprav jesam velik blok gume kalup i od tog , stvor jesam ono što se zov dolar , tešk cement klip koj na vrh ima furnir od hokejaš mas . u tom trenut , koristeć stvar teš plasti , urad jesam ono što se zov vakumir . vakumir skreć pored i mi ga izvuč napo i bang , ima jasonov mas . kad jesam jesam pokaz , izgled jesam jak . sva sce borb ili ubijanj rad jesam svoj znan ubijanj ili svoj snag . svak put kad jesam pogođen i sahranjen , on se vrać snažnij neg pre . zna , tom jesam biti vrl kategorič . on nij žel maši na sce . kad jesam na set , žel jesam da bud sigur da jesam bil nek kontak sa ljud i ljud biti mu se mog obrać . jason jesam neuništiv . kad obuč kost , vi jesam projek , i projekcij jesam da tel 100 post tel . sam pojednostavlje mal pokr biti stvor str . čim mas pad , ond jesam jednostav uživ se u karakter . dobr stvar u tom jesam da dođ da ubi 17,18 ljud , i ne otid u zatvor . svak ožiljak , svak rez , sva suz koj jesam jason ikad ima jesam jason koj jesam naprav za part 7 . Što se tič glumljenj ulog , žel jesam sam ono što prirod oseć . moj cil jesam biti dod sam mal viš život karakter , iak jesam on nek vrst zombij . ljud me pita zašt jesam mas toli promenjiv od fil do fil ? hokejaš mas se menj kao i sve osta . u sušti , to jesam zat što jesam različ šminker koj to stvara . prv film koj jesam rad , part vii , šmink jesam bil preobim , previš komad . bil jesam potreb oko tri i po sat dnev . bil jesam teš rad , ali šmin jesam bil fantastič . jason ... jesam biti ceo u jednodeln odel , ima jesam cipzar na leđ , veo dobr prikriven . ode , mi jesam ograničava kret ruk i nog kao da jesam od metaln del . i dalj vol dizajn te jason mas . don mi jesam mnog ulog . bez obzir ko ga jesam uput , bez obzir šta jesam rad u film , mož reć da jesam kaneov jason drugačij od ostal jaso . pošt kan hodder igr jaso četir put stvar se uživ u jaso . misl , kad jesam uša na film , biti jesam mal nepoverljiv , zat što jesam dost povratn informacij koj jesam fan postavlj tam bil negativ , misl , na počet . ali kad jesam film izaš , bil jesam veo , veo pozitiv . bil jesam veli cip , ali ja jesam biti velik momak . sećam se prv dan kad se pojav na snimanj , prv noć jesam ga upuc , i kad jesam se okren oko , biti jesam tam u pun sja . misl , čizm jesam mu bil ovoli deb , i kad jesam mu stav sve ono što jesam nos na seb biti jesam oko 6 '' 8 . ne šal se , pakl me jesam ustraš . moj portr jaso pokaz jesam drug stra koj nis mog normal da vid . u freddy vs. jason , vid ga gde zaprav komunicir sa njegov majk , i vid da se suočav sa strah . uprav jesam se vrat na moj detinjstv , i misl da jesam mnog misl na frankenštaj ... ne stvar živ , ali ni stvar mrtv . cak i ako se osvr na pokr , hod i slic , misl da jesam uze mal i od frankenstaj . bez obzir na sve , on stoj tam i hod oko sa svoj mač , mož da oset da postoj fizič sil koj biti mog da bud zla i jak pop njeg . ew ! ! izvi , drugar . nadam se da će bit brz gotov . isti jesam , pop tog tip , mnog ljud ne preživ susr sa njim sa naš mongoloidn ubic . ipak , bil jesam nekoli njih , koj jesam zad jaso dost glavobo . zna , upor ljud neć da se preda bez borb . to jesam mal grup , ali jesam svaka pruž jaso veli guzv za njeg par . ili njegov mač . bez obzir da li jesam to ali ili ginny ili jesam to chris ili nek drug devoj koj jesam čin do sam kraj , obič ima nek zajednič karakteristi . najvažnij jesam njih cednost , njih čistot . oni uglavn nis ovd sam delić . i kao rezult tog , oni se nagrađ tak što će živ kroz njeg . to jesam obič biti izgnanik . to jesam obič bil dobr devoj , jed od onih koj nik nij puš , koj nij ima sex pre bra . uvek jesam bil od onih koj jesam mog da ga preuzm . i misl da se to vrać na najprimitivnij pripoved dobr verzij zla . arhitip za njih jesam nevi devoj iz susedstv . nik se nisam osec kao žrtv . u stvar , ima jesam veo snaž ulog . Žen jesam jač u ovom film od muškar . ona jesam tipič , prav gal . ona jesam pop obič tinejdžer ili mlad odras osob koj pokušav da shv šta žel da urad sa svoj život . ona ne trč za čopor i ona jesam drugačij . ali to ne znač da jesam ona bez vrli . to znač da ona gled na stvar skroz drugačij . vol biti da se to vra . to jesam mnog viš zadovoljavajuć gled žen kak uništav to zlo . amy steel , ona jesam tak slad . izgled kao nevi devoj iz susedstv . ona jesam verovat moj najbo friday 13 devoj . zna da jesam jed od ovih film gde jesam sve te žen bil toli ugrože i gde biti jed bil toli jak i i nteligent jesam sam ... dobar jesam oseća . ginny jesam pis koj piš na viš višedimenzionaln nači . i tam jesam viš bil neč nje neg od ostal . ona nij treb grup ljud oko seb . ona jesam dovolj jak da osta na svom put . ona jesam hte da ga shv . pa , šta biti biti danas ? nekakav psihop van kontro ? uplaše retard ? det zaroblj u tel čove ? misl da jesam moj omilj osob lar park-lincoln iz part vii . sam sposobnost da dođ i da tak manipuliš sa jason kak jesam to rad ona ... misl , ona jesam jedn . genijal konvencij dod ulog sa telekinez daj jaso nov vrst fluid u konačn obraču izgled prilič fantastič . jed stvar koj ja nisam žel da urad jesam da glum psihotič osob , ili nek ko posed telekinetič sposobnos , kao da jesam nek već ulaz u sve to i prav nek crta verz koj se ona bav . lar park-lincoln kao tin , ona jesam klasik . to jesam potpu drugačij prič . taj karakter jesam dao nešt veli . ona nij posrnu . ona nikad bež od njeg . ona jesam njeg jur . i ima tu veli ulič sce gde ona ide nades za njim ... vol pucket grančic ispod njegov nog i obar ga dol na taj način . najveć protivnik dostoj jaso iz fil jesam ... svaka tin mor bit tam zat što jesam ona prouzrok pun šte jaso i preživ . započ jesam trend preživ zaljublje devoj koj jesam izgled tak dobr . počastv jesam što jesam preživ . ako jason žel da sve to pon , ja ću se vrat . vol biti da se ponov pozabav njom . mad misl da biti to bolj urad sa bolj serum za kos . tak da moj kos ne biti bil takv kao što jesam bil tok snimanj cel fil . misl da od cel serij , misl da jesam tommy jarvis verovat jed od najveć jasonov protivni . jaso , zar se ne sećaš ? sećaš li se , jaso ? tommy jesam autsajder , pop jaso . tom jesam jed neobič dečak . zat jesam tu vez izmeđ tommyj i jaso gde tommy preuz njegov osobnost kao oružij da biti ga uništ . vol biti da ponov idem protiv corey feldma uprav zat da biti mu otkin glav kad biti se pojav . tommy ima veo jedinstv vez sa jason jer na kra part 5 , u stvar on izgled kao da biti biti sledeć jason . u part 4 , gde corey feldmam glum sjaj , on završav u ludni . jesam li on monstrum ili žrtv ? pa , poma od oboj . on žel da ubij svak . ipak , men nij . pregaz jesam ga traktor ... jed od ret brać koj jesam preživ u friday the 13th franšig , uzgred . Žel jesam da me ubi u part vi , ali jesam rek , ne , to se neć des . ulog john lemay ... još jed dobr zat što ima pakl tuč . postav jesam prilič dobr borb . elektricit se šir svud a ja jesam teš dis i pun se znoj i dob jesam pakle bati od njega.b jesam zabav , ali preživ jaso jesam čast . u moj čitu će pis john jesam preživ jaso , ali nij usp da preživ život . renni ima specijal vez sa jason zat što misl da jesam njen zli ujak pokušav da nauč kak da pliv kad jesam bil mal . bac jesam jesam u vod , kao što jesam to urad njen ujak . i ona ima prevelik str od utapanj . i ona oslobađ jaso iz vod . oseć jesam se veo osnažen igrajuć u film , poseb na kra kad jesam jedi preživ i bil jesam u kanalizacij . i ja jesam se oseć kao , u red , to jesam dobr , fin , preciz portr snag jed devoj . nis me odvuk u jezer , a nećeš me dob ni sad ! verovat biti se vrat i urad još jed friday the 13th . ako ništ drug , sam da biti usreć moj mom . Žen u film friday the 13th jesam uvek jak . zna , čvrst karakter . i mi jesam hte da to bud istinit . pa jesam todd i ja doš na ide sa ovim robot i naprav žen robot . jed od najfantastičnij stvar o njo jesam da jesam nezaustavljiv , uvek spokoj . oseć jesam se veo ponosn zat što jesam preživ taj film . even jesam prob moj blok i ima jesam glav ... ima jesam pričajuć glav za , misl , zadnj treći fil ... oseć jesam se kao jed od srećni . misl da veći ljud koj jesam preživ bil žen , zat što svi mi redite ima ogrom oseća krivi zbog tog šta rad svim tim jadn cur u film . misl da junjak ima snag za sve to , ali prav ranjivost privlač ljud . ljud vas vol i ond navija za vas . ako me pita šta rad preživ u friday the 13th .. trebać za jaso ... da li biti to urad ... pakl daa ! ! ! ! zar ne biti bil sjaj kad biti se jak žen u serijal vrat i izgled kao on ? to biti bil sjaj ... možd adrien , lar ili ja . misl da biti to bil veo zanimljiv kad bis prob mi žen , gde ima moc , ekstrem jak karakter . biti biti to film snov za fan . misl da se to još uvek mož urad . još uvek ima nekoli dobr godi za nas . jaso ? gde jesam jason ? mi se bri za njeg . mol vas , mol vas , mol vas , pomoz mi . da , loš sreć sigur mož bit krvav . to nis sam žrtv na ekra . tok protekl 30 godi bil jesam pun problematičn stvar da biti film friday the 13th bil dobr . mnog od njih nis ima ništ sa naš prijatel sa hokejašk mask . paul ? snim moj sce smr jesam biti prav izazov . to jesam mest , horor sce snimlj sa mnom . odavd dol , bil jesam u vod . bil jesam mest gde jesam oseć kao da ne mog da se kreć . bil jesam oko 22 ili 23 step . bil jesam vrl , vrl hlad bil jesam u bikin i smrzav se . bil joj jesam toli hlad da jesam joj zub cvokot , i ta devoj jesam bil skroz plav od hladnoć . ted whi jesam sta izn men i traž da ponov snim . ispostav se da jesam dob hipoterm , i bil jesam vrl boles nekoli dan nakon tog . prov jesam ceo dan snimajuć kra fil gde jason biv usis na zem i pokušav da me povuč dol zajed sa njim . po pitanj zvu , stvar jesam prilič mnog zvu iz velik zvučni sa rup u njem , gde jason iskač , gvat me za nog i vuč me dol . i iz nek razl ta nam jesam sekven oduz pol dan sa moj vrištan iz cel pluć i sam jesam izn moj tel . misl jesam da jesam svak udar mog bit posled , znaš ? misl da jesam to bil to . dob jesam to , bejb . misl da nik u život nisam bil toli iscrplj . sad , prljav demo , svi gor , pokr . vizuel događaj klimaks , svi ti demo koj dolaz iz podzem i poč hvat jaso i pokušava ga odvuć dol u pak . i knb jesam ima veo složen redosled dizajniranj tog , sa razn vrst lut . ima jesam veo razvij minijatur ... koj se nij mog korist zbog tehničk proble ... zaprav zgrab jaso i poč ga uvlač unutr . nij li to sjaj ? koli ljud mož to učin ? poslednj dan produkcij ima jesam akcio figur ... napravlje od kos i šmin mom . to jesam moj prv akcio figur . snim jesam kra dva put . zaprav jesam ima drugačij kra , koj veći ljud nik nij vid , u koj dan kimmell dolag do vrat kuć iz snov , i jason dolag prav kroz vrat i odse joj glav . ovo jesam u stvar mas urađ na mom lic . ona jesam mal ... oh , od crv jesam . mal jesam mrvljiv , ali jesam zaleplj na leđ jer kao što jesam bil na mom lic i oko mog vrat ... ima jesam ćelav kap na glav ... urad jesam cel tu stvar na moj glav . i tak kad hoć da me izvu iz nje , razdvoj jesam na leđ . to jesam otprili bil nešt pop ovog , ali ... moj rodite jesam gost na promocij fil ... biti jesam skamenjen . i tak jesam misl , hmm , zar ne biti bil interesant zaprav učvrst kamer ? zat jesam otiš u moj prikoli i učvrst jesam jesam . ja jesam veo paranoič osob . stog jesam to bil najgor idej koj jesam ikad smisl . i ond jesam pokuc na moj vrat da idem na snim . ja nešt kao , Šta jesam ? ! ond oni nešt kao , sprem jesam za teb , i ja nešt kao , u red . ond jesam me odv na snim , i , glum nis mog da se skame i snima . to jesam bil najgor moguć stvar . biti jesam van seb . sećam se sce u mom kupatil gde ta devoj dođ kod men , i biti jesam veo zan svim tim , uključen . u produkcij nis prikaz ništ od tog . i biti jesam mnog ljut . biti jesam zaist u ... u velik afekt . mpa jesam zaist napušt nakon film o friday the 13th , jer jesam oni svi spav kad jesam prv film treb bit ocenjen . ima jesam nek vrst lozin . kad jesam izaš nastav , i nakon svih kriti , mor jesam da bud strog . verovat najtež za menj jesam biti part vii . mpa jesam bil pakos pre tom film iz nek razl . oce jesam pokop moj film . ja izjednačavam horor sa šal . sve jesam podeš i ond plać da biti bil , wou , to jesam sjaj ! . Šal jesam se i nij nam bil dozvolj da im dam naš kra . pa ono što vid na kra part 7 , loj u stvar nij moj , jesam veo razvodnj verzij od one koj jesam treb bit . mpa jesam sam reag na grup rodite koj jesam dolaz iz pozorišt . misl , ima jesam rodite ispred pozorišt koj jesam ponek dolaz da gleda film . misl da mpa načist polud kad kombinu seks i nasi u ist vrem , tak da misl da mora bit veo pažljiv u vez tog . svi nastav jesam zaist proš kroz sit da biti obezbed ozna r. mpa , nakon mnog tešk pregovor , insistir da izbac 47 sekund fil . skor sva ubistv jesam bil skor nevidljiv ili minimizir . tiffany helm , jesam ima sce o koj nik ništ nij zna sce gde umir . misl da jesam mor da jesam prome zat što jesam hte da oce film sa x. jason jesam preter u ubijanj . tiffany jesam ima podign nog ova , i on jesam to urad kao ... ne mog to da pokaž . nij bil moguć pokaz do tad . biti jesam to kraj.oc x x.ub ga. friday the 13th jesam biti veličanstv iskustv za men , i ond jesam pola shvat da imam stalker . ima jesam muk sa njim izbliz u jedn trenut , koj u seb ima horor film . sad jesam sve u red . sad jesam sve dobr . i ima treć generac fan iz cel svet koj let za mnom gde god jesam u nek grad ili konvencij razgovara sa mnom i govor mi koli jesam utica na njih kad jesam sazn ... to jesam prav poklon . to jesam prediv stvar i ne zan me koli to sentimental zvuč . zahval jesam im . jed od strašnij sce na set jesam u jasonov jazbi kad ja navlač džemper i pričam sa njim o maj . i on jesam treb da mi dones taj kramp . bil jesam stvar zabrin i spust jesam mac dol . ona jesam promaš kramp , i udar me dol po prst . i otiš u bolni ... misl da mu jesam mač vis pre grud i ušet jesam u bolnič sob i oni jesam povika , oh moj bož ! ond jesam on rek , ne , ne , ovd jesam sam zbog mog prst . i ja imam 13 šav na tom prst . ovd jesam . tač ovde,13 šav . i ond se on vrat i sve jesam poč ispočed . ost jesam u kampu.jed od prv noć u kabi ... misl da jesam to bil john furey i bill randolph i russell todd ... zna jesam gde jesam staj . i ond jesam oni otvor prozor gde jesam bil zaist mrač i poč greb po okn prozor . onesvest jesam se . stvar jesam se onesvest na sprat jer jesam krenu gor ... bam ! ! ! iak jesam savetni u crystal lake teš rad da biti drž kamp čist , ist se ne mož reć za film friday the 13th , koj jesam ima viš od njih dvosmislenos i nedoslednos , ostavlj jesam čežnj kod fan još dug vrem . oh , nem šans , bec . duguješ mi wonderbr . pa , dobr . monopol jesam toli zabav . ooo ! ! ! ste kamp crystal lak . jed od stvar jesam da serijal friday the 13th nikad nij izgled ponos u kontinuit . kak biti to mog da bud friday the 13th ako 2 , iii ili 4 jesam u rok od tri ili četir dan ? ja ne misl da ponedeljak 16th ima nešt sasv ist sa njim . ljud jesam mi sla jason vremen linij i kategoričk mi pokaziv gde greš u nek stvar , i gde jesam pis part vi pogreš , ili gde jesam pis part iii pogreš . i zna šta ? ja to nisam zna . fan jesam mi rek u razgovor nak konvencij da jesam se oseć pokrad u vez alisi smr u part 2. ona ga nij ni vid . izgleda jesam kao da jesam to mog bit bil ko . Što se men tič , to jesam nek drug . ako jesam jason ono što ja ver da jes i ono što ja misl da fan mis o tom ko jesam on , nij kao da mog potraž njen bro u telefonsk imeni . to nij kao da jesam naved u telefonsk imeni . ona jesam pobeg . ali u drug del on dolag u njen apartm i ubij jesam ? sad , šta ja žel da znam jesam kak jesam jason pronaš plan kuć ? to jesam iz serij friday the 13th . jedi stvar koj ta serij i film ima zajednič jesam naslov . ispostav se da jesam ljud pokuš da preuzm artifa iz zalagaoni . misl da mnog ljud koj jesam bil zaist velik ljubite serij nij sviđ činjeni da jesam ukr ime i pokuš da provu to kao nešt drug . počevš od part iii , gde jason pronalag mas koj jesam sva povez sa njim , bil jesam nek rasprav tok godi o tom kak se to dogod . i jed stvar za koj jesam sva hte da bud zasluž jesam ko jesam stav mas jaso . jed dan jesam ima prob mask za friday the 13th part iii . dak , sam za koncept 3d , moram skrom prizn , da jesam ja stav hokejaš mas jaso . ne zan me šta drug kaž . nis hte da opet kor vreć na osnov onog šta se des men sa opekotin . mor jesam da dođ do drug idej . zat jesam oni doš sa hokejašk mask . misl da jesam peter schindler i marty becker bil fan detroitsk hokejaš . i to jesam bil njih idej da dođ sa hokejašk mask i stav mu jesam na lic . svak put jesam klin dolaz do moj vrat noseć jasonov hokejaš mas , shvat jesam , vau , ovo jesam još 50 cen koj nik neć dob . svi oni se i dalj prepir oko tog , ali čul jesam ovd ... men . kra friday the 13th part 2 jesam još uvek jed od najkonfuznij kraj ovog serij . verovat najlakš , osim toksič otpad verzij mlad jaso . paul ! gde jesam paul ? za men , to nij biti san . možd jesam to jed od bolj del fil jer jesam dob da odluč za sam seb . u freddy vs. jason , otiš jesam u drug prav sa izbor jaso i neodabiran kan hodder . biti jesam zaist iznenađen . zaist jesam žel da uzm kane- i ond jesam ronni yu izabr nek drug mom koj mu se svid . pošt jesam on biti režiser fil , sam jesam rek , dobr . to jesam na nek način sramot da kan nij stig to da urad . o naš odeć , misl ... to jesam najčudnij stvar o naš ulog , koj jesam treb da ove seks devoj i mi bud obuče u ovu sablas odeć . Šta jesam sa naš kos ? naš kos jesam stavlj u nek vrst mal lep . misl , hel . i maj sa roz tufnic sa naramenic . to jesam nešt pop springfield za the simpsons . to jesam kao , gde jesam crystal lak ? bil biti lep da sazna jed dan gde jesam taj crystal lak , zat jer biti vol da odem tam i plivam . definitiv mog da odgovor na pit gde jesam crystal lak . crystal lak jesam u green valley , new jersey . a mi zna zat što u part iii , shelly i ver idu u prodavni u koj , mož to da vid iza , piš dobrodoš u green valley , new jersey . sluča zaključen . jason takes manhatt ... sa jed stra ima sjaj poster svih vrem , što jesam narav tad prekin , i heart new york , to jesam zaprav nešt što jesam zaštić verovat , pretpostavljam , od turističk biro , ako me pamćenj služ , i to jesam zaprav veo koris licen za njih . crystal lak jesam promen veliči . neka brod prolag iz ovog male jezer do atlant okea u njujork . brod zaprav nij biti na jezer . brod jesam biti na okea . u moj glav , ima jesam prav , jer jesam vid mest gde mož otić iz jezer do okea . i na kra jesam rek , ne , zaborav na to . ljud se mog naljut na nas zbog tog , ali ide zbog njeg . prebaciv tel u jason goes to hell , misl da jesam bil užas loš odlu . činjeni da jesam jason pretvoren u sluz u part 9 ... jesam neprihvatljiv . gordon .. najracionalnij kqarakter u cel friday the 13th serijal jesam pas iz part 4. vi ne zna da li jesam jason zgrab psa za nog i bac ga kroz prozor . pas vid jaso i sledeć pucanj u psa jesam očigled skak kroz prozor . postoj jesam veli dile oko tog da li da ubi psa . misl da jesam skoč , ali jesam se nad kao i nek drug ljud koj jesam misl da jesam jason to urad . možd tin iz part vii telekinez izbac psa kroz prozor . pa on jesam biti vez da uhv korak sa njim ... pre ili kasnij . ako postoj jed stvar koj jesam nauč , to jesam da jesam bež jaso rarit . tok poslednj tri decenij , njeg vladavi teror jesam prevaziš televizij ekr . zaprav , jas jesam da jason urad viš od osvajanj manhatt . zaprav , mog reć da jesam on osvoj čitav svet . oh ! to mor da bol . zanimljiv jesam da , jesam jason usp da se infiltrir u pop kultur u velik stil . i ja misl da jesam sve poč sa part iii u 3d . imam domać pozoriš stakle set , tak da ga mož vid i gled ga i ljud jesam dolaz moj kuć i ja biti ih im pokaz , i bil biti kao hej , šta ima ? gledam `` friday the 13th part iii . iz moj perspektiv , ogrom jesam . ja ne ver u brendir jaso . on nij ništ manj tržišt od ronald mcdonald ili mik maus . jason jesam maši za pravljenj nov . misl , on dobij procen od prodaj ? veo jesam radozn . jason voorhees jesam godin masov tržiš počevš sa nintend igr ran 80- . to jesam najgor igri ikad . sve što jesam urad jesam trč oko kabine. dalj nem ništ , ništ , jason jesam ovd ! mrtav jesam . ja jesam james rolf . imam intern šou ... the angry vid gam nerd . . epizod friday the 13th jesam ima svo deb friday the 13th , october 2006 . uh- , dolazi.wa ! ! pa , on se prep od men i sad se bor sa mnom kao u mik tyson '' s punch-o ! ! naprav jesam sli heroj pojedin koj jesam nezaustavljiv . on jesam taj super her . nem rim ili razl , znaš ? biti jesam na kutij za ručak i termos , i ja misl da jesam on komercijal kao i nik . ver da jesam zabranje ili povuče iz prodaj . bil jesam bezbr tv emisij koj jesam parodir friday the 13th , -od damtv -jason osv nas . da , urad jesam gomil parodij na tem friday the 13th . prv koj jesam urad bil jesam horror movi big brother . naprav jesam skub band koj istraž mister -u kamp crystal lak . kad dobi referen na the simpsons ili south park , to jesam vaš najponosnij trenutak . trč ! vol činjeni da i the simpsons ima jaso i freddyj . -treb jesam već da jesam ovd . -ah , šta ćeš da radiš ? kad jesam dob taj mtv movi award , to jesam bil apsolut osvežavajuć za sve fan i to kao , gde jesam uprav slet kao društv ? dav jesam lifetim achievement award za maskira predator . krad nakon snimanj jason takes manhatt , zamoljen jesam da urad the arsen hall show i kostim za gos . on jesam povuk čitav interv pričajuć sa nek ko ne govor . kak jesam ? -to jesam dobr . -jed od retk stvar koj jesam ikad urad jesam set kost van fil . snež kug , tam jesam lut , postoj čak i ukl kuć u universal studios na florid i u holivud . jed od najveć uzbuđenj koj jesam ima kao jasonov fan jesam odlazak na universal horror nights prošlr godi . jason voorhees jesam trč oko nas . to jesam prav momak u strašn kostim . neka umor u moj pantalon . zdrav , ja jesam john murdy , kreativ režiser universal studios '' a hollywood '' s halloween horror nights i uprav sad stoj ispred kabi sa kamp crystal lak iz friday the 13th : camp blood . kad jesam projekt ukl atrakc pop ove , u osn ima tri stvar koj traž . jed jesam da imovi ima nog . drug jesam da jesam lik nešt što mož da postig sa glum , i treć jesam da okruženj jak i lak prepoznatljiv . a friday the 13th ih ima sve tri . tak da jesam bil veo sreć kad jesam rad sa new lin , mi jesam bil u stanj da sva ta tri svojstv okre na tem dnev horor fil . u tom sluča , on jesam ima jad žrtv stegnut u ovom steg . njeg glav jesam u stegi.jason dolag i još viš stež . ima aud efek koj zvuč kao njeg kos njeg lob kak puca , i mi jesam ovo vez uz efek mlaz vod tak da jesam gos misl da oko iskač pod pritisk mlaz . ovo jesam za invalid koli žrtv koj ima mač u glav . opet , tu jesam taj vrat za jaso koj se vrać ovd tak da prav dramatič ulaz , a ova jadnik mrtav prav skok . kad jesam dizajnir atrakc pop friday the 13th : camp blood , za nas , ono što jesam stvar žel da urad jesam bil da dostav do ljubite sva njeg omilj ubistv iz serij friday the 13th . dak , ovo jesam ubistv iz freddy vs. jason . to jesam momak koj leđ puca na pol . postoj osob koj lež ovd sa glav popre krev . jason dolag u sob . on zgrab strani krev , i on to dobr rad ... oni prav bezbroj igrač jaso . sva godi izlag nov edicij . the mcfarla stvar i mezc stvar , sve izgleda sjaj . one jesam zaist dobr izrađe , ustvar , izgleda fantastič . dobr jesam ofarba . ko biti pomisl da biti se prav lut sa jasonov lik ? postoj sjaj knjig koj jesam izaš pre par godi : crystal lak memories o friday the 13th . peter brac jesam naprav odlič pos . on jesam intervjuis mnog od nas iz serij , od producent , režiser do glum , narav . i pokr serijal od a do z. bil jesam tak zabav da dođ na potpisiv knjig i da vid sve te ljud koj jesam sad deo fenom friday the 13th . to jesam bil zabav za predstavlj knjig crystal lak memories , i svi jesam se potpis u tu knjig . i ond se , narav , pojav jason i isek kom tor sa mač , što jesam bil zaist sjaj . original brend jesam sagrađen . svi zna jaso . svi , svih uzrast . svi šir svet . u noć vešti , uvek postoj nek klin koj niz hodnik nos hokejaš mas . postoj najm jed klin koj prođ kroz vaš uli koj jesam jason voorhees , i najsmešnij stvar jesam da jesam on tam sa deda-mraz u smisl da sva zna ko jesam . jason jesam veli iko . ima jesam trick-or-treater koj jesam doš do moj kuć ... mal klin obučen kao jason . i ja kaž rad jesam sa njim . a klin gled u men kao da ništ ne razum . i ja jesam pit moj neća , koj ima 13 , pitam , Šta jesam to ? on kaž , to jesam jason mas . i ja kaž , znaš da jesam rad na tim film ? i on kaž , oh , nik nisam vid nijed od tih film , ali znam sve o jaso . - kritičar jesam bil bes . gen siskel jesam posl pis paramount . friday the 13th : the final chapter , , nemoral i prekorljiv kom smeć ... kad roger ebert kaž da jesam friday the 13th nemoral i prekorljiv kom smeć , pomisl jesam , dve loš kriti . moram ga vid . postoj toli tog u naš kultur koj jesam stvar nepotreb ili sam neopravda . i ja misl da jesam friday the 13th sam ... to jesam straš film . kod filmsk kritičr , sramot za njih ne predstav činjeni da jesam umetnič zabav voz definisa demograf . ima zabav kriti za čit . zna šta će bit , a naročit ako nek dobij privlač i pamet , to jesam sjajno. nek način to jesam kao jesam friday the 13th film : ako jesam pamet na put oni će pokuš da vas ubi , Šta mož bit slađ od zabranje voć ? to jesam najstarij prič koj postoj . stog kad kaž trinaestogodišnja , ne možeš ići gled taj film , mladić . to jesam đubr od fil , prilič jesam sigur da će to bit prv stvar koj će taj trinaestogodišnjak učin . dok god nik ne izlag i ne rad ništ lud ... oni nik nis mor da stav ne pokušava ovo kod kuć . na ekr ... tak da jesam sve zabav . nij privlač za psihopa . to jesam zaist privlač za veo poštova grup ljud . jason mož preživ sve , čak i loš kriti . ako uzima ove film suviš ozbilj , verovat treba da uzima valijum ili nešt drug . započ jesam screamfest horror film festival 2001 kao platform da nezavis film stvarao daj način da unapred svoj karijer i da njihov rad bud prikaz u filmsk industrij . misl da na nek film koj jesam prikaza na screamfest definitiv ima utic friday the 13th . vol biti da spome film ada gre hatch . misl da skor svak slešer film pop friday the 13th mož da nađ svoj mest pod kap nebesk . to jesam sjaj nezavis film . sjaj jesam osvrn se i ... šta ? 20 godi ranij vid mlad film stvarao , pop ada , koj dolaz , sa idej za film koj podseća na friday the 13th . to jesam lep i kul . biti jesam na milion konvencij i viđ jesam ljud sa tetovaž jaso . to jesam zabav . ma daj , to jesam prediv . krvar jesam za to sranj . fan jesam otvore za stvar sopstven mitologij o tom . uprav jesam prim iznenađenj , razgledni od jaso , pozivajuć ga da učestv u slaš part . jason nem zvezd na stag slavn . to jesam užas . biti jesam 30 godi oko nas i nij dob zvezd ? jason jesam zvezd ! oh , izvi . nisam zna nik da jesam korist ovu sob . ok , prizna . vol ove stvar . ali , kao što jesam vid , to jesam čin milio drug . misl , pos sveg da dobar ubi nikad ne odustaj od svog sti , zar ne ? Što jesam uprav razl zašt original zastrašujuć legend pop jason voorhees ima prođ kod različit generacij . uzbudljiv jesam vid jaso sa svoj star trik . dak , sad , nakon svog ovog vrem , igrajuć se oko sa jason svih ovih godi , dolag nov izgled , nov oseća nad u ova nov izgled ili resetov franšiz . nadam se da će fan uživ od ist tač gledišt uživ jesam , gledajuć jaso kao i prv put . da biti mog da rad sa jason voorhees i da vid tu mas ... mog da vam kaž da prv dan kad jesam on nos tu mas na set , svi jesam se najež . bil jesam neverovat , i bil jesam neverovat misl da jesam ovo stvar sa koj jesam odras , i ot da uprav ovd ga mož dodirn i oset ga , jer kad jesam ga gled kao dec , biti nam jesam tak dale . napravljen jesam od stra ljud koj vol franšiz , ali koj idu u nju sa mnog viš sredstav neg što jesam ikad ima ili ikad sanj . ovi rimejk centr oko ove brat-sestr pri izmeđ karakter whitney i karakter clay koj jesam igr jared padaleck . to ne ide tak dobr . ima dovolj karakter tam da zaist dones nek komed u nju , tak da će bit očigled lud smr . oni jesam već rek da ima 13. oni jesam već rek da , pa im nisam poklon ništ , ali zajed sa smrć , možd ćet ima nek drug lakš trenu , i to će bit dobar kontr . ono što ja misl jesam da jesam ova jedinstve jason viš humanističk neg natprirod zombij . on jesam osob . dolaz u vrem gde svi posta emocional i u kontakt sa svoj osećaj . dak , mi daj jaso pozadin , i imam oseća da ljud mog da se odnos sa njim viš , koj ubistv i smrt čin gotov opravdan . misl da mu jesam src viš uključ . misl da jesam uzbudljiv , zat što jesam jason nov lic . i mora da shvat kak da ponov obnavlja ovu franšiz . i oni jesam uze nek od najbolj elemen prv četir del i spoj u jed . ono što fan oček da vid od nov friday the 13th jesam najbo aspek film koj jesam vol u prošlos izm i promeša i stavlje u nov -brend film za svak . misl da će vid intenzit . oni će vid naj-top brutal ubistv . mi se zaist trud da prikaž publi ubistv koj nik ranij nis nigd vid , ili , možd bolj ubistv jesam vid ali jesam dod nešt drug u ubistv . i još nešt drug koj jesam bil u original to stvar nij u svim horor film u poslednj vrem , naš film ima ton golot u seb . oni će vid nešt od najbolj sce seks . bic zabav div jah željeznic . dug jesam to rad da biti naprav autentič film , sa dost karakter za respekt . misl da jesam ova film u velik mer zadovolj sve ljubite ovog žanr , ne sam zagriže fan friday the 13th . to jesam ne sam izuzet straš , već veo , veo smeš . mitologij ce ost netakn . jason jesam još uvek jason . naš nad jesam da prav fan vol ova film bez obzir što ga mnog nikad pre nis gled . nada se da jesam svi naš pokušaj autentičnos isplat za njih , i mi sumnja da ce oni ikad bit , ali nik se ne zna . misl , da bez obzir , oni jesam ih povuk u , i to jesam to . uzbuđ jesam što jesam deo tog ... kolosal franšiz . da bud sam deo ime friday the 13th mal razveseljav ako mog tak rec . svi mi vol jason voorhees . misl , ko ne biti ? reggi ce ga ispraš po tur . reggi ce nesmotr ispraš jaso po tur sad . ja ću navu crv ode , i prikraš se jaso iza leđ . -ja se ne igram . -mož sam da se nada da ce ljud koj vol friday the 13th na prv mest bit zadovolj sa ovom novij , savremenij verzij pri . sa drug stra , misl da cem ima ljud koj ce vid ovu nov verz kao prv friday the 13th koj jesam ikad vid . i ovo ce , nada se postav nov niv kvalit tak da franšiz mož da se nastav . izvi , gospođi , jesam li ovo vaš ? misl da jesam ispust ... ona neć treb ovo . tok godi , jason jesam proš nezaustavljiv zbog kog jesam publi stal hrl u bioskop na krvav dobar provod , ali to nij sam za fan koj cen jasonov nepresta vladavi teror . friday the 13th živ svo život . to jesam prilic neverovat . postoj ljud koj vol sam ova žanr . u film friday the 13th jesam e ulazni za vožnj . i mosl da jesam ljud stal sprem da pla za tu vožnj . u noc premijer , moj žen jesam rek , ide da ga vid . otiš jesam do šest bioskop te noc , i nis mog uci u nijed . nis mog kup nigd kar . rek jesam moj žen , svet krav , misl da jesam stvar urad nešt ovd . kad jesam im rek da jesam biti u friday the 13th , bil mi jesam tak zabav . hva ti friday the 13th , za moj 15 min slav . igr lik koj jesam pozn cel svet jesam pred oseca i nešt na šta jesam stvar ponos . zaist nem stavljanj prst na cel , ali izgled da postoj lojalnost i fascinacij sa njim da ga stal voz napred . publi jesam stvar ta koj daj jaso vetar u leđ . legend ras od sli do sli u sli . ljud vol da se plaš . oni ne zna šta ce se des . oni sam ceka ... oh ! iznenađ me s vrem na vrem uprav to što se film friday the 13th nastavlja i sam idu dalj i dalj . lik umir , ali film ne . kad urad the final chapter , oceku da to bud poslednj poglav . ovo jesam biti posled . mi jesam rad na posledn . konac petak , i secam se da jesam ljud govor da to nij kraj friday the 13th . to jesam bil 1992. ima jesam po tri , četir , pet zaht nedelj za autogram i sli koj jesam dolaz iz cel svet . ljud me još uvek kontaktira . kontaktira me o stvar iz fil koj jesam vec zaborav . ljud jesam mi sla stvar na potpis ... veli dugac poster . misl jesam , kak jesam to naprav ? friday the 13th mi jesam poklon spozna da jesam život vrednij od sveg . dobij jesam najlepš pri o tom kak alisi snag inspiriš mnog ljud u cel svet . ima jesam 27 godi i biti jesam glav u film . najbo film paramount dve nede . ovo jesam biti najbo prv film koj jesam ikad urađen . jer kad ima nož koj stiž na vas , zaist nauc kak da se odbra . nadam se da jesam publi zabav gledaju ovo -ka što jesam odluc da ga gleda . lic , bil jesam cast ... još uvek jesam cast bit povez sa njim . i to jesam zaist super zabav , pa misl da jesam to to zbog ceg jesam još uvek tu . misl da publi žel da vid još jaso na ist nacin na koj žel da vid još bond . na ist nacin kao što žel da vid i betm . naš jesam da za film za koj nisam stvar žel dat ni 2 cent me jesam u pocet dov u svet , u živo ljud koj jesam ga pogled na nek drug , poseb način . da li jesam zna da se decak udav ? savetni nis obrac pažnj . zva se jason . pa , to jesam to ... friday the 13th , film koj jesam napravljen da bud svet filmsk stvarao , ali ameri plaš da se ne isklju . i ona koj jesam stvor moder slašer bioskop , punjenj blagaj jesam usp koj prevazilag i najluđ snov . zna , friday the 13th nastav da inspiriš i uti na film stvarao koj pokušava da uhva svet u boc . i povrh sveg tog , verovat mog da proglas jaso voorhees ikon pop-kultur koj prepoznaj citav svet . dak , tu jesam . tri decenij kasnij , i friday the 13th još uvek živ . i to jesam zbog vas koj žel da se jason voorhees stal vra da straš publi . dozvol mi da uzvrat uslug . dac vam jed sav . ako vas nek poz u kamp crystal lak , nemo ici . vid na šta misl ? moj greška.izvi . treba jesam da bud ... ki-ki-ki-ma-ma- . -ne zna to svi . -tac , ali to jesam tak zvuca . pokaz jesam im kak mog da prd ki-ki-ki-ma-ma- , ali kamer nij valj , tak da ... misl da jesam ver ima ... izvi me . misl jesam da jesam jason . ubi jesam , mam ! ubi jesam ! i još uvek jesam tam . nek jesam u ovo jeben sob ! zašt radiš ova glup stvar ? ja sam žel da me vol . imam sastanak sa sapun na konop . ted , ted , gde jesam vadicep ? haj sar , ski se i zaro ? loš ves posad . u red jesam mom . on sam žel da mu se vra mac . axel , ti jesam super bowl za samo-povređiv . to izgled dobr . nik nec da dodir jebe zrak sun . vid jesam dost horor film tak da znam da bil koj cudak koj nos mas nikad nij prijat . to jesam opš pozn cinjeni . ben , vracaš li se ili ne ? i ond ... nis me odvuk u jezer , jaso , a neceš ni sad . moj minđuš . mož da korisit mal retuširanj u počet . i ise . meliss jesam kuc . znam ... ja ne mog to . to jesam prav davež . i ti ceš to korist sigur , znam . rek jesam , to jesam prav davež . ti ceš to korist , znam to . konac jesam iskasapljen jebe corey feldm ? ej , feld-dawg , šta ti jesam ? izlaz haim na dupe.izvi . naš jesam . nisam ima poj o tom šta jesam zapl u jason goes to hell . mnog brijanj . to jesam jeziv . to jesam tak jeziv . homoerot ... obrija . nikad ne prikaz grud ... ovd dolag prv jason ! ide do crystal lak iak jesam cul za te užas stvar ... oh moj bož ! bana jesam svud . mnog jesam lakš ici gled jaso neg gled dick cheney . odustaješ ? nikad ! ja ne znam koj jesam moj linij . postoj sam jed stvar koj jason zna , i to vrl dobr . ubi ! prevod za sopstve potreb : saš rakas ( therale72 ) .