 pre nas jesam bil nemač , sa nam maršir nemač , i pos nas dolag nemač ! u krajnos , jed postaj simbol . svak čovek koj zasluž pažnj u men će prepozn čist manifestac tam stra seb sam . ja jesam ideal odraz svak čove koj žud za dominacij , koj ima predubedjenj -- nek neuspešn žud . nek će me moral osud , ali ne mog da pobeg snag mog lik . njih iskrenost će se izgub , kad im src zakuca ritm moj sušti . čak i one jad duš koj me mrz će mi se div , jer jesam ispun svoj snov , dok jesam drug potiskiv njih iskre želj . pre tom , da li ja garant svo besmrtnost . sušti hitler obuz sva ljud src . da li ovo zvuč kao kliš ? daj da ovo završ poet . Želj za snag . Želj za oblik . Želj za lepot . pogleda ljud , goebbels . geometrij . klasič linij . ništ mi nij važnij neg očuv ovog prikaz . moć . red . svečanost . i znaš li šta najviš vol ? tvo odlu da ukloniš formac ovd i ovd . ne sam da odlik sastav , neg daj impres krst . hmmm . tem mesij . evo jesam . da li misliš da jesam treb da hodam jesam ? to jesam interesant pit . moj ubedjenj jesam da biti usamljenik biti gled sa manj poverenj . hmmm . bolj jesam bit okružen odan oficir . da i ja misl tak . ovi ljud , goebbels , šta oni mis ? ličnost žel da bud deo deo neč što jesam izn ... njeg malenkos . da pobeg . da bud izgubljen u istorijsk trenut . pitam se da li ih bol nog . organiz jesam ljud na nov temelj . isticajuć arijevs superiornost , omoguć da premost regional i religioz riv , čak i beznačaj pit pol , godi , klasn razli . stvor jesam neverovat kruženj energij , samoreprodukc , samopotvrdjiv . moj bož ! u prv svetsk rat , jevrej i boljševi jesam zab nemačk nož u ledj . čak i kad jesam nemač krv proliva iz plemenit razl , neprijatelj jesam trag za uništen bez razl ! to unutrašnj zlo mor bit uništ . mora zaštit nemač ! moram spas maj zem od zaprljanj ! nik ne biti razum čove sa volj . probl sa vam jevrej jesam da misl da pun zna -- o unutrašnjos čove , te glupos o `` '' ja '' '' i `` '' supereg . '' '' čovek jesam zbir njegov ponašanj . usp sve opravdav . pa šta mog nauč iz tvoj del ? čovek jesam sopstv kreacij , svoj umetnič del . iskorist jedinirazl i zatvor vrat moć idej kao što jesam krv i zem . Šta jesam sa tvoj unutrašnj svet ? ja seb potpu pozna , pozna svo lič mit . to jesam dovolj . sa odgovor na 1,000 pitanj , ti i tvoj vrst ne biti ni započ razumev men . sam poet mož da dodir ivi firer misterij . gde jesam sta ? ah , sećam se . sam jed moć čin velik vod -- mašt , božan vizij . uze jesam ove reč od nek . ne sećam se od kog . dobr jesam ponov pis . film jesam magič ogleda ... prv oblik umetnos koj dozvoljav umetni da projekt svoj snov i fantazij , u unutraš život posmatrač , da oblik i obuz njegov duš , da stvr savrš stvarnost neizbrisiv zabelež u misl milio . moj del razaranj i sja će nastav da živ . ja jesam umetnik . ja jesam umetnič del . biti jesam homer . biti jesam ulysses . biti jesam odyssey . ja jesam uključ moć ljud , hrabr ljud , da ispu moj umetnič sudbi . tvoj glatkost me ispunjav . vodeć ljubav sa tob , jesam kao to rad sa cel nemačk . moj firer . moj andjel . wolfi ? Šta ? ja predstavljam otklanj moder . Šta jesam to , adolf ? vratić se svet homer , gde rat nij sam masiv razar , ali jesam ruševi uprav ... instrument -- povećanj lič slav . moder umetnost jesam neverovat fantazij neizlečiv bolesn ljud . dev deseti sveg jesam umetnič djubr -- književ prljavšti , teatral idiotizam -- i mož se prepis ljud , koj ima jedv 1 % cel populacij i koj jesam to nepojmljiv . to jesam jednostav isti . jevrej hrišćan verov , sa svoj nežn moralnošć podriv naš vitalnost . moralnost jesam raspad , mrlj kao što jesam hebrej obreziv . nemačk narod mor da nauč koj jesam sumnjiv razlog , prljav i ponižavajuć idej saves . koj jesam bro zadnj poglav ? 28 , moj firer . poglav 29. firer jesam napis ove reč za prv izd mein kampf , drug maj ujutr , 1924 , u zatvor landsberg . u drug zem , zašt zadržava nemačk naslov mein kampf , u mest da preved u ... moj borb ? sun ... jesam nekontrolis ... neoprostiv . sa sun , ne možeš ... da oblikuješ realnost . mrz sun . postoj magij u ogromn veliči moj doktor -- nadmoćnost , kao dominant otac . da , ali ... umetnost jesam u sen tehni . brutalnost mor bit upakova u somot . to nas razlik rec ... razbojni kao što jesam stalin . wagner jesam ima pretera potreb da sce posta instrument hipnoz pod potpun moć umetni . ja jesam nametnm ist zahtev nemačk . istorij jesam greš koj se ne mož ponov prepis od stra vizionar pis . dok jesam wagner don nemačk mit na opersk sce , ja jesam ga don svet . ja jesam nadčovek , teouton vitez na zadat svet gra . u usporedb sa vam , wagner se zadovoljav mal . da zapiš još jed . ovo jesam od 19.apr , 1935 . Žen iz berli . `` `` moj obožava firer , vaš jesam rodjend , a mi ima dve želj : da sve u naš domovi bud , sad i u budućnos , ona kak vi žel , i nek bog omoguć da bud več . vaš ver , e.e . '' '' sam trenutak . rek jesam da jesam bro 5,700,000. oni kor bro od 6 milio . tipič . pamet preteriv . u red , goering , da iskorist te broj . služ nam i istorij vol okrug broj . kraj zbir rat jesam 55 millio . van tog , odred smr jesam ogovor za sam 11 ili 1 2 millio . 1 2. mož li reć da pol od tog nis jevrej ? skor 50 % jesam hrišća , ateis i paga . nepodes izraz . koj termin da korist za ciga , poljs inteligenc , rusk viš slo , zarobljeni rat , francu i jugosloven partiza , politič protivni ? mož reć `` '' paga `` '' ? ali ako jesam 1 2 millio likvidir a sam 6 milio jevrej -- ili jesam to 5.7 ? zašt nema tač cifr ? ! gde jesam himmler ? ! sta biti iza ovih reč . skor polovi mrtv jesam hrišća . da . a jevrej jesam shvat svoj istrebljenj tak lič . ono što men pogadj jesam stav u činjeni da prv biološ čišćenj eliminiš nemač nacional -- osakaće , retardira , dušev boles -- i lenšti . beskoris . poč 1. september , 1939. zaprav moj firer , u pitanj jesam 1. oktobar . uze jesam ranij datum proglašenj mesec dan da biti se uklop sa prv dan rat . organizacio . da . rat za život prostor . da . rat za pročišćenj ras . da . sve poč ist dan . da . da . da . od latvij do litvanij , od estonij do slovač , od russi , od polj do ukraji -- gde god smo ih naš . 250,000 plavokos , plavoo ... požn u treć raj . nordij , da posvet tam bavar . uzim jesam dec od svoj rodite ? to jesam bil raselje nem . dov jesam ih kuć . vid se , poziraš mi pred kamer , kao i da neznaš da jesam tam . da li izgledam mističnij sa šešir ? zašt nik ne nosiš zvanič voj sa ili ss uniform ? bolj da osta nedefin . nagovešta neverovatos . imaš tak mal javn sli na koj se smeješ . nij ih bil uopš dok nisam post kancelar -- nit sli sa dec ili mal životinj . odmor na island jesam biti prelep vrem za moj sestr i men . treb jesam poć sa nam . uvek jesam te inspiris sag o vikinz . jedi mrlj na put jesam odlag pri kretanj iz hamburg . nemam ja vrem za proputovanj . policij jesam doš baš pre neg da kre . porodi jesam uklonj sa brod . nik neć zaborav plač -- tiši ! ne spomi mi to ! vid . da li jesam ti se viš svidjal kao plav , i debelju ? ili kasnij kad jesam bil tan i brin ? svidjaš mi se kao plav i tan . ... ispunjenj misteriozn čež . moj potreb za kontrol će ispun ost s potreb da bud kontrolisa . to jesam moj euforič otkrić : zajedništv moj ženj sa želj nemačk narod ! ako ujedi moć ljud , čij jesam jedi zadatak poslušnost , možeš sve . bož ... ja vol da naredj . sva žen jesam potencial izvor ute , topli i ljubav . svak muškar , suparnik . `` `` ja jesam nemačk duh . razmotr neuporediv mag moj rad ... '' '' jes li ti to napis ? `` `` ... neuporediv mag moj rad . '' '' to jesam wagner . `` `` čovek jesam zver koj vreb , razvij se kroz stal napredak . zver pobedj , ostvarujuć veli nadmoć podčinjavan drug , form i organizovan civilizacij , da biti uživ u svom ple na mir . nap i odbra , patnj i borb , dominacij i ropstv . '' '' jes li i to wagner reč ? oboji jesam iluzionis i zabavljač . ja jesam svo život učin drugačij , ekstremn . tak ja ... skupljam svo moć . sklapam čelik i krv u obla mistič prijateljstv sa nemačk narod . ko žel da razum hitler , prv mor da izuč wagner . napiš ovo ! vatr . vatr fascinir hitler . konzumir se bez prihvatanj ili odbijanj . pročita mi zadnj mis . `` `` naprav jesam nadmoć zvuk , ozbilj stav , visok niv moć , spektakular predstav , da nik ne mož vid ništ osim simboli . '' '' da . dobr . simboli u centr . kao sun , nik ne mož gled ume bez bol i kaz zaslepljenj . bro 2 ! prihvatljivost mas jesam neogranič , ali jesam nje razumev slab . brz zaborav . 3 ! mas govor jed drug laž . nik im neć ući u glav da prav kolosa prič . velik mit najbo uspeva . 4. efektiv propagand mor bit obuzda stereotip . uvek fokusira ljuds pažnj na jed neprijate . višestruk neprijatelj zbunj ljud . moj genijalnost jesam da ujedin dva neprijate -- jevrej i marks -- u jed . jevrej marksizam ... sintez jesam ključ mog uspe doda i ovo : brutal olakš se jednostav ponav sa mekan popuštan . goebbels kraljevi . za nepopustljiv , tvrdoglav ... neophod jesam teror -- himmler odgovornost . kad jesam biti mal dečak u linz , stal jesam se jesam igr . otiš biti na vrh brd i gled na grad . u tamn usamljenos , zamišlj jesam da imam apsolut kontrol sa te visi i sveg ispod . sam jesam drveć čul moj plač . heil hitler ! heil hitler . ti lič momen će ost samn u najtamnij dan . tragedij svak karizmičk vodj jesam da bud ograničen sopstv sudbin . njeg pobed jesam ograniče , njeg potreb ... neograniče . ovo treb bit sagradj za vas . Šta će misl o nam ? istorij ... proučav naš živo ? hoć li bit osudjiva zbog reč , ili po del , po spomeni koj ostav ... ili ... po neč drug ? neč ... nad čim nema kontrol ? obožava te . zaludje jesam kult firer ... tak jesam glad men , kao da im mog popun prazni . hraneć im nad , motivišeš ih . da ... želj da budeš želje objek . za žen , ti jesam ideal ljubavnik , savršen otac . prolaz . uzbudjenj se brz izgub . ti jesam jedi stavr ... koj mi donos mir . rek jesam ti da uništiš ovu sce ! dok jesam biti beskućnik tok hlad zim u beč , jevrej trgov umetnin mi jesam dao kap . čak jesam ima i jevrej prijate u skloništ sa koj jesam prov mnog lep popodn . možd postoj prednost u neuništavanj jevrej . duž vrem jesam razmatr kopn soluc . da ih stav u rezerva ili ih odved na ... madagascar . u stvar jesam podrž masov emigrac . eichmannov zadatak trideset godi jesam biti da nadj mest gde da ih smest . ali ... par zem jesam mog da ih prim sam šači . nek jesam čak predlož ... i masov sterilizac . odvrat neminovnost . u svak društv postoj neslaganj sa različit . na primer , u ameri jesam to protiv crn ; u rusij protiv uspešn . političar mor da mobiliz ove različitos . razum mor bit posvećen istorijsk dimenzij . napo ! neć dob ništ od men ! nem milos ! rec im da hitler ima led u ven ! led ! ja jesam najveć glum u evrop . ja jesam ... najveć glum u evrop . kakv jesam uzbudjenj glum firer -- 1 2 godi , vrhov figur svevišnj oca . nadmaš čak i lord grim . proglas jesam me `` '' čovek godi . '' '' Šta ? tim magazi , proglas jesam me `` '' čovek godi . '' '' na naslovn stran 6 izdanj . osvoj jesam poljs , norveš , dans , francus . amerikan vol pobedni . to narav ništ ne znač . proglas jesam i roosevelt `` '' čovek godi '' '' 3 put ! a on jesam i bogalj . pogleda himmler . ni ti nis baš kao clark gab , moj mal doktor . himmler izgled kao lasi . učin da neprijate izgleda loš čest jesam lakš neg učin nas sam -- ideal arijev nadčovek . slab stomak u prisustv nasi . uuu ! heinrich himmler . zar nik nij primet ? on jesam principijel , ali ne i neobazriv . i lojal hitler . ko biti bolj vod ss ? umetnost mor bit verodostoj . ti jesam napis skript o arijevsk superiornos a ubac u to himmler , smej biti se ljud , izlaz iz pozorišt . na političk sce , ti možeš sve . da pust još jed tra . sli da zamag činjeni . u prv svetsk rat biti jesam kurir . nik nik nisam ubi . ja jesam vegetarijan . nik ne jed mrtv život . mrz veli lov -- groz kasap . ne biti dozvol pušenj u mom prisustv . mi ne odobrava korišćenj duva . insistiram na human tretma kućn ljuim i život na farm . čak jesam proglas i odlu koj reguliš kuv jast da biti se minimizir njih patnj . ogranič jesam hemij prepara u voć i povrć . ss sad organ baš . ja nisam brutal čovek po prirod . ja nisam brutal čovek po prirod . ja nisam brutal čovek po prirod . ja nisam brutal čovek po prirod . ja nisam brutal čovek po prirod . sam karizmatičk vodj mož da zaleč ran velik rat koj jesam nas pogod u novembr . hitler kariz jesam produktiv na nemačk mas kao da im jesam nametn . u vrem mir , stabilnost i ruti porkopava karizm . u vrem rat veli pretnj jesam poraz . pad volj nemačk narod biti biti fatal za moj karizm ! uzm ... obič čove , obu mu uniform ... i taj čovek ... će počin del koj pre nij ni ... zamišlj . možeš pretvor lenjiv ... u okrut ratni . ako biti se zaustav sa okpacij francu , u istorij biti biti zap kao najveć osvajač od aleksandr velik . ne ! ne , ne . `` `` najveć voj genij u istorij . '' '' čeka šta misliš ? pa , ne ... ah ... evo ova . `` `` najveć imerator od caesr . '' '' to jesam to . da zapiš ... ako biti se zaustav kod osvajanj francu , sagrad biti najveć imper od caesr augustus . ono što najviš mrz u rat jesam da se bor protiv englez . praved britan ... naš ras brać , prirod savezni -- saxons . anglos . to znač andj , zar ne ? umirujuć sli . svi nemačk narod zajed . izdaji churchill ... nik nij rek svoj zemlja da jesam ponud savezništv , spo ras brać ... i zaštit od britan imperij . wolfi ? wolfi ? u drugači vrem , del men jesam bil sažaljiv i osećaj ali u mom vrem , jesam prinudjen post jesam kreator svarše vodj nov religij . naš veli nacij ! bolj jesam izgovar napisa reč . sibo za reč . i izn sveg , veličanstvenost , predstav i muzi . ljud mis da jesam urad koreograf za nirnberš rel da biti naprav film `` '' pobed volj . '' '' kritičar kaž da jesam naprav i drug svet rat , iz ist razl ... osvaj zem . mobilizacij milio da biti naprav neverovat istorij film , koj mi se svakodnev donos sa front od stra kurir za moj gled . sin moj i ćer , uči od umetnos ... da napiš knjig ili da pokre nac ! prost . vaš her ne sme da se plaš i vaš nepiratelj nesm da vam se naklanj . pošt mlad mor da bud plav , a neprijatelj da nos tam ode i brk . Život jesam dvosmislen . nik to ne podnos . ja , ponajm . ako kaž isti , i govornik i slušal biti polud . rec mi . Šta jesam po teb ispunjenj život ? čist umetnost . čita nietzsche . ali šta jesam sa duhovn dimenzij ? da biti biti kreativ umetnik , moraš proć duhov put . u stvar , to jesam ist put . hmm . dobr . dobr . ali treb još toli tog razum , adolf . toli mrtv -- stop ! svest jesam jevrej izmišljoti . za nas nacional social , delov pra mis brz kao ... grom koj pra mun . da završ odeljak. `` '' zagoned , pažljiv manipuliš povećan snag i moć . '' '' nek bud , `` '' snag , moć i besmrtnos . '' '' zbunjenost drž ljud u isčekivanj -- mal prevr , neizvesnost , kontradiktornost ... u prv 4 godi , kao vodj nacistič partij , zabran jesam da mi uzima fotografij . na moj iznenadjenj , pokuša da zadrž ove stvar skrive stvor jesam plašt misterij . ljud jesam hte da zna . priča . drže jesam na ivi . bolj obriš ovo zadnj . misl , da poč od linij `` '' kontradiktornost '' '' ? ne , ne . od `` '' postoj stvar o men o koj mi nij prijat . '' '' užas prv svet rat , nemir posleratn godi . do 1930 , nemač jesam bil povredj det . iz njen ran , rast jesam ... national socializamm , `` '' velik iscelitelj . '' '' `` `` velik iscelitelj . '' '' sećam se kad jesam prv put jav govor . 1919. ili 1920 ? mas vetara ... slomljen ljud koj jesam prov 4 godi u agonij i rov , sam da biti se vrat necenje . civ nik neć zna . pokren jesam moj reč , moj strašć . mog jesam da govor . sećam se ... jed mladić u koli koj jesam izgub nog -- ima jesam uzbudjenj na lic . prepozn jesam radost . ima jesam moć da leč boles . kao i sa wagnerov muzik , ljud mog da se izgub iu celi mog glas . moraš bit pažljiv oko jed stvar , adolf . svi biti da bud bog . nek od njih ne prepozna da jesam to nemoguć . grešiš . svak čovek ima bog u seb . sreć , mnog to ne prepozna . nem sušti ispod spoljašnjos , sam serij utis , koj izlaz jed iz drug i radja sledeć . ja prost ispunjavam plan moj originaln donator . the end ! ! ! ribbar