 men jesam sve ist . to jesam zat što jes jeb ist ! jesam li ja u pitanj ili telegraf ukršteni ? Šta `` '' ti '' '' ili telegraf ukršteni ? postaj tež . jes li ukršteni tež ili jesam moj sposobnost da ih reš manj ? verovat poma oba . ne mož bit anal , zar ne ? ne , drag , ne u telegraf . rukopis ti jesam groz . jedv ga uspevam pročit . jesam li ti ovu adres dao ? da , tak piš . tu jesam ga pokup ! hoćeš mal ? kret ! ko biti to mog bit u ovo dob ? ja ću , drag . ne , ne , ja ću otvor . plaš se da jesam pogreš kuć . a kak to znaš ? rek jesam vam . sklo nog sa vrat ili ću mor pozv polic . sluša , major , doš jesam da vid stenlyj kubric . nik sa tim imen ne živ ovd . lak noć . ko jesam ti , batler ? ne , ja nisam prokl batler ... idi rec svom , gazd , g. kubric da jesam ga doš vid . g. ko ? kubrick , slav film režiser . nik čuo za njeg . stenly čest dolag u klub , kog mi sa nek naš partner vod u kings cross . prošl četvrd jesam naprav prilič velik rač tam i pozajm jesam još 100 u nelson . nelson ? nelson edij , crvendać , keš . to siromaš ijud kor umest kreditn karti . čove sa tim imen nem ovd . kao ni crvendać , nit nelson edij , zat ... zna da živ ovd . zna da živ ovd jer jesam ga ovd pokup . steven , hoćeš li mol te ? mnog nam dug . krij se unutr ! posled put , zavež , vas dvoji . istinit prič kak div crtež . inovativ kreacij ... original mod jesam danas veo retk kao film scenar , ver mi . jes li ? mog li vam se pridruž ? mol vas ... hva , veo jesam ljubaz . cel dan jesam prov u filmsk stud , na produkcijsk sastan . svrat jesam na pić pre neg što odem kuć . jednostav jesam mor . hoć li ? ne sad , hva . mog li ? mol vas . jes li ovo vi kreir ? da , uprav jesam urad nov kolekc . impresionir jesam , veo jesam original . ovo jesam šarmant ode ... biti biti veo ponos da nos nešt ova . mor da jesam veo uspeš . nekoli moj kreacij razmatr jed kompanij u huddersfield a jed butik u brighto jesam zainteres za moj jak . a jed čovek u margar st. mis da jesam moj pantalo veo uzbudljiv . zaist ? da , obožav ih . i treb biti , prijate , i treb biti . oprost , kak se zov ? rupert . rupert rodnight . zadovoljstv mi jesam da vas upoznam . dobr , hva . nisam čuo vaš ime ? stanley . stanley kubrick . stanley kubrick ? stanley kubrick , film režiser ? da , sem ako ne postoj nek drug . izvo , stanley , još tri brendij . hva , div jesam . uzvratić ovu ijubaznost čim odem u ban i sred tu zbr oko kreditn karti . nij probl , ozbilj . ali jes . takv ijubaznost ne sme proć ne prizn . nik nisam kreir kostim za film , nikakav film . ova tvo portfelj me uver da sam ti to možeš urad . zat misl da će ovo bit najsrećnij odnos kog jesam ima sa kostimograf . još mi nis rek naslov . film jesam odlič , zov se smrt kreator . rad se o jedn kreator koj nal na ubistv . a kreir njeg garderob žel da ti uradiš . povrem biti se treb pojavljiv u pinewood studios ali svo vrem moraš bit sa mnom . to jesam izazov . ne , svo vrem . sad se osećam mnog opuštenij . mog li ti don još jed špricer ? ne , ne , imam još . tak lep stan . i veo jeftin . moj osob ga jesam iznajm pod lažn imen da biti biti bliž stud u wealdstone . ali , rupert , nikom ne smeš reć za njeg , ne smeš . narav , to jesam apsolut taj . zna jesam da ćem ... rad , narav , veo grozničav na scenar ... ali ti moram don rad kop da biti mog poč kreir za određe sce . uzgred , imaš li agent ? ne , oduvek jesam jesam rad . i ja jesam , ali sad viš vol da to nek drug rad . nemaš uvek izbor , zar ne ? ne postoj uvek izbor , ali sad kad jesam pod moj kril , postarać se da te nik ne drž sem men . moram da razgovaram sa g. kubrick , moram da ga vid ! hoć pravd ! hoć pravd i zadovoljenj koj mi pripad . gde jesam taj stanley kubrick ? treb jesam da finansir i producir moj virginij wolf . sve drug bankar jesam odb . rek jesam prijatelj , ekip , da g. kubrick stoj iza men . da , ja jesam lič prijatelj . da , lič prijatelj stanley kubric . moram ga kontaktir . njegov kuć bro koj imam izgled nij u red . kak nij registr , on jesam slav film režiser . 2001 spa odisey the shining , dr. strangel clockwork orang ! `` `` fool metal jack '' '' za taj jesam mor čut ! grup svir u camd , prilag mi tip i poč da prič kak jesam dobr . ond mi jesam rek ko jesam , stanley kubrick , film režiser . stanley jebe kubrick . ne ser ! da , neverovat . poč jesam razgovar i stanley mi jesam rek da nam mož pomoć , pomoć grup . ko biti rek da stanley kubrick vol hevy metal , a ? ond me jesam pit gde jesam slijedeć svir , a ja jesam mu rek da jesam u roxy- . hte jesam da dođ ? da , rek jesam da ćem doć po njeg , poves ga tam . ima velik stan u litt veni , tam jesam ga pokup . elegant obučen . mom se dop . Što jesam još važnij , ima vez . obič jesam dav tu adres u belgravij . ono što jesam rad , vid , jesam ijud sa koj jesam se treb nać , veo važ ijud , dao biti im ovu adres , a oni biti dolaz po men u određ vrem . a kad biti dolaz , ja biti sed na stepenic , lep kao sli . to jesam uvek pal . nem nik . misl jesam da jesam moj kuć , jednostav . a ond jesam sve kren nizbrd , arap , crn i ost bagr . očigled se nisam mog druž sa nji . zat jesam odluč da nađ mal umeren okoli . nešt što jesam bil kao ja . litt veni . nis mu rek da jesam nek urad nekoli piratsk kas pakl pomorandž dol u camd ? zavež , toby ? vidiš li broj ? popus me i gleda . verovat će nas pozv na pić ... nik u život nisam upozn nek kao što jesam stanley kubrick . stan 8. stan 8. gospod , ova ! evo me , ova ! jednostav mi mora oprost . jednostav mora . razgovar jesam sa marlon o kreativn razlik . probl sa marlon jesam to što mis da jesam brand . nij mi dao da idem . jednostav nij ! u red jesam , stanley . dobr jesam vid te . vrl dobr što te vid , spencer . vrl dobr , zaist . ovo jesam toby , ko-menadžer exterminating angels . dobr funkcioniš zajed . veo dobr jesam vid te , toby . drag mi jesam , g. kubrick . stanley , mol te ! na kom film radiš sad , stan ? to jesam kombinacij sf- , komedij , dram , ijubav prič , koj se dešav u budućnos . zvuč dobr , kak se zov ? celovečer recep . strav naslov . ko će igr u njem , stan ? još nis podel ulog . madon žel da igr , ali jesam joj rek , madon , madon , drag , drž se svog pos , ... pevanj . jack nickolson takođ žel ulog , ali jesam mu rek , jack , znaš kakav jesam protokol , moram jesam prv ponud harrison ford . i mal tommy cruis biti žel ulog , ali jesam mu rek , možd za doručk jutros u savoy . sranj , stan . u mom sledeć film , mom iz jed metal grup igra veo bit ulog . tu upada exterminating angels . treb mi nepozn grup , ali grup koj ima potencijal . mi jesam prav izbor za teb , stanley , ima sve što treb . ond biti treb da sluša , zar ne ? predpostavljam da biti to treb da rad , ili greš ? ja jesam lič prijatelj stanley kubric . da , to jesam ja . sam jed reč od g. kubric i ti letiš sa pos , ti glupa . ubo jesam ! kak ne vid da exterminating angels posta jebe fenomen . tak jesam , ako ga mi nema , ond ne znam ko ima . da nem ko od vas dvoji nešt par kod seb ? izgled da jesam zaborav svo americ express platinast vip no-lim kredit karti kod kuć . narav , stan , koli ti treb ? sam za cigar i kap vod , za moj grl . izvo , zadrž kusur . bogataš nema nik par kod seb , zar ne ? misl , to jesam vulgar . jesam li ... ? ali da ti kaž , toby , ovo će bit najbo uložen 20 fun u naš cel život ! hoć li da cug ? ne , hva , stan . ne dok voz . čak iz acto , zapad london , velik i jedi , exterminating ang ! mom , ver da će exterminating angels bit senzacij u ameri . ali mora da bud oprez kak nastupa , jer neć ima drug prili da ostav prv velik utisak na veli američ publi . jebe seronj ! zna jesam da ćeš se vrat , jebe ker . ali sad jesam mrtav ! Šta to pričaš ... ? pust me da prođ ! ne dopušta da se iko tak obrać naš gost . vaš gost ? a zašt ne biti sme ? zat što jesam naš jebe gost , jer jesam to stanley jebe kubrick . nij on stanley kubrick . on jesam jebe prevarant po ime alan conway i dug mi dve stoti fun ! pust me da prođ ! conway , moj jesam ! nik u svom taks nisam voz slav redite . hva ti na veo prijatn razgovor . imaš moj bro , zat nem izgovor da ne pozoveš . moj idej jesam da poč sa statiran , a ond , mal po mal , da pređ na nek ulog sa tekst . odleteć do mese ... moraćeš me saček par min da odtrč tam i pozajm nešt gotovi od mog sin . ostavić ovd poz moj louis vuitton torb koj mi jesam lič louis dao da biti biti mir . nem potreb da to rad , g ... insistiram . kaž da jesam obič izgled , proseč visi i tom mož dod da seb zov stanley kubrick . košt me jesam 40 fun . mož ići zvanič , dać nam izjav i dok to rad , pozvać jed svog agent da utvrd ispravnost vaš voz . ili ovo mož nazv mirn noć . odoh ja odavd ! ne , sean , ne smet mi da budeš ovd ali zaist moraš da naučiš da čistiš za sob . i ne sviđ mi se što jesam ti prljav gać i čarap razbaca po kuhi . niz uli se nalag perioni . ne preter , stanley . jes li vid članak u novin ? koj članak u novin ? o serijsk ubi koj ubij peder po londo . nij njih valjd ? pa , ovd piš da jesam ubi nek sinoć u tennyson rd . to jesam odm tu na kra . imaš da me baciš u svo bašt ? možd dođ i teb sledeć put . u šta li se ova svet pretvr ? kad se ne možeš muv oko gledajuć svoj pos , a bez rizi da ćeš nalet na manijakal ubi . tak jesam . znam ga vrl dobr . narav , ostav jesam svo podsetni sa 2001 , odisej u svemir , ali nik od nas jesam nij prepozn . 2001 ? da , kompjuter hal . obor me tim glas . zat jesam ubi astrona , hte jesam da bud jesam . na čem rad sad , kubrick ? rad rimejk onog fil sa juli christi , drag sam što jesam ona ova put deč . čak biti se i john schlessinger izvuk sa tim šezdeset godi . zvuč čarob ... i jes , drag , veo . a ja jesam dob prilič soč ulog u njem , tak da za men viš neć bit sapuni . pa , ne kaž džab u hollywood da jesam jedi put ka vrh pre dna ( zadnji ) . Žel da bud u film , zaist žel . misl da će bit sprem . ples karijer . zaist mi se sviđa ti mišić . poštova , g. kubrick , žel da vam skre pažnj na varali koj koris vaš ime , stanley kubrick , kao pokrić za svoj prljav postup . prav ime mu jesam alan conway . prv put jesam ga upozn u mars proš godi gde jesam rad kao pratnj . conway uništav ijud živo i nem moral saves . to biti , prijate bil , da , 16 fun i 20 penij . nema ništ protiv ček , mordece ? ne , ne , ne , živ iza ugl . sav ... hte jesam mi dat sav . o amatersk rok grup koj vod . mordeca , to jesam komplikov , rok jesam jesam najkritičnij obl u šou biznis . u stvar , kad jesam biti u la- reš jesam nek problem bruce . kom bruce ... ? zašt ne navratiš kod men kuć sutr , rec oko osam i ond ćem razgovar o tom . dogovor . bić tam . stanley ... ... kak jesam ? Žel biti da upoznaš oliver , mog advok . oliver , stanley kubrick . čast mi jesam upozn vas , g. kubrick . stanley , mol vas . to gospodin mi dodaj godi . hoć li preć u separ gdj mož razgovar na mir . pokaž mi put do separe . figgy , boc šampanj . kad jesam mi rek da jesam izgub svoj mont blan limited edition naliv-per koj ti jesam dao tom cruis , misl jesam da najm što ja mog da učin jesam da ga zamen . hoć li jesam otvor ? o , bož , to jesam savrš . jasper , tak jesam gan . preljubaz jesam . zadovolj jesam da jesam ti zadovolj . pred jesam , pogleda to . jes li uze priznani ? znač , ne osećaš da jesam pri seb ? nij tak rek , rek jesam da nij on , da jesam nek drug . od kad ? i ko ? nij rek . za men jesam alan konway , za teb jesam alan konway . da , ali za njeg on nij alan konway . ko jesam ond ? ono što jesam rek jesam da nisam ono što misl da jesam . nisam li tak rek ? alan konway jesam milion ime koj korist kad jesam ovd . ne sam ovd , i u rad takođ . ovd , ovd , kad jesam ovd u wealdstone . kad borav ovd . a zašt to ? predpostavljam da mi se vrem zgad zaglušujuć buk šou biznis . a postoj trenu kad se moram istin koncentris na ono što mi jesam zaist važ u život , moj pos . i ne smem bit uznemirav . ovo jesam moj zakutak . moj prostor za unutraš mir . veo fin . pa , ko jesam , ako nis alan konway ? ja jesam stanley kubrick , film režiser . od kad jesam ond on ? oduvek jesam on . ja jesam on . takođ jesam agent shirley bassey i zat jesam nedav biti u ameri . i takođ jesam biti dete-glum . igr jesam pip u velik očekivanj david lea . takođ jesam biti turističk agent , velik . sve to , a ist tak zna kak da promoviš rok grup . kakav talen ! sutr ujutr imam sastanak sa gđic elizabeth taylor . pokušava da skup nek sredstv za betty ford klini . ali se plaš da jesam sastanak tak ran da će moj ban bit zatvor . pit jesam se mož li mi jed od vas dvoj unovč lič ček večeras ? narav . hva . hoć da kaž da postoj taj nal koj sprečav jasper da nastav sa otvaran vinsk bar ? i da taj nal iznos 350 hiljad fun ? 354 hiljad , da bud preciz . i od men traž da bud jem na taj iznos ? da , to jesam prihvatljiv opcij za ban . vi ćet bit direktor , narav . men to zvuč jednostav . stanley , svi moj problem će bit reše ako to učiniš . nem proble . oliver , ako ti završiš sve oko dokumentacij , ja ću ih dat na prover moj njujoršk advokat i bić sprem da zaigra . učinić to sutr . sledeć godi u ovo dob ima da otvara bar u pariz , francu . imam probl sa ovim per . bož , u čem jesam probl ? ime . mož ga promen , gospodi . pa , nij sam ime , već i sam per . tak jesam veli i glomaz , umar mi se ruk od njeg . Žel biti povr nov . narav , ima li priznani ? izvol . vratić ga na vaš vis karti , odm ću to učin . moj vis karti ? plat jesam njom i jednostav ćem vrat nov na karti . ali ja žel keš . boj se da to ne rad ovd , gospodi . kad jesam razgovar sa svoj advokat , milt greenberg u new york- rek jesam da jesam zadovolj onim dokument i da ne postoj nikakav razl da se ne potpiš . bićeš jem dok jasper ne skup nov . Što procenj da će bit tri do četir godi maksimal . ban jesam savrš sreć , prover jesam te i ispa jesam da jesam u red . klad se da jesam . rek jesam upravni da viš nik ne plaćaš kad dođeš ova . hra , pić , sve jesam na rač kuć od sad . i koj jesam , stanley , kak se zov ? 3001 , odisej u svemir . ko glum ? john malkovich u glavn ulog . john koj ? on će redefinis astrona , redefinis ga. ali , narav , warner brothers jesam rek da on nij dovolj velik da iznes taj film , pa jesam rek , zaist ? ali sad jesam to reš . kak jesam to reš ? jednostav jesam . gđi elizabeth taylor kao kontrol misij . Šta jesam ono gor vidal rek ? da jedi ijud koj uživa u pozorišt jesam oni na sce . to jesam večeras bil isti . pa ... jes li primet da jesam ona gospodin ispred nas zasp ? oprost , hoć li mi reć ko jesam oni ijud pored nas ? da , novinar iz new york times frank rich , pozn dram kritičar , a do njeg jesam gđa frank rich . ne sviđ mi se šta jesam vaš novi napis o men . mol ? rek da mi se ne sviđ šta jesam vaš novi napis o men . i ja nisam pustinjak . da , predpostavljam da pustinjak ne biti dolaz u ovakav restor , zar ne ? i ko jesam vi ? ja jesam stanley kubrick i skor da jesam jedn tuž vaš novi . i obrij jesam svo brad . mol vas , sed , pridruž nam se . ovo jesam moj suprug , alix ... mol vas , sed . ne mog . čeka me moj ijud . vi jesam frank rich , zar ne ? dram kritičar . ja jesam butch . narav da jes . Žel biti da pročita jed kom . Žel da bud dram pis . stvar , nik čuo za njeg . znač bil jesam u suns bulevard ? pet lupo jesam prijatelji . ona jesam najbo , ostatak ekip jesam sranj . iskr jedv jesam opst . osam mese i kra . biti jesam pozv na predpremijer . rad li na još jedn film ? da , u predprodukcij jesam . Šta kaž na interv ? ne , zna li zašt ? zat što nik ne daj intervju . ova prsten jesam christi dior dao helmut , on men . a sad ga ja daj vam . hva , veo lep . vi jesam div . lak noć . hajd , kubrick ! jesam li to stvar biti stanley kubrick , režiser ? predpostavljam da jesam kubrick , ali se ne biti mog zakl u to . znam te ? pojav jesam se u jedn mom film , zar ne ? lic mi jesam tak poznat sam što ga ne mog smest u kom jesam bil . sed , čas me pić dok se ne odlučiš . da te čast pić ? Šta piješ ? jack daniels , dup . Šanker , dup jack daniels i još jed čaš mineral , mol . Šta jesam , prav film producent , a ? uzm cigar . ne , hva , ne puš , ali se ti sam posluž . pa , jesam li čuo za teb , jesam gled nek tvo film ? možd jes ... kak se zoveš ? stanley kubrick ? ne ser . ti jesam jed od moj omiljen filmsk režiser svih vrem . gled jesam sve tvoj film , i svak me obor s nog . ovo jesam neverovat , čast mi jesam . gled jesam spartak , brilijant film . lolit fantastič . dr. strangel clockwork orang barry lyndon ovo jesam moj omilje judgement of nurembergh čud jesam to što kažeš . taj film jesam bil prilič teš snim . veo teš , ima jesam mnog proble . ali jesam , narav , na kra sve dobr ispa . apsolut , jes . taj jesam neverovat . taj jesam naprost neverovat . znaš li šta me najviš zapanj u vez njeg ? to što ga jesam režir stanley kramer . ne stanley kubrick . pomeš jesam stanley , zar ne ? sluša , da te dam sav : ako ćeš ući ova pretvarajuć se da jesam nek ko nis , ond nam bar uči toli ijubaznos i urad mal istraživ . naš jesam jed . dobr , ni u jedn ovom ko jesam ko nem ni jed fotografij . ovd ima brad . da , ali jesam rek da jesam obrij svo brad . kad jesam ovo slik ? 1971. uopš ne lič na onog tip . ni mal . dob jesam dojav o tom varali koj se pretvr da jesam kubrick . prič jesam stvar nešt . kubrick lič ima mal probl ovd : da biti dob konway na sud mor dokaz da se konway predstav kao on . ali da biti to urad , morać doves nek ijud na sud da prizna da jesam prevare . dovolj loš jesam što ih jesam nek namagarč . još da to cel svet ispriča ? ja ne biti . sranj ? o kakv to sarad priča ovd ? za početak pun izjav svak od vas , a morać vas pozv kao svedo . nemam ništ protiv da vam pomog koli mog , ali ja ne mog da idem na sud . bić to u novin i svi će zna . da , ni ja to neć , nem šans . mislić da jesam spencer i ja dva perverznjaković . bez uvred , ali znaš šta misl . nemam poj šta misliš . a ja moram vod pos sa taksi , i trafi . stanley me nazv da mi kaž da mu jesam sin pogin u automobilsk nesreć . rek jesam da žel da bud s njim u ovom užasn trenut . kad jesam mu rek da mog doć sam na nekoli dan on mi jesam rek da me treb u dogledn budućnos . čak i u nedogledn budućnos . ond jesam ponud da će plat kir za stan kog jesam ima u mars i koj jesam del sa moj dva drag prijate . rek mi jesam da pones instrukcij za plać i da će se njegov advok odm postar za to . takođ jesam rek da će njegov vozač , mano , ček me na aerodr u njegov bel jaguar . nij me ček . moj klijent jesam , kao što zna , izgub mnog hiljad fun kao rezult ove prevar i u ovom trenut ima proble sa dve ban . razlog koj smatram da ćet uvaž jesam da ne mož dalj ići sa postupk jer će ond javnos izgled kao glup koj jesam pao na prič varali . čak i ako to znač da će ga zaustav da to ne rad drug ? čak ni tad . prizna . prizna ! zna jesam da jesam lag , jednostav jesam zna . da , ja nisam stanley kubrick , ja jesam alan konway ! alan konway , propali . pier , moraš mi oprost . Šta jesam sa prič da ti jesam sin pogin u udes ? i to jesam bil lažijiv sranj , zar ne ? mol te , rek biti bil šta da dođeš ova , mol te , moraš mi oprost . odvoj jesam me od prijate u mars . napust jesam stan tam . potroš ušteđevi da dođ ova svi most jesam mi spalje , a ti tražiš da ti oprost ? mol te , pier , moraš mi oprost . da oprost propalit kao što jesam ti ? nem šans . iskr te trebam , nik ni pre kom nisam ova oseć . nik nisam oset nešt ova veli unutar men . misl , osećanj pre nekom drug tak veli u men . zat moram pokuš da pobeg od seb . kad god da odem na nek fin mest kao što jesam new york , benidorm ili camp de mars ! ili rio . koj me prv osob tam doče ? alan conway ! sam pokušavam da pobeg od seb . zat se moram pretvar da jesam nek drug . mol te , nem da ideš , pier . misl jesam da ima nešt . zaist jesam . pier , ne smeš da ideš . pier , mol te . vidiš , misl jesam da sa tob mog da bud ja . misl jesam da mi možeš pomoć . i da ja mog pomoć teb . misl jesam da ima budućnost . ono što se des teb se des jedn mom drag prijate . nis se pravil hran , sam pić i drog i jed dan jesam jednostav kolabrir . tel ne mož da podnes toli zlostavlj . tel ? zlostavlj ? poč da zvuč interesant ... ali , neć dozvol da se to ponov des , zar ne ? ješć , redov . samnjić alkohol . ima jesam u ust kru stvar ? nis stal kru ... znač , sutr me otpušta ? nakon što te glav pregled , ne pre . hoćeš li mi se pridruž u mom hotel sutr več ? tak jesam direkt . misl jesam da nik nećeš pit . alan conway jesam moj putnič ime . Život jesam mnog lakš kad se put pod tim imen . jer me tad ne gnjav i ne proganja ijud . Što jesam veo bit za čove na mom položa . kak da te ond zov ? alan ili stanley ? ljud koj me zna , simpatič ijud , narav , me uvek zov stanley . neverovat , neverovat zapanjujuć ! ponek jednostav moram da pobeg od glamur šou biznis i džet set , poslug , ulizivačk kret . moram da osta u dodir sa običn ijud , običn narod , sol zem . prljav , nevoljen , neželjen , nepoznat ... neprivlačn . men to izgled kao stal pos . nij valjd vrem za pljeskavi ? da , jes . hajd . zna jesam lee pratt pre neg jesam post slav . kad jesam doš da svir u klub , upoz jesam ga na sce . veo akt , znaš , mad to njeg publi ne zna . mis da jesam prav kao str . gled jesam jedanp njegov televizijs emis na televizij . znaš , za mal da mu dam ulog u jedn mom film . nem mu to govor , glav će mu još viš poras . toli mu slav udar u glav . Šta misliš o kuć , nij li div ? john , kak jesam ? lep jesam vid te . stanley kubrick . Žel biti da upoznaš mog prijate stanley kubric . stan čovek . sad jesam me poraz . potpu me poraz , nij li tak , norm ? tak jesam , po-razi- te . tam ima mnog britansk zabavljač . mnog talentovan ijud , odličn zabavljač , velik zvezd . voljen , kao što jesam ja . ovd jesam me doček kao radioaktiv psa . ponaša se radioaktiv pre naš lee- . lee , vidiš , ovd u ovo zem poznatij jesam kod radnič srednj klas i oni prav greš predpostavljajuć da će te ist grup vol i tam . vidiš , preni jesam se stacionir . ti jesam izvođač za vegas . vegas ! u vegas jesam tvoj mest . čuješ li šta kaž ? las vegas ? tak jesam , las vegas , ali sve to mor bit dobr rukovođ , pažijiv koordinis , mora te oblikov pre američk medij . moe greenbaum , iz sands hot , jesam moj star škol drug ! on zna kak da to završ . znaš takv ijud ? nij stvar u tom šta znaš , već kog znaš . mog biti da budeš već od elvis . već od isus . možeš li zamisl koli biti isus biti velik sam da jesam svir gitar ? vegas ... dozvo da te nauč neč . ponavlja za mnom . maitr d '' . zaključa vrat . večeras nik ne ide kuć . vegas ... Šta jesam do đavo maitr d '' ? morać ovo dod veo pažijiv za američ publi . to jesam osnov engle numer , a ovo jesam materijal koj zov dosij x. veo skup ... veo skup . sigur jesam da neć propas sav nov . zvać mog čove u new york- , sheky green , da mi poša rad tekst svih vrhunsk komičr i pevač u ameri . fantastič . nek noć kad jesam se upozn , gospod , jesam rek seb stanley , ili ćeš snim rimejk ott premingerov samso i dal , ili možeš pruž pomoć britansk komičar koj treb prob u držav . ako ne možeš pomoć blisk prijate , kom jesam ond možeš pruž ? nesta mi jesam vod . za las vegas i za lee prett engle pevača-komičr koj će zapal držav ! i za mog prijate , slav film režiser stanley kubric . pij u to ime . rukovodstv i osob cast mon hot dobr doŠ ponov televizij gospodi fin momč pozdrav od hot . stanley , ako ti treb inspiracij sam pogleda pre zaliv . jedn zama da snim film ovd . čuješ to , cyril ? stanley za mal da vas stav na međunarod kart . nadam se da će g. kubrick ponov razmotr taj film . bud li tak , naslov ulog će mor igr naš lee . da , ostav jesam svoj src u devo . ostav jesam src u devo . vrl dobr , g. pratt . hva , cyril . g. kubrick jesam moj poseb gost , žel da ga paziš kak paziš men . ako g. kubrick žel nešt , to treb i da dobij . narav , g. pratt . jedn sem ima većin ude u hotel na 5. avenij u new york- . ali ni bliz nij dobr vođen kao ova . hva , g. kubrick . pa , ja imam šou da rad . stanley , bud li ti treb , bić na kra hodni . pa ja idem da zov sheckyj da poč da rad na tim tekst . las vegas . stiž . kaž ti , ne znam šta se des noćas , mor da jesam to bil zbog mor hra za ručak . ali sad jesam dobr ? savrš . nik bolj . odlič , stanley . sinoć jesam razgovar sa shecky u new york- . rek jesam da mor bit sprem da se ukr na prv avion u vegas . takođ će se nać sa moe- . rek jesam da mi treb najnovij izvešta o svem što se dešav u svak hotel i pozorišt . vegas ... ne mog da ver . o kom raspored ond misliš ? evo šta misl sad , norm : a ) treb nam mnog vrem za publicit . b ) odabra lič pojavljivanj pre otvaranj . Šta ima zakaz , norm ? mrtv sezo odmaraš , osim otvaranj bolni u wolverhampto dobrotvor več u presto i vođenj tvoj mam na odmor . jeb bolni , jeb dobrotvor več , a mam jesam oduvek želj da ide u vegas . gospod , ja ću možd mor prv otić tam da se postaram da sve ide po pla , ali , norm , kaž ti ... div , naprost div . znač , nij bil poziv za vegas ili new york iz sob g. kubric ? ne , ali veći naš gost preferir svoj mobil telefo . prilič interesant . uđi . da ostav ovd kak jes , gdi , ili da postav sto ? ostav tu , jesam ću se posluž . to jesam dup porcij , zar ne ? da , gospodi . a moj boc vod ? a cigar ? ne vid cigar . poruč jesam pak od 200 cigar , gde jesam one ? odm ću vam ih don . mladić , nek dav jesam režir film spartak i naslov ulog jesam igr veo mlad `` '' gđi '' '' kirk douglas . jed dan , jesam konobar zaborav da dones `` '' gđi '' '' kirk douglas nje cigar i `` '' gđi '' '' douglas jesam , s obzir da jesam gov kakv jes , otpust ga. taj konobar viš nik nij rad u holivud . veo tragič , gospodi . za njegov obožavao bro jed ! još jed čaš šerij . prepust to men , gđo v. mož li dob još jed čaš šerij za gđu v ? već dve veli čaš , a nis ni s predjel poč . ti jesam najbo navijači koj čovek mož da pož . ona mi jesam kao maj . nek na kog se uvijek možeš oslon . rec mi , g. slatki-đo , kubrick . lee mi kaž da ćet ga učin veo slavn u sad- . to jesam plan . lee kaž da snima film ? da , snimam . jes li kad snim nek film sa nek slavn ličnošć ? filmsk zvezd , g. kubrick ? kao kirk douglas , james mason , gret garb . ava gardner i ond ... funicel . znač nik nis snim film za pon ond ima čem da se radu , zar ne ? ja jesam završ , odlaz u krev . a vi , gospođ vit ? bil jesam ovo div več . mora doć ova ponov . prav jesam unik , zar ne ? proklet sranj ... a gde ćet vi ? odlaz . misl jesam da , s obzir na svu gostoprimljivost koj jesam uživ od g. leej , biti mog pokaz svo zahvalnost tak što ćeš ti plat ova rač . čin mi se da jesam to najm što možeš učin pod ovim okolnost . hva vam mnog . norm , to jesam div idej ! oprost što jesam vas zva ova kas . u red jesam , iona jesam ran otiš u krev . sve jesam dobr proš , koncer jesam potpu rasprod ... viv las vegas . rad se o ... g. kubric . stan čovek . danas popod , nakon što jesam g. kubrick otiš iz sob u starlight ban i sau u naš podrum , marij teres , filipin spremači od najveć poverenj , i ne mog vam reć kak ih jesam teš nać , jesam otiš u njegov sob da jesam posprem i otkr jesam velik bro časopis u mini-bar . nada se da jesam časopis o slavn ličnost sa moj fotk . u tim časopis jesam bil mladić , gol mladić , koj rad određe stvar jed drug i to u grup . takv radnj jesam , ver , bil popular u sodom i gomor . misl , brighton i hov . tam se peder provod . marij teres , nevi i katolič stvorenj jesam doživ šok i dok razgovara ona jesam kod svešteni na savetovanj . pozv jesam men i međ tim časopis jesam otkr lič predm uključujuć i jed pasoš . pasoš , ne na ime stanley kubric već na ime ala conway , gospodin , za kog jesam g bates , naš šef obezbeđenj , otkr da jesam , na najveć nezadovoljstv svih iz couth coast hotels ltd. , dokaza varali . mor da jesam nek greš . plaš se da nij . Žel li da pogleda jed od tih časopis ? ko jesam ? ja jesam . uđi . Šta ima , stanley ? razgovar jesam sa ijud iz david latterman emisij i rek jesam mi da jedv čeka da dođeš . ja misl da ti i ja mora mal porazgovar . ne znam da plivam . Šta to smrd ? jes li opet ima grip ? da , izvi zbog tog . dolaz mi sharon . mal jesam se zan . ne žel da nalet na nek mrl , tal ... nećeš , urad jesam to u vreć za smeć . da , zva jesam nek novinar . zna sve o teb i tvoj trik . rad veli prič o teb . novinar ? da , zvać ponov . ima tvo bro , zna sve o teb . vi jesam alan konway , čovek koj se pretvr da jesam stanley kubrick . izvi , ali nisam . g. konway , ja imam nekoli nezavisn svedočenj . ver vam ... sviđ mi se vaš glas . hva ... frank rich jesam to objav . laž . ne laž vas , imam jesam pred sob . u new york times . o men ? vi jesam moj publi ? doš jesam da gleda moj najnovij film . mog li vam zakaz ? ja jesam stanley kubrick , ovd ja zakaz . hoć li ses , g. kubrick , nemo da uznemirava drug pacije . oni nis pacijen . oni jesam moj publi , zar ne ? zar nis ? mol vas , rec joj . sed ovd , mol vas . zašt joj ne kaž ? alan ? ja jesam , sean . jes li kamer sprem ? jesam li gđi kirk douglas izaš iz garderob ? ovo jesam dr. stukeley . ona će ti pomoć . vod me kuć ! mol te , biti jesam veo nevalj dečak ... stanj ovog čove jesam veo ozbilj . mora ga smjest u ustanov , misl , bolni jer zaht trenut umirenj . zar mu ne mož dat valijum i posl ga u klini ? da jesam to tak lak . ovo jesam mnog gor stanj . mnog gor . kolač ili virš , ijubav ? hva , dobr žen . uzgred , zna li ko jesam ja ? ne , ali upita li glav sestr , ona će vam reć . ja jesam stanley kubrick . ja jesam stanley kubrick ! ja jesam stanley kubrick . ja jesam stanley kubrick . kak se usuđu ? ja jesam stanley kubrick . ja jesam stanley kubrick . mol sve stanley kubric da bud mir za ručk . jes li don ? Šta ? flaš , glupa . dođeš mi uslug . nik nisam prob bol . zabrin jesam me onog dan kad jesam te dov ova . misl jesam da jesam stvar sjeb . osigur jesam se . uz podrš mog psihijatr neć se nik usud sluča pred sud . jutros kad jesam se probud , zna jesam da jesam nešt drugačij . nisam mog tač reć šta , ali jesam odjedanp shvat , ponov jesam post ja . prav ja , post jesam alan ponov . ovo će bit sam privrem , ali vas mora zadrž na strog posmatranj . tak jesam div osob , dr. stukeley . zaist jesam dobr osob . bog vas blagoslov . da se vrat vaš maj , nađ conov , slavn baleri . u red , da vam postav jed jednostav pit . kak to da jesam g. konway postaj stanley kubrick sam u situacij i okolnost gdj jesam on , konway , ima direkt korist ? kad jesam dobij ? postaj stanley kubrick jesam g. conway košta već del njeg život ušteđevi . svi jesam očekiv da g. kubrick bud darežijiv . pošt jesam biti tak bog i slav i alan se mor u sklad sa tim i ponaš . potroš jesam mnog hiljad fun , veći njeg život ušteđevi jesam nest . odak vam to ? od njeg ? misl da odbija da vid ozbiljnost conwayev stanj . on jesam žrtv dušev boles . Šta misl zašt govor tak groz stvar ? mož li bit da ne žel da ozdrav i oporav se ? poveru li u to , ond ćet u sve poverov . bil jesam to proserav , igr za njeg . svi jesam ga sažaljev . prihvat jesam ga ona kak jesam on to žel , kao žrtv . Šta ! pojav se na televizij ... čak jesam mu plać i za novin član . boles tranz ... međunarod časopis psihijatrij proučavanj jesam za zim izd prihvat moj proučav vas . to jesam div , doktor , čestitam . ali moram vam reć , insistiram da ne mog prihvat čak i najma honorar sem ako vi misl da jesam to u red ? nik ne dobij nov , čak ni ja . čast jesam bit objavljen tam . ali , hoć li moj ime i adres bit uključ u članak sam u sluča da me nek pokuš kontaktir ? pacijen se nik ne identifik , objavlj se pod pseudonim . nemam nek koris od tog ... mol ? rek da razum . sad se mora pozabav vaš drug problem . neman nov ? ne , misl jesam na alkoholizam . to ? odluč jesam da vas pošal na kurs odvikavanj od alkoho na četir nede . na rimi klini . rimi klini ? ali o njo jesam čit u časopis koj jesam kup u supermark . tam se leč slav ljud , rok zvezd , film zvezd . ima stop uspešnos od 95 % . ali ja ne mog priušt seb boravak tam . socijal šalj tam četir osob godišnj a ti ćeš bit jed od njih . ali , dr. stukeley , ja ne zasluž da idem tam . to jesam neophod , vaš oporavak , lečenj . isti ... ali , hoć li dobij nek džepar dok jesam tam ? o tom mož razgovar . bić okružen bogat i slavn ljud . bić zaključ . kak li ću se nos ? alan conway jesam izbeg tužb , vrat se u svo stan u harrow , gde jesam umr od srča udar 1998. g. stanley kubrick jesam umr tri mese kasnij . obrad : Žar nk