 ljubav veŠticazapočin nov život.ovd gor , gde jesam tih i čist , i skor me nik ne zna.jad džeri.doživ jesam nerv slom kaž da jesam sad ali i dalj imam terape mi jesam rek ljud biva zlostavlje svak dan . i dobr im je.vaš zadnj svet jesam otiš , gđi . hva što jesam mi stav do znanj . da li ćet mi napis kaz ? pustić vas ovog put , ali bolj ga poprav . hva vam , pozornič . voz oprez . kad me jesam džer ostav , sve što jesam mog pre ekspert , mog se zgnječ mora da bud . ilejn ? zdrav , ja jesam triš . zdrav , ilejn . drag mi jesam . o , tak jesam lep . nisam ništ misl tim . udat jesam i sve to . ne , nisam ništ pomisl . pa , dozvo mi da ti pomog sa torb . jesam l '' ovo sve što imaš ? za sad . moj umetničk pribor će stić kasnij . ti jesam umetni , znač ? da , jesam . ja dizajniram interijer . stvar ? da . tak jesam upozn barbar . ured jesam joj stan . sreć što i dalj imam ključ . barbr nij tač zna kad će se vrat . otkud znaš barbar ? zajed jesam igr u san francis . stvar ? nadam se da će ti se dopas stan . mal jesam drečav , ali barbr jesam žel da bud takav . rek mi jesam da upotreb boj iz špi tarot kar , dok jesam ona i nje učeni naslik okult sli . nju interes te pagan stvar . pa , to jesam to . o , triš , sviđ mi se . prelep jesam . stvar ? baš mi jesam drag . misl jesam da jesam možd preter . o , ne . baš jesam po mom ukus . verovat jesam iscrplj . sigur želiš da legneš . zaprav , razmišlj jesam da prezalogaj . da li znaš nek mest u blizi ? ima jed viktorijan kafić . mož da ode zajed , ako jesam za društv . fantastič . gde mog da se osvež ? spavać sob jesam ona . brz ću . kak div prostorij . jes , zar ne ? obožavam viktorija . ovd se osećam kao princez iz baj . da li imaš fantazij o princeg iz baj , ilejn ? narav . možd jesam odras žen , ali u dubi duš jesam sam mal devojči koj mašta kak odlaz negd dale sa prin na bel kon . da , valjd jesam tak . baš glup , zar ne ? još uvek nisam naš svog začara prin , ali misl da jesam pronaš formul . znaš , studir jesam parapsiholog , i razum muškar mnog bolj neg ranij . da jesam sam ranij zna ono što sad znam ... ond me džer nik ne biti ostav . ko jesam džer ? moj bivš muž . umr jesam onog dan kad me jesam napust . ali , ond jesam se ponov rod ... kao vešti . barbr i den jesam me vrat u život . nauč jesam me svem što znam o magij u muškar . muškar jesam kao dec . lak im jesam ugađ sve dok im daj ono što žel . gde jesam ono sta ? o , muškar . rek jesam da treb da im daj ono što žel . pa , šta muškar žel ? sam lep žen koj će da vol i da se bri o njo , i pored koj će se oseć kao muškar . i dat im total slobod da bud i rad šta žel . ali , šta jesam sa naš želj ? kak ćem da bud ravnoprav sa muškar , ako se non stop bud brin o njihov potreb ? smatram da ako želiš ljubav , moraš i da jesam daš . pruž seks muškar otključav njihov ljubav potencijal . zvučiš k '' o da ti jesam sist opr mozak . tvoj samopouzd se svod na udovoljavanj muškar . prizna , pre seks jesam doš do ovog , ali ne ponos se tim . svet se ne vrt oko potreb muškar . da jesam ričard pruž seks svak put kad jesam hte , bil biti uništ . jad ričard . on te vol i žel , a ti ga mučiš . moraš ispunjav muškar fantazij . njeg fantazij ? da , njeg fantazij . ali , ono što men stvar interes jesam ljubav . mož se reć da jesam zavis do ljubav . pitam se da li sve žen ist tak mis . zavis šta podrazumevaš pod `` ljubav '' . muž nij princ , ilejn , a život nij baj . mora da se suoč sa tom činjenic . zašt ? možd biti ti biti baj da udovoljavaš muž . ne moram da udovoljavam ričard . on me vol onakv kakv jesam . narav . možd jesam naš svog prin na bel kon . možd jesam . pogod ko jesam . ričard , šta radiš ovd ? ovak kafić jesam sam za dam . biti jesam kod teb na posl , i džu mi jesam rek da jesam ovd . misl jesam da ode na ručak . lep od teb , ali već jesam ruč . ričard , ovo jesam ilejn . ilejn , ovo jesam moj muž , ričard . čul jesam dost stvar o teb , ričard . ništ straš , nadam se . naprotiv . bogi , mol te , poša mi div , slatk muškar , da me vol kao što ja vol njeg . da me vol , vol , vol , vol , vol , vol , vol , vol . ćao , jes li ti vend ? da , kak ti mog pomoć ? ja jesam ilejn . prič jesam telefon . prav prirod sapu , sveć i ost stvar . da , ilejn . drag mi jesam što jesam doš . da li mog da pogledam ? mol te . lep jesam . veo lep . misl da će dobr ići u prodavni . ond ih uzima ? počeć sa ovim , i videć kak idu . ako se u naredn nede ili dve bud prodav , uzeć još . jesam l '' mož ? da , fantastič . hva ti , vend . nem na čem , ilejn . jark blagosl . ljud me uvek pita govor im zat što žel ali , nij sve kao stvar jesam u tom da korist moć ćao . ćao . lep dan . jes . vol da bud okruž prirod po ovakv dan . o , voliš prirod ? veo . i ti mi deluješ kao takv osob . sigur jesam da voliš da provodiš vrem u šum . tak jesam . kak jesam zna ? zaključ jesam . prirod jesam tam gde jesam tvoj src . grad , ljud i sva ta vrev mog preses čove . to jesam pun informacij za sveg nekoli sekund . talentova jesam za te stvar . pa , u prav jesam za grad . zaprav , imam kuć u šum na sat vrem odavd . vol da odem tam kad god mog , znaš ... da čitam i misl . da li vodiš svo žen tam ? ne . nisam oženjen . ond biti bar mog da odvedeš devoj tam povrem . vod . vod , povrem . da li želiš da odvedeš devoj sad tam ? kak to misliš ? pa , nov jesam u grad i nisam se baš nagled prirod ovd u grad . napravić ti lep večer . da , da , narav . moj kol jesam tam . ok. ide . znaš šta biti sad vol da urad ? vol biti da vod ljubav , ovd u kol , baš kao kad jesam bil klin . čeka , čeka . hoćeš mal ? Šta jesam to ? nešt što jesam ja naprav . baš ... baš jesam jak . dovrš ga. ne , vej . vej , sta . ne ovd . haj unutr . div jesam . počeć da prav večer . izgled izvanred . za prirod . ovo jesam baš lep , zar ne ? vol da dolaz ovd čest na kra semestr da se opust . ti jesam nastavnik ? da , preda na univerzit . Šta predaješ ? engles i francus književnost , sa fokus na osamnaes vek . ond , mor da jesam razvratnik . razvratnik ? zašt to kažeš ? znaš već ... sve te `` opas vez '' , stvar sa ben , hil , da ne spomin kazanov . mnog knjig jesam napis u osamnaest vek . i , da li jesam isti ? jes li razvratnik ? da , jesam . vol žen . da li ti to smet ? naprotiv . osećam se čud , ošamuć . Šta jesam bil u pić koj jesam mi dal ? organ bobi , vod i halucinog bilj . halucinog bilj ? o , duš . stvar jesam div . neć ti smet ako se raskomot ? ne , uopš . koj jesam to đav ? tvo kap . baš jesam jarak . moj garderob se uvek slaž . imaš dve ličnos . tam i tih koj pokazuješ svet . kom ćeš to dat ? dug ? dać dug teb . sad . o , bož . o , ilejn . pogleda se . sad mož da vod ljubav . u red . Šta jesam , vej ? Šta jesam , duš ? osećam se tak čud . u red jesam , sa mnom jesam . ilejn ... nijed žen mi se nij pre tak pred . im '' o jesam težak život , a ? da , na nek način . nis kao nijed koj jesam do sad upozn . bez igri , bez progr . činiš se tak spontan . zar postoj nek drug način ? pa , žen sa koj jesam biti , žel jesam da im dam gomil obećanj odm nakon što jesam spav sa nji . ali , kak se posvet nek kog i ne znaš ? ludost . znam , duš . znam . nisam nik misl da ću žel da se vež za nek . ali , sam zat što nijed nij bil prav . sve žen koj me fizičk privlač , nik nis dovolj bistr . a one bistr jesam previš jednostav i ne pal me . to mi del kao velik probl . jes . cel život se osećam k '' o usamljenik , misleć da mi nik ne treb . ali , sad , nisam viš sigur . o , ilejn . nik pre nisam oset ovakv prav ljubav . trenut jesam preplavljen emocij . boj se , ilejn . nisam navik na ova jak osećanj . ne mog da izdrž . ne mog da izdrž . muk mi jesam . muk mi jesam . u red jesam . drž te . vol te . i uvek ću bit tu za teb . pokuša da se naspavaš . ilejn ? ilejn , gde jesam ? gde jesam ? koj pizda.koj beb . a pomisl jesam , ali on jesam kao devojči . nik nij biti tu za men , nik me nij teš . dobr jutr , vej . ćao , ilejn . drž , popi ovo . ima jesam užas košmar sinoć . o čem jesam sanj duš ? sanj jesam da jesam te doz a ti se nis odazv . nastav jesam da te zov , ali te nisam naš . voliš me , ilejn , zar ne ? narav da te vol . o , bož . o , bož , ilejn . jes li glad ? ne znam šta jesam . pokuša da se naspavaš . ilejn . ne ostavlja me . ne idem nigd , duš . bić ovd . vej , probud se . kas jesam . vej . vej , duš , probud se . probud se . vej . tampo nis grozni.Že krvar i da li zna da veći muškar deo men će sad zauvek. bri me smrt.već jesam sahranj ljud do koj i ova na kra svi sve se obnavlja.vol biti da se vrat bil jesam tak depresiv kad mi jesam mač umr . zva se grejmalkin ( siv mač ) , ali jesam biti crno-b . biti mi jesam najbo prijatelj . dać ti dug . odm '' . sam mal . ćao , triš . uđi . hej , ilejn . izgledaš veličanstv . sviđ mi se šta jesam urad sa kos . hva . Šta ima , duš ? nisam mog da te dobi , pa jesam reš da dođ ovd i vid jesam l '' sve u red . dobr jesam . zaist . mog li da te ponud s neč ? uprav jesam sprem čaj i kolač . sam čaj , hva . Šlag i šećer ? ne , hva . i , oko čeg jesam bil zauz ? muškar , nadam se ? da , biti jesam muškar . ali , nij nam usp . Žao mi jesam . da , prav štet . zaist mi se sviđ . misl jesam da jesam on ona prav . možd drug put . jes li sigur da ne želiš kolač ? ne , hva ti . sam jesam doš da vid kak jesam i da se pozdrav s tob . pozdraviš ? zašt ? gde ideš ? sam do dalas za sajam namešt . da li ričard ide sa tob ? ne , ovo jesam poslov put . ričard će mor jesam da se snalag nek vrem . sem , daj mi dva viskij sa led . narav , džejn . jes li vid današnj novi ? ne , zašt ? naš jesam tel u rec il . ubistv ? možd . naš jesam simbol urez u njeg grud . evo . pentagram . ponov te vešti . i ja jesam to pomisl , laj . da , barbr . to jesam sve . kad jesam džer umr , pandur jesam me neprekid gnjav . nis ništ mog da dokaž . zaist jesam misl da jesam ga ubi . da li možeš da poveruješ u to ? san franci jesam post loš trip kad jesam otiš . tad jesam se set da imaš stan viš . biti jesam savršen momen . Žao mi jesam što nisam bil tu da te dočekam . u red jesam . triš jesam bil div . i dost jesam pos obav . ali , ima jesam jed iskustv proš nede koj me jesam zaist potre . zašt ? Šta se des ? upozn jesam jak zgod tip ... i upotreb jesam ljubav čarol na njem . ond jesam post jak neobič . biti jesam preplavljen emocij . ond jesam post zaist ... bolest . mom ne kontroliš dobr emocij . zat ne vol teš konverzacij . verovat nij mog to da podnes . svu tu ljubav i sjaj seks koj jesam mu pruž . valjd jesam to to . ali , ne znam . duš , moraš bit pažljivij . možd ne biti treba da se petljaš sa ljubavn čin . rados susr , ilejn . jark blagosl , geje . čuo jesam da priča o ljubavn čin . moraš bit pažljiv , ilejn . ljubav čin nik ne del ona kak ti želiš . ali , sa vedrij stra , div jesam vid te . koli jesam proš , godi dan ? mora proslav okuplj drag prijate . hva ti bogi za blagostanj koj del . blagoslov bil , var . idi kuć , vešti . idi kuć . sam ih ignoriš . uvek nas gnjav . nisam zna da jesam ova grad neprijatelj nastrojen pre veštic . svaka nij san franci . ali nij loš za mal gradić . ne odobrava svi naš metod praktikovanj veštičarstv . ali , ne shvatam zašt jesam sad svi tak suzdrža . nekad jesam svi slobod vod ljubav , stavlj poster bafom , i nik nij biti dogmatič o tom da li jesam vešti , satanis ili telim , ili druid , vika ili šta god . i bil jesam zabav . ali naš nastav i krug jesam bil jak popular . Šta jesam predav ? da vid , imam nov nastav o zvezdan magij , a barbr ima nov nastav o orgontsk alhemij . inač , i dalj podučava o elementarn stvar . energest uzemljenj , zamalj spiritualnost , pagan umetnost i zanatstv , svećarstv , masterklas o čin , drev misticizam , bilj i zači , i seksual čarol , narav . i dalj to predaješ ? da , zaprav , pozv jesam ovd nek devoj večeras u vez seminr moć seksual ples . ples jesam tak moć stvar za devoj i žen . da li i dalj plešeš ? da , nek od nas pleš ovd kad jesam noć amater . treba biti da dođeš . zdrav , barbr . zdrav , geje . izvi što kas . zdrav , div dam . sed , mol vas . ilejn , ovo jesam star i nje zvezd mun . one jesam naš večeraš studen . devoj , ovo jesam naš prijatelji , ilejn . ćao . ćao . uprav jesam ukaz na to da jesam ples moć stvar za žen i devoj . pozv jesam vas ovd većeras da biti nauč viš o tom . da li vid koli jesam moć ona devoj ? ovi muškar biti urad sve za nju . zar ne biti žel da posedu takv moć ? poč ond . sve vešti treba da zna gde lež njih moć . mi smatra da ženi najveć moć lež u njen seksualnos . mi ne gleda na tu moć kao satanistič ili anti-feministić , već k '' o proslav žen kao prirod bić . zemalj tel , spritual esencij i materi . cel istorij veštičarenj ispreplet jesam sa strah od žen seksualnos . spaljiv jesam nas na lomač jer jesam se plaš erotsk oseć koj jesam bud u nji . kasnij , poč jesam da kor brak da biti nas drž u ropstv i pretvor nas u slušk , kurv i lut za fantazir nik ne pitavš šta žel . uče nas da jesam normativ ljud bić hiper-racional , stame muškar , a da jesam žen emocij i intiucij bolest koj treb bit izleč . takođ ver da se muškar i žen razlik , i da prav ravnopravnost lež u razlikovanj . mi tež ka muškom/žensk polarit i da povrat naš prvobit moć . mora da nauč muškar kak da nas vol koristeć nači koj razum . tak da , bog , korist parfem , nos viso štik i šmin , nauč da prav atraktiv frizur , pokaž tel odmer , zna šta da pokri . bud maj i ljubavni . bud dosled , ali uvek dopust muškar da se ose kao muš . iskorist seksual čarol da iskore njegov str od vas , i da otvor svoj src za talas ljubav . jedi tad će poč da vas gled kao ljud bić sa svom vaš unutrašnj lepot . ond , kad njegov src bud bil sprem za ljubav , moć ćet da rad s njim šta god požel . vol te , ilejn.znaš to , zar ne ? pun te volim. , moraš da budeš večer jesam kasn kuć jesam prav svinjac.d li znaš da jesam jutros hot dog ispod krev ? i zašt ne češljaš moraš bolj da povedeš sramot me jesam da biti jesam jak strpljiv ali moraš se viš ćer mi jesam lud kučka.Št ? nis lud ? pa , ako nis lud ond jesam jesam l '' jesam glup ili luda mog biti mal mal jesam bucmasta. , bož , ilejn , tel ti jesam tak da li ti se sviđ kad ili ovakoŽel da svršiš. plaš se , ilejn . nik te ne biti ja nisam velik , treba ti savrš imaš li hrabros za test ? imam dve reč , savrš ljubav i savrš poverenj . pomog mi da podig drev oltar koj jesam u prošlos svi obožav . još od davn dan , žen jesam oltar . a svet mest jesam tač unutar centr krug , porek svih stvar . stog , treb biti da mu se div . dobr jutr , narednič grif . čestitam na unapređ . hva , kon . jesam l '' ima kaf ? da , uprav jesam skuv . skuv jesam jesam baš ona kakv jesam vol . da li ima nešt što ne radiš kak treb ? zašt me ne testira nekad i sazna ? kakv jesam kaf , stiv ? previš jak . baš onakv kakv vol . treb ost bud na posl . zašt ? ostaješ do kas noć ? možd . ali , sad , kad jesam unapređen , možd biti treba da razmisliš da se mal smiriš . ja ? Šališ se ? narednič medouz , dam žel da vas vid . ja jesam Šel kertis . zva jesam u vez vej piters , nastavni koj jesam nest . da , narav . sed , gđi kertis . kaž da misl da jesam g. piters možd kidnap ? da , nik ga nij vid dve nede . otiš jesam do njeg kuć i vid nagomila pošt . ruč jesam onog dan kad jesam nest . vid jesam ga kak se odvez sa čudn žen kod plaz . da li ima predstav gde jesam mog da se odvez s njom ? vejn jesam provod vikend u njegov kolib u šum . tam jesam vod devoj . isus ! hej , grif , vid ovo . gospod bož ! Šta jesam ovo , dođavo ? ne znam . morać da kopa , stiv . znam . misl da treb biti da se vratiš u kuć , Šel . tort jesam fantastič . kakv sjaj večer . hva . uživam u kuvanj . nadam se da mi ne zameraš što jesam te pozv . ponek jesam teš bit jesam . nika . i ja jesam poma usamljen kad triš ode iz grad . koli dug jesam ti i triš u bra ? 10 godi u septembr . 10 godi ? zaist sjaj . nik me nij vol onoli koli ti voliš triš . nik . Šta jesam sa tvoj muž ? moj muž me nik nij vol . jedv jesam ček da ode od men . Žao mi jesam . ponek pomisl da triš ist žel da ode od men . jadničak . mal jadničak . rec mi , šta te pal ? Šta me pal ? nik me nik nij to pit . ček '' da razmisl . znaš šta me zaist pal ? letenj . letenj ? da , letenj avion . ne znaš koj jesam visi . uzdižeš se izn sveg . imaš kontrol . zvuč fantastič . zaist jes . jedi tad jesam mi stvar jas . ponek se osvr na svo život i pomisl `` kak jesam dosp ovd '' ? osećam se kao da mi život odmič a postoj mnog stvar koj nisam urad . rec ? nik nisam ima ljubav afer ili urad nek nestašl . gled jesam te star film sa stiv mekkvin , znaš , one gde on opljač ban ili šta god , i mašt jesam da jesam jed od tih neka lud gangster sa seks , uvrnut devojk u naruč . ili one vester u koj izrešeta grad a pot odu na kurv . zvuč glup , znam . ne , ne zvuč . baš jesam slad . stvar ? triš ne mis tak . sam prevr oči kad ova pričam . to jesam zat što te ne razum . ja te savrš razum . stvar ? narav . Želiš da imaš prljav ljubav afer . Želiš da uradiš nek nestašl . ko jesam ti ? Šta mi to radiš ? ja jesam ljubav vešti . ja jesam tvoj vrhun fantazij . tak jesam . tak jesam . stiv , idem da vid tog doktor za vešti . kog ? profesor king . specijalist jesam za veštičarenj i crn mag . možd mi mož pomoć da identifik nek ove predm . sjaj . da li jesam dob nalaz iz laboratorij ? da , da . čin se da mu jesam src otkaza . ali , nalag jesam pokaz trag đžimson trav , takođ pozna i kao đavo trav , jak otrov halucinogenik . neverovat . hoćeš da pođ s tob ? ne , potrajać sveg par min . možeš li da mi naručiš sendvič sa ćuretin ? senf ? majonez ? da . i kupus salat . hva . nem frk . narednič medouz , žao mi jesam što jesam ček . drag mi jesam da vas pozna , profesor . ovo jesam boc koj jesam naš u grob vej piters , o kom jesam čit u novin . da , interesant . kao što jesam misl . sadrža ukaz na veštič boc . veštič boc ? da , vešti jesam ih prav rad zašt od kletv . uze biti nešt poseb , rec , tečnost iz tel ili kos , zajed sa bil i neč oštr , rec igl ili slomlj stak , da otera zle duh . veštičj boc jesam čest bil pronalaže zakopa u odar star kuć . da li sa sigurnošć mož pretpostav da osob koj jesam naprav ovo jesam vešti ? sasv moguć . veštičarenj , iak dug pasiv u civilizovan mest , jesam ponov uze mah u grad . ima nekoli ritu godišnj . jed od njih , samhejn , se podudr sa naš noć vešti . drug ritu proslavlja pomračenj sun , lit , ili zim pomračenj , koj naziva imolg . ovd član kov ljub đavo zadnji kao ismejav hrišćansk ritu . ovd , satan kult žrtv det . da li se ove stvar još uvek dešava ? da , zaist . oni koj pratik ljud žrtvov jesam crn vešti , koj izvod krvav ritu da biti stek demon moć i da biti se okup zajed u tajnos . zakon jesam pokušav decenij da iskore ove kult , ali jesam bil neuspeš . ond ima bel vešti ili vika , koj zaseda u prirod , u duh isceljenj , i koj ima strikt zako protiv nanošenj zla . svak grad i sel danas ima odse sa crn i bel veštic koj praktik drev obred . prizivam te i pozivam da dođeš , moć maj svi nas . prizivam te da se spustiš na tel ove tvoj slug i svešteni . od maj uzvišenos i mra , ja vas štit jačin ovog zna . sluša reč veli maj . ona , koj jesam star , takođ zva artemis , afrodit , karidvajn , daja , ajzis , i mnog drug imen . kad god vi bud bil u potreb za neč , ond ćet se okup na tajn mest i obožav me , jer jesam ja kralji svih vešti . vi ćet se okup , vi koj jesam orn da nauč sve o vračanj . pogleda , sva del ljubav i zadovoljstv jesam moj ritu . pogleda , ja jesam bil sa tob od počed , i ja jesam vešti koj dosež do kraj tvoj želj . uzdig se . izgledaš mal napet večeras , ljubav . Šta jesam bil ? ništ , sam moj uobičaj ringišpil od ljubav život . pa , popi pić i opus se . nij tak straš , bar ne za teb . tvoj žrtv jesam skroz drug prič . koj žrtv ? nem potreb da izigravaš gđi nevinaš sa mnom , drag . ne dodir me , mol te . jark blagosl , barbr . rados susr , ilejn . kak ide ? opet jesam na počet i traž prav . Šta se des ? misl jesam da jesam lud za onim nov tip koj jesam viđ , ona oženje ? ne , raskinu jesam . post jesam previš opses , mrzovolj , i njeg aur jesam post previš mrač . čak nij viš žel da vod ljubav . post jesam pop žen , plak za sva sitni . nij bil polarit . treb jesam da znam . rib jesam u horoskop . ričard . rek jesam ti da me nik ne prekidaš dok rad . Šta hoćeš ? sam jesam hte da ti kaž da idem u krev i da ću uze pilul . dolaziš u krev ? ne . imam još pos . u red . ond se vid sutr . narednik grif medouz iz policij . hte biti da vam postav par pitanj . ok. da li vam ovo izgled poznat ? ovo jesam veštičj boc . da li možd zna ko jesam naprav ? ne , ne znam . da li jesam pre viđ ova nešt ? da , mi ih proda . pokazać vam . evo jed . koli jesam čes ove boc ? nisam ih nik vid , dok jed devoj nij poč da nam ih dostav . ko jesam ta devoj ? zov se ilejn , ilejn parks . ko jesam ? narednik medouz , iz policij . izvi što vam smetam , gđi , ali istraž jed sluča i žel biti da vam postav nekoli pitanj . u vez čeg ? pa , moguć ubistv . sam rutin prover . misl jesam da možd žel da nam pomog . narav . uđi , mol vas , narednič . ond , kaž da se des ubistv ? straš . ko jesam ubijen ? čovek po ime vejn piters . da li jesam ga poznav ? ne . ovo jesam njeg sli . da li jesam ga vid pre ? ne . misl da vam ne mog pomoć , narednič . do viđenj . gđi , parks , sačeka . da li jesam pre vid nešt slič ? to jesam magič boc . sam jesam jesam naprav . da li jesam ikad vid nek sa mokrać ? mokrać ? ne . naš jesam ovu boc sa mokrać i iskorišćen tampon na grob vej piters . hoć li me izvin na časak , narednič ? gđi parks , da li jesam vi vešti ? da , jesam . da li jesam to protivzakonit ? valjd nij , dok ne urad nešt loš . smatra da to što jesam vešti , me čin zlom i čak sposobn za ubistv ? ne , nisam ništ implicir ... narednič medouz , da li zna kak jesam to zaist pat ? mora da se bor , izn i izn , dok ne posta previš iznure da nastav . veštičarstv jesam moj religij , narednič . a , ova religij , koj jesam starij od vaš hrišćanstv , mi jesam spas život . gđi parks , žao mi jesam što jesam vas uvred . nisam zna . u red jesam , narednič ... medouz . mož me zva grif . grif ? znam da jesam te već vid negd . sam ne znam gde . i ja imam taj oseća . znam . ti jesam čovek iz kar . ti jesam moj sudbi . kak to misliš , ja jesam tvoj sudbi ? čit jesam iz tarot kar . za moj buduć kart jesam dob vitez štap . uvek jesam smatr da ako se ta kart pojav u buduć čitanj , ubrz sres muškar za kog ću se uda . ali , čovek za kog ću se uda mor da vol život . da li voliš život , grif ? da , vol život . u stvar , moj prijatelj ima par konj koj jesam mi jak drag . znaš , sutr mi jesam slobod dan , i treba biti da bud lep vrem . možd ću otić iz grad i mal jah . da li voliš jah , ilejn ? o , paču . tak jesam drag . kak jesam moj devoj ? jesam li ja tvoj devoj ? jes , za danas . ti so moj devoj , i nem nik u blizi da me ubed u sporot . osim men . a šta biti to treba da znač ? ništ . kakav jesam to zvuk ? ne znam . hajd da vid . sad jesam vrem za let pomračenj . snag hrast jenjav . a sve kralj jesam sprem da mu se suprostav za ruk zele devi . nek '' borb poč . tvoj dob jesam proš , starč . nik . imać jesam . nećeš nik . nik ! sve kra , imen te viktor . zel devi jesam vaš . moj gospoj . hajd . ilejn . znaš ove ljud ? da , na nek način . Živ , drag g. i dam . dobrodoš na naš mal okuplj . Živ . mi jesam dobr ljud renesans , srednjovekov igrač , i proslavlja sredi let . zar nam se neć pridruž ? svaka , drag društv . zaist jesam očaravajuć , zar ne ? prav očaravajuć . vid dvoj zaljubljen ljud . ovo zaht venč ! venč ? da , laž venč , ako ne zamera . da oda poć bog ljubav . u red . sad jesam venča . drag mi jesam zbog teb , ilejn . div jesam . nisam zaljubljen . već se rad o tom da jesam ljubav vid jesam mom koj jesam i omekš . hoć i ond ću mor da imam žen , muškar mog uništ gotov da viš ne žel nik kad jesam zaist zaljublje , pop vatrom jesam , vol sve njeg način na koj način na koj jesam ti deta u vez njeg nešt unutar vas se i shvat da ima neg što jesam misl jer što ga to ga viš volite.Št viš upozna žen , to vam jesam manj u počet , ona jesam bil taj koj ispunjav vaš ond poč da otkriv i pos nek vrem Žen ideal jedi postoj nijed žen ga ne biti i , ponek , kad da viš , oseća dav u estrogenu.najgor moguć večer noćas , grif ? ne mog noćas , kon . nek drug put . hej , grif , nabav jesam još informacij o ono ilejn parks . ostav na mom stol . zar ne želiš da čuješ ? stiv , kapet žel da dig ruk od sluč . da li jesam ozbilj ? kaž da jesam politi grad takv da ostav vešti na mir . kaž da jesam dug živ u ovom grad i da ne žel da se pet sa nji . čak iak poči ubistv ? kaž da jesam zadovolj tim što jesam vejn smrt izazva srčk . i ja ist tak smatram . da li jesam svi ovd polud ? čeka da ti bar kaž šta jesam naš . ilejn jesam vod organ salon lepo u berkl zajed sa njen muž , džeri . razv jesam se 2 godi kasnij , i ilejn se presel u san franci , gde jesam poč da igr u burles gde se pridruž veštič kav . kaven se rastur nakon što jesam policij poč da istraž misterioz smr nek od član . ubrz nakon tog , ilejnin bivš muž se predozir mal pre neg što jesam treb ponov da se ože . policij jesam ispit ilejn , ali nis mog da nađ nikakv dokaz . pa , ako policij san franci nij mog ništ da nađ ... Šta se tam des jesam njih stvar . da l '' jesam ozbilj ? rek biti da jesam ova žen opas lik i bolj da obratiš pažnj na nju . zat što jesam vešti ? to ništ ne znač . ne , njen muž jesam umr od drog koj nik pre nij uzim . da li jesam ikad otkr gde jesam vejn piters nabav đavo trav ? ispit jesam gđi kertis o tom . u blizi kolib jesam ras đavo trav . navod jesam čest eksperimentis sa drog . da , grif ! zar ne možeš povez tački ? ima moguć ubistv ovd , a ilejn jesam naš jedi osumnjiče . rek jesam ti , odusta od nje . zbog naređenj ili zat što jesam zaljubljen u nju ? ko kaž da jesam zljubljen u nju ? siđ mi sa grbač ! preter jesam , grif . previš ! ričard . ričard ! ričard ! ričard ! hva ti što jesam se naš sa mnom , ilejn . ne prij mi da bud previš usamlj . znam da jesam zauz . nem proble . Žel jesam da dođ . ne mog da presta da kriv seb zbog onog što se des . ne smeš kriv seb . bil jesam mu dobr žen . pokuš jesam . trud jesam se jak da mu udovolj , ali jesam treb jač da se potrud . Žel jesam određe tip žen , nek koj ja nisam mog da bud . možd jesam bil u prav . možd treb muškar ispunjav fantazij . misl jesam da jesam groz , kad jesam to rek . možd jesam bil naiv , ali jesam zaist misl da me jesam vol . ali sad , žel ... moraš prest da mučiš sam seb . moraš nastav dalj . da li se sećaš kak se promen nakon mog put u dalas ? misl da jesam tad započ afer . ko god da jesam bil , zalud ga jesam . tak jesam ga mrz zbog tog . Žel jesam da ih ubi oboj . ako ikad saznam ko jesam ona , rastrgnuć jesam na komad . ali , sad shvatam da jesam treb da mu pomog . nisam zna da će oduz seb život . hej , hej . dost o men . Šta se dešav sa tob . zaljublj jesam , triš . ko jesam on ? rad kao detektiv , i on jesam sve što žen požel mož . jak jesam i zgod , pamet i ljubaz . jednostav znam da jesam ona prav . čak mi jesam dao ova prsten . zov ga moj čarobn prst . nij vereničk prsten , ali znam da će mi usk postav sudbonos pit . kad jesam prv put doš ovd , pokaz jesam ti moj vereničk prsten , sećaš se ? jedv da mog da ga pogledam sad . previš jesam bol . sigur jesam da če te pit usk . bićeš prelep mlad . prv dan kad jesam se sre , zavid jesam mi , jer jesam ima muškar , a ti jesam bil sasv sam . sad jesam obrn . Život jesam smeš , zar ne ? Žao mi jesam , triš . moram da idem . da li želiš da zajed ide ? ne , ostać i završić čaj . u red . čuva se , ljubav . zdrav , ilejn , ja jesam . da , zaborav jesam prsten ovd . verovat voziš , ali ostavić ga na put do kuć . vid se usk . najlepš žen na svet , za tvo vid se večeras ! kuč ! ubi jesam mi muž ! kuč ! drolj ! kurv ! gorećeš zbog ovog . slupa se , slupa se , slupa se . umr , umr , umr . o , habondij , ujedi ovo dvoj , sa opojn vren ljubavni . čak i ukoli bud nastoj da se rastav , ostać zagrlje u večnos . visk . flaš piv , sem . ko jesam nov devoj ? ne zna da igra . i čud jesam . ne znam , ali mušterij ih vol . druž se sa veštic . viđ jesam ih zajed . da , vešti . svugd jesam . jed džin tonik , sem . stiž odm . da li jesam čit o nastavni koj jesam sahranjen u dvorišt iza svoj kolib ? kaž da jesam ga iskop vešti . o , da , čit jesam o tom . naš jesam svakakv trag veštičarstv na njegov grob . da , i ja jesam čul za to . jeziv . sed , ilejn . stig jesam nalag dnk analiz iz laboratorij . povez te sa vejn piters . patriš menings jesam doš u stani . nek tvoj stvarči . uključujuć ovo . rek jesam da jesam ti odgovor za samoubistv nje muž . bil jesam nevalj devoj . hoćeš li me kazn ? kakv jesam ti to osob , ilejn ? koj biti to boles um urad ovakv stvar ? zašt jesam tak negat ? nisam nik ubi . vej jesam otkaza src , pos div noć vođenj ljubav . ričard jesam umr jer me jesam previš vol . ti muškar nis bil navik na dubo osećaj ljubav koj jesam iskus sa mnom . tvrdiš da jesam ti muškar umr od ljubav ? ludost ! Šta jesam sa čin i drog ? tvrdiš da veštičarstv nij ima nikakv vez sa tim ? veštičarstv služ za koncentris energij . jedi usp ako ima nek teme . ja sam korist seksual čarol da biti stvor ljubav čarol . nisam zna koli će jak čin bit . ponek jesam zastrašujuć koli ljubav mož bit jak . ljubav ? Šta ti znaš o ljubav ? ono što ti nazivaš ljubav se granič sa poremeća ličnos , ili gor . nem mi postavlj dijagnoz . možd jesam ti narcis koj nij u stanj da vol . misliš da jesam boles jer nis nik vol kao što jesam ja . urad biti sve zbog ljubav . tak jesam . nećeš nik dob dovolj ljubav . čak i kad te muškar vol do te mer , da ga to ubij , nij dovolj za teb . ti jesam kao rup bez dna . skockaš se i izigravaš nek posluš i usluž rob , misleć da će svak muškar da pad pred tvoj stop . ali tvoj bizar seksual glu ne usp kod men . ne vol te . kak možeš da sediš tu i hvališ se kak jesam imun na ljubav ? zašt te iskr žen ljubav toli plaš ? misliš da to čin tvo život bolj ? znam dost žen koj se oseća kao ja . vi nas tera da se trud oko vaš ljubav . kad biti jesam nas sam vol onakv kakv jes ... ali neć . moj bivš muž jesam biti ist kao ti . kažnjav me jesam uskraćujuć mi ljubav . cel život jesam me bac u đubr , osim kad jesam muškar žel da me iskor . tak da jesam odluč da nađ sopstv moć . i naš jesam jesam kroz veštičarstv . to jesam podrazumeva da ja uzm ono što žel od muškar , a ne obrn . Žao mi jesam , ilejn . neć ti usp ovog put . boj se da ću mor da te uhaps ? zbog čeg ? udaj za svog ljubavni , pre moj religij ? zavođenj oženje čove ? znam da biti pre 400 godi mog bit spalj zbog takv stvar , ali ne danas . ne , ne spalj , ali bićeš prived zbog nelegal sahranjivanj piters , a pronać ćem još nešt . ovo jesam vešti koj jesam ubi nastavni ! neć dozvol vešti da diš . spal vešti ! spal vešti ! spal vešti . spal vešti , spal vešti , spal vešti , spal vešti , spal vešti , spal vešti , spal vešti , spal vešti , spal vešti , spal vešti , spal vešti , spal vešti , spal vešti , spal vešti , spal vešti . spal jesam ! spal jesam ! spal ! jadničak . mal jadničak . ne bri , sve će bit u red , jer te pun vol . vol te , ilejn . vol te , ilejn.vol te , ilejn.vol te , ilejn.nisam nik nik vol , osim teb . hoć da se udaš za men . dartanj .