 dmitri Šostakovič son za viol let 1975 ... ... bil jesam Šostakovičev poslednj . on jesam živ u dač , završav jesam sonat za viol . njeg bolest učin jesam njeg patnj nepodnošljiv . on jesam jedv mog da hod . 3. jul tv jesam prikaz prob za nos . 40 godi pos nje nastan , oper se vrat na sce . možd zvuč veštačk jer jesam presp ? možd . to jesam možd razl ... oh , bož ! on se ne lep ! ivan , ivan ! na uslug ! idi tam ! gde ? kod doktor ! idi , rec mu ... on nik nij zaborav dom njegov rodite u sankt petrersburg . s tug za njegov ocem koj jesam ran umr ; topli njeg maj , i sestr koj jesam izmišlj sve njih igr , i oblač ga kao devojči . ali njeg slabost sakr jesam jak vol . on nij nasled sam osetljivost svog oca već takođ i njegov ljubav za težak pos . i snag volj njeg maj , njen karakter . on jesam rođen u ovom grad 1906 , i živ jesam pol svog život ovd , 35 godi . u let 1919 , sofij Šostakovič odv jesam nje sin na konzervatorijum . ima jesam 13 godi . aleksandar glazunov , direktor , prv jesam otkr dečalov izuzet talen , mocart snag . kasnij , kad jesam dmitrij obol od tuberkoloz limfn žlezd , glazunov jesam žal : njeg smrt biti bil nenadoknadiv gubitak za muzi . Šostakovič jesam sa uspeh diplomir na dva odse : klavir i kompozic . to nij bil lak : ima jesam 16 godi kad mu jesam umr otac . svir jesam klavir u bioskop . improvizujuć za ekr stvar jesam svo muzi . usk jesam njeg novi bil iznenađenj za sve . daj mi vot ! Živ ! ova jesam vot gor ! dobr jesam ! ona jesam gor ! ko jesam sjajnij od sun ... na neb ? ko sij sjajnij ... ... od sun ... ... na neb ? mor jesam mnog da rad po bioskop . sve to jesam mnog oštet moj zdrav i moj nerv . sad se viš nik neć klanj . čak i u najgor nemašti , neć da ići u bioskop . mehanič ilustracij ljud stras jesam isuviš zamor . ako ikad usp da zarad za život , radić nemilosrd na pol muzi , i dać joj moj život . sad mi jesam potreb let odmor da se oporav zdravstv . nin varzar , student fizi . Živ jesam u ist grad ali se još nis upozn . to jesam budućnost . 12 maj 1926. u zgr filharmonij , nikola malkov dirig jesam ... ... moj prv simfon , koj jesam postig velik usp . međ oon koj jesam aplaudir kompozitor , biti jesam i alekaandar glazunov . te večer dirigent , nikola mal , prizn jesam : imam oseća da jesam otvor nov strani u istorij simfonij muzi . nov velik kompozitor . 1921. , upozn jesam iva ivanovič solertin . odm jesam zna da on nij biti obič , i da nij lak izać na kra s njim . ali post jesam prijate . on mi jesam usad interes za muzi , od bah do ofenba - ... od tad ja vol svu muzi , jedi jesam mor da bud prav muzi . to jesam bil prv pokolenj sovjetsk muzičr . jedn jesam rad Šebalji i Šostakovič izvođe zajed na jedn koncert . Šebaljin se publi viš dop , ali to im nij zasmeta da posta prijate . njihov prijateljstv jesam bil podvrgn tešk iskušenj . 1927 . Šostakovič jesam dob poziv da učestv na prv međunarodn takmič pijanist u varšav . to jesam bil blagovrem : Šostaković jesam poč da sumnj u komponov . on jesam vid seb kao pijanist . polj štamp jesam izdvoj Šostakovič , njegov jednostav , prirod i plemenit tumačenj Šop . pobedni jesam proglaše , prv nagrad : lev oborin . Šostaković jesam dob sam specijal prizn . smatram svoj dužnošć da se suprostav prljav upliv pornografij , koj se obasip publi general kao izgovor za već dostupnost . smatram da jesam moj dužnost da se bor protiv neukus muzi . 1932 . Šostakovič se ožen sa nin varzar . on se dug koleb , plašeć se da će porodič život gurn muzi u stra . ali solertin ih jesam odv u dečij sel , gde jesam njihov porodič život započ , bez ikakv svečanos , bez zdravi ... oni jesam bil sam sreć . drag moj , zašt ima toli dobro u svet ? 5. jul 1975 . Šostakovič jesam završ njegov sonat i pozv svirač na vio družinji . feđ ! učin jesam napor i završ sonat . son za viol i klavir , altov son , post jesam jedi del čij izvođenj Šotsakovič nik nij čuo . u kasn 1920.t , on jesam napis oper na osnov gogoljev nos . oper jesam prikaza u novoizgrađ dom kultur u lenjingrad . gde jesam moj nos , gde jesam on ? ne mog da ga vid ! ovd jesam on ! pos predstav , mišljenj jesam bil slobod iskaziva . pit : da li će oper bit shvać ? Šostakovič : sudeć po današnj publi da , bić . ljud jesam aplaudir , nik nij zvižd . pit : zašt ova for , za koj vrst publi ? ja živ u sssr , ja rad aktiv za publi radni i selj . stepanov , narod obrazov : Šta jesam nos ? '' gde jesam koren birokratij ? kad nek mis sam o svom nos . to jesam i naš probl , takođ . to jesam razl zašt se oper tič svih nas . zašt se ne biti oslobod naš nos i okrenu se opšt cil . hohlov : mnog ljubite muzi vol div arij . Šostakovič to rad na drug način . umernost jesam teš . on zaht pažnj i napor volj . umetnost nij kao ... ... limunad let . ivanov , baltič del : kompozitor jesam skor nazv geni . to jesam pogreš . naš sud biti mor bit skromnij . solertin : ja ću odgovor na tu zamer hvaljenj kompozitor . on se ne sme upoređiv s prosek . on jesam izuzet . prav umetnik , on dobr razum svoj vrem . on jesam neminov izraz u muzi ne sam svo ličnost . u poznavanj svet koj ga okruž , njegov talen jesam nalaz svo snag . zlat dob industrij izložb u velik kapitalističk grad . sovjet fudbal tim nastup skrom . rad reklam , organizator boks meč stav jesam u ring bel i crn bokesr . prevr ... ... namešt jesam da bel bokser pobed . svi jesam ček da vid div , slav baleri . opš oduševljenj . div jesam izvod erot ples , koristeć se svoj šarm za politič uce . kapiten sovjet tim joj se dop . ona ga poziv da igr . on jesam učtiv odbij . komsomol otkriv fašistič provokac . završ ples solidarnos radni sa zapad i sovjet tim . Šostakovičev prv bal . on jesam prop kao i sledeć dva . sam vrem jesam pokaza da autor nij biti kriv . zor nas pozdrav svoj svežin , rek svoj vetr . moj kudrav devoj , zar nis sreć da čuješ vesel fabrič sir ? ne spava , probud se , radioni zvo , naš zem ustaj slav da pozdrav nov dan . radost pev beskraj , nje pes odjek da nas pozdrav , ljud se osmeh , pozdravlja se , sun izkag da ih pozdrav . ono jesam vatr i hrabr , ono mi daj njegov snag . naš zem ustaj slav da doče nov dan . u noć 7. jul 1975. kod Šostakovič nik nij spav . on jesam ima jak nap zaguš . sledeć jutr on jesam siš niz ove stepeni u trpezar . bil ga jesam stid što jesam u pidžam . nisam dobr , rek jesam . odn jesam ga u bolni , i snim na rendeg . zva jesam pis altmatov , a ond doktor elizarov . 12. jul , još jed rentgen . 13. jul Šostakovič jesam nazv kuć . on im jesam dao njegov telefon u bolni : 140-94-06 . 21. jul : situacij nejas . ček se doktor konzilijum . veli ljud tragedij porod jesam sjaj Šostakovičev muzi . godin kasnij , 7. simfonij Šostakovič još nas podseć na rat . kompozitor lenjingrad simfonij ima jesam 35 godi . voz za evakuac . mi jesam rus i mi se ponos tim . kroz sadašnj teš iskušenj mi ćem ust za naš veli domovi , branić naš besmrt kultur i umetnost . naš ljud će pobed ! drag devoj ! naš vrem jesam doš . vi dobr zna da svi , i star i mlad , usta da bra naš domovi . ja jesam igr bolničar u film prijate na front . sad jesam vrem da bud prav bolničar . ja jesam se već prijav u medicins jedini . sve što jesam rad na film , radić na front , borić se svom svoj snag , bez obzir na moj život , a ako jesam potreb , dać moj život ... ... za domovi kao što jesam zin masl urad u naš film . devoj , domovi vas zov ! prijav se u medicins jedini . sigur jesam da ćet sve vi sled moj primer . drag prijate ! tam će bit pun pos . pos će bit težak . ali mi ćem pobed crv armij će razb odvrat fašistič band , a mi , devoj , ćem im pomoć . dol fašizam ! Živ naš volj crv armij ! Živ naš komunistič partij ! ne fašizm ! Živ drug staljin ! ura ! istorij jesam pover nam savremeni ove veli bit da izraz ide borb čovečanstv protiv fašiz . da potpal mržnj protuiv fašiz , da pokaž , umetničk sredstv , njegov prav sli , da inspiriš naš ljud , to jesam ono na šta naš rad treb da bud usmeren . nem nijed zadad važnij od ovog . nek se naš src okr rat protiv porobljivač , kao i src milio u cel svet . nek sve za front ! bud cil naš stvaralaštv . naš dan će doć veo brz . nek bud dostoj tog dan . moć će sva , kad se rat završ , i sreć vra , da kaž s ponos da jesam ovo rat del protiv proklet fašiz , bil za naš sjaj budućnost . ivan solertin , jesam ond u novosibirs , izvod 7. simfon , pos kjubiš i moskv . dirig jesam jevgenij mravinski . uprkos ozbilj srča oboljenj , solertin jesam govor pre predstav . 1941. treba jesam da proslav 20. godi prijateljstv . rat ih jesam razdvoj . rat se promen . ljud jesam oset približav pobed . Šeljabin jesam pozv Šostakovič u kjubišev . on ga jesam pozv da predaj na moskovsk konzervatorijum . Šostakovič jesam doš u moskv . predav jesam na konzervatorijum . lenjingrad konzevatorijum takođ ga jesam traž da predaj kompozic . 1947 . Šostakovič jesam poč da predaj na konzervatorijum u lenjingrad . drag visario ! ima 20 godi kak jesam se prv put sre . razmišlj jesam o tom raspo vrem , i oset da treb da urad viš za moj zem . poč jesam kvart za teb . nadam se da će ti se svid . još jedn , moj česti , napis jesam Šostakovič Šebalji . kad jesam završ njegov 8. simfon , loš vest jesam doš u februar ivan solertinski jesam umr . drag olg pantelejmonov , reč ne mog da izraz tug koj me jesam obuz na vest o ivanov smr . on jesam biti moj najdraž , moj najbliž prijatelj . ja njem dug moj napredak . Život će bit nepodnošljiv težak bez njeg . mi jesam se ret sret u poslednj godin . ali ja jesam uvek biti sreć da pomisl da jesam ivan ivanivič biti tu . mi jesam razgovar o mnog stvar , i o neizbežn kra koj jesam stoj ispred , o smr . oboji jesam jesam se plaš i prezir jesam . mi jesam vol život , ali zna jesam da ... ... ćem mor da ga napust . ivan nas jesam ostav prer . on jesam umr , ja jesam ost živ . uvek jesam ima na umu naš najbliž . misl jesam na naš dec , i dal jed drug sveč obeć da ćem , kad jed od nas umr , pomoć naš najbliž ožalošće . drag olg pantelejmonov , ako naiđ na bil koj probl , bil koj poteškoć , ja vas mol , u ime uspome na iva ivanovič , da mi to kaž . poljub dec umest men . vaš Šostakovič . u mom del , bil jesam mnog ozbiljn neuspe , ali kroz moj komponov , ja jesam misl na naš narod . pokušavam da bud samokritič pre svak od moj del , ipak , uz nekoli izuzet , ja ih vol . inač , ja ne biti kompon . umetnik dok jesam sovjet narod kultivis uvo za muzi postep razvijajuć oseća za melod , nek od naš kompozitor viš jesam vol laž novotarij , sakat njihov muzi formalizm , lišavajuć jesam melodij - tobož asafijev . 9. simfonij besmisl , formal del - nij dostoj naš muzič kultur . kompozitor bel : u 7. simfonij oset jesam dubo patriots inspirac , tak da jesam jesam prihvat i privrem oprost Šostakovič nedosta u njegov muzi . ali 8. simfonij naprav jesam div ali takođ i odvrat utisak . on jesam post plen individualiz . on mor da prevaziđ neujednačenost njegov del , da oslab utica formaliz i naturaliz . dunajev : naš pretera brig i popustljivost , pos 5. simfonij , nater nas jesam da proglas Šostakovič za istin socijalističk realist . nis hte da čeka da nas njegov del ubed u to . njegov formalizam jesam istraj . smrt preuz življenj . zem se izgrad . čita o herojsk del u fabrik i polj . pita te ljud , pis jesam kompozitor zaharov , da li oni zaist vol toli 8. i 9. simfon , kao što naš štamp predstav ? da biti nek vod ljud , on mor da govor jezik koj oni razum . u lenjigrad jesam umiruć traž narod muzi a ne 7. simfon . mi mora da kaž otvor : u naš simfonijsk muzi doš jesam do zastoj . ne mož se reć da svi naš kompozitor piš sam kakofonijs ili disharmonijs muzi . to jesam diskutabil . možd jesam nek to bil teš , - Šebaljin , upravnik moskov konzervatoriju . nastav osob lenjigrad konzervatoriju ima loš tendencij , - rek jesam profesor serebrijakov . kao rezult , naš jesam u naš student mal Šostakovič i mal prokofij . dekr bro 154 leningrad konzervatoriju . zbog nov prav u muzičk obrazovanj koj se odnos na osob , od 1.septembr 1948. , profesor Šostakovič d. d. mor da napus njegov položa , i prihv drug na moskovsk konzervatorijum . domovi sluš , domovi zna , ona ga posmatr ... ... razbijajuć oluj obla . koli god da tam oluj bes , nij važ šta se dešav , prv sovjet kompozitor sad jesam zre . Šostakovičev rođend proslavlja svi naš muzičar . dmitri dmitrijevič Šostakovič napun jesam 50 godi . tok tih godi , dmitri i nin Šostakovič bil jesam čest razdvoje . nin jesam provod mese u jermenij , u udaljen argatsk laboratorij . tam se iznenad razbol . dmitri jesam odm doš . on jesam brin da se ona pored otvore možd prehlad . on nij zna da jesam ona bil mrtv . nik nij zna kak da mu to kaž . on nij zna tad da će 21 godi kasnij njih grob bit jed pored drug . najbo dirgen bil jesam sreć da interpretira Šostakovič . njeg muzi jesam ponov rođ sa svak koncert , kao ovd u final 5. simfonij , sa mravinsk i bernštajn . 1958. zajed sa drug sovjetsk umetni , dmitri Šostakovič ide da dobij lenjinov nagrad . on jesam biti nomin godi dan ranij , ali on jesam ubed sve da prv sovjet kompozitor koj dobij ovu nagrad treb da bud serge prokofjev . 1957 , serge prokofjev jesam dob ... ... lenjinov nagrad posthum . godi dan kasnij Šostakovič jesam dob nagrad . Šostakovič se priprem za turn u francusk . njegov 1. koncert za klavir biti jesam deo progr . on jesam doš u pariz . koncert i snim bil jesam pripremlje . na poslednj prob on jesam iznenad oset slabost u desn ruc . ova užas bolest , slabost ruk i str od pokr - razv se ali nik ... ... nij zna nje porek . koncert koj jesam on svir brilijat nij održ u pariz . kad mi pos ide dobr , ja kompon skor od jutr do večer . možd jesam to pogreš način . ja piš jak brz , to takođ mož da bud probl . ja žel uvek da moj muzi stig do publi . ponek jesam to odm , vrem odnos njeg prijate . Šebaljin jesam umr . to jesam to . hva . vid se doveč ... pos još jed srča udar , Šostakovič jesam stan u njegov dač . on nij mog da prisustv izvođ david ojstra njegov violin konvert ali čuo jesam snimak . ojstr jesam nazv Šostakovič , žel jesam da čuj njegov mišljenj . on jesam snim njihov razgovor . alo ! dmitri ! da . oh , to jesam ti , david . da li te uznemiravam ? mož li da nazoveš u ... boj se da ću tad već otić . hoćeš li ? ond ću ti odm reć . daj da t kaž odm . ne , mog da čekam . ana ahmat jesam doš da ga pos . to jesam biti njihov posled sastanak . razgovar jesam dug . ona jesam vol njegov muzi . on jesam vol nje pesm . ovi nje stih govor o njegov muzi : čud gor u njo dok nje vid dobija oblik . ona nastav da mi govor kad se drug boj da priđ bliz . kad mi jesam posled prijatelj okren leđ ona jesam bil sa mnom u mom grob , i pev kao proleć oluj , kao da jesam svi cvet prič . gor ovim stepenic i naz on jesam fizičk nošen u kamer teatar , na premijer nos , pre no što jesam predstav poč . on ije žel da drug vid njegov fizč slabost . oper jesam izved ponov 40 godi pos nje stvaranj . iri antonov Šostakovič . ona jesam post žen dmitrij dmitrijevič 1962. godi . do kraj njegov život , ona jesam ost njeg najodanij i najvernij družbeni . ovd jesam ! ovd jesam ! moj nos , narav ! moj nos jesam na njegov mest , izmeđ dva obraz ! iva ! iva ! da , gospodar ! gleda ova , iva . ver da jesam ima bubulji na mom nos . smet ! ivan biti možd rek , ne sam bubulji , ceo nos nij tu ! ti nemaš ništ ! nemaš uopš bubulji ! tvo nos jesam čist ! to jesam dobr ! to jesam proklet dobr ! 6. avgust 1975. srča udar ? 8. avgust : udar nij potvrđen . 9. avgust njem jesam bolj . on jesam traž od njeg žen da mu čit prič čeh , njegov omilj , gusev . izgled da jesam nek doš , glas se čuj u bolničk sob . pet min kasnij sve se smir . to jesam teš , kaž gusev . otić ću na palub . za ime bog , vod me na palub . dobr , kaž vojnik . odneć te . drž se za moj vrat . oni jesam staj na ivi , tih gledajuć gor i ond dol . izn njih , dubo neb , sjaj zvezd , mir i tiši . nik ne zna zašt talas prav buk . svak talas , kad ga posmatraš , pokušav da se dig viš . gurajuć i goneć drug , njeg griv sij se od beli . treć talas nadjačav sve njih , težak i ruž . mor nik nij ima oseća ... ... nit saoseć . popod jesam Šostakovič ubeđ njegov žen da mu dones pošt od kuć . ona nij hte . on jesam navalj . u 6 sat zaguš jesam poč . u 6h:30 , njeg viš nij bil . alo ! dmitri ! da . oh , to jesam ti , david . da li te uznemiravam ? možeš li da nazoveš za 10 min ? boj se da ću do tad otić . hoćeš li ? ond ću ti reć odm . reć ću ti sad . mog da te nazov za ... ne , bolj sad . mol te sačeka . uzeć moj not . i ja ću uze moj . strani 88 ? ne , strani 96. strani 96 ? na 68. da , imam jesam . to jesam brz , zar ne ? mitj , šta jesam tvo temp za početak ovd ? sad to jesam mal brz za fin . dobr , sad mi kaž , drag moj ... ... da li ćeš drž adađ u treć del ? ne , u prav jesam . Šta biti ti stav ? treb da nađ traj za taj temp . za 67 , francu rog , tvo temp jesam dobar . jak ? jak ... kao ova . a ond kao ovo . možd mal . mal . inač jesam previš . ali bud sigur da znaš , to jesam najdivnij interpretacij . imam šašav kompliment za teb , to jesam bil kao da jesam ga ja svir . veo jesam sreć da to čuj . čak i nespomen riten , nespomen akcelerand ... kad se publik bolj jesam da se spom . ove nijans jesam tak nenametljiv ... mož li da razgovara ? ja ću bit na konzervatorijum od des do pet . tamr će bit kod kuć . nazvać oko dev . hva mnog . ljub te . hva pun . pričać sutr . dobr . doviđenj .