 1922 пажња сваком кога занима . зовем се вилфред леланд Џејмс , а ово је моје признање . разлог који је довео до мог злочина и проклетства , било је 40 хектара добре земље у хемингфорду , небраска , наследства моје жене , арлете кристине винтерс Џејмс . након смрти њеног оца . најважније ми је било додати њених 40 ха нашој фарми од 30 ха , јер то би једног дана наследио мој син , хенри фримен Џејмс и његови потомци . знаш ли како ћеш уназад ? -да , господине . -покажи ми . средње . -добро . добро , спреман си . можда још ниси за омаху . или чак линколн . али , само полако у хемингфорду , све ће бити у реду . у реду ? шта сам ти рекао ? полако . -полако . 1922. године , човеков понос била је његова земља . као и његов син . није превише кисело . није ни преслатко . не . баш како треба . моја жена , која се никад није привикла на фармерски живот , желела је продати свој нови посед , хтела је да све то напустимо . па , шта предлажеш да учинимо са свим тим новцем , а без земље ? преселимо се . у омаху . или чак у св . луис . градови су за будале . мама , слажем се са татом . не желим живети у омахи или било којем граду . можемо о томе након вечере . ако се не можемо сложити , требало би да се вратиш својој мајци . и теби оставити земљу мог оца , претпостављам ? ништа од тога , вилф . па ... онда ... дај да откупим земљу од тебе . како ћеш то учинити ? -требаће ми неко време . осам година . можда десет , али ћу те исплатити , арлете . до задњег новчића . мала зарада је гора од никакве . фарингтонови ће је одмах купити . Њихова понуда је много великодушнија од твоје . свеједно , имам своју замисао . продајмо 40 ха и фарму фарингтоновима . купиће све , само да су ближе железници . а онда , поделићемо новац . развод . обоје знамо да то желиш . и ... ко ? коме ће припасти наш син ? -мени . наравно . дечаку од 14 година треба његова мајка . то није поштено према њему , арлете . желиш га одвести од свега што познаје . зар би то учинила ? -поштено ? поштено ? живот је ретко поштен , вилф . нарочито овде . у реду , треба ми мало ... дај ми мало времена да о свему размислим . као муж , желео сам се обратити закону у вези тога . нешто ме је одвраћало . нисам се бојао шта би рекле комшије или туђа оговарања . не , било је то нешто друго . замрзео сам је . то ме је одвраћало . проклетство , вилф . уплашио си ме . шта је ? одлучио сам да им нећеш продати 40 хектара . заиста ? -не без отпора . фарингтонови ће ти пружити отпор , вилф . баш теби . а ја ћу бити срећна ... верујем да постоји неки други човек у сваком човеку . странац . који му повлађује . хенри ? шта радиш овде ? шенон . -господине Џејмс . зашто не пођеш кући , девојко ? морам попричати с хенријем . да , господине . видимо се сутра . видимо се сутра . шта желиш , тата ? тог пролећа , хенрију се свидела девојка котеријевих из суседства . већ дуго их намеравам одрезати . хенри , то је ... прелепи су . -да . пронађимо вазу . и повлађивач је помислио искористити то као своју предност . шенон више неће бити у твом животу . наравно , баш као ни мене . тата , шта ћемо урадити ? -па ... понекад ти једино преостаје ... учинити оно што мораш . не ... Чак и ако неко настрада . Чак и ако неко умре . тата ? па ... ако ње не буде ... па , све ће бити као што је и било . и све недоумице ће нестати . могли бисмо овде живети у миру . понудио сам јој све што сам могао да оде , а она не жели . само једно још могу учинити . шта ... ми можемо учинити . хенри ! дај мами пољубац . шта није у реду ? -ништа , мама . добро сам . могу ли добити пиво ? ти га доврши . али , овог сутра више нема . нити прексутра , замисли . па , убијени човек или жена не умиру по божијем , већ људском времену . ако је спречимо пре извршења греха , па ... све грешке се морају опростити . шта је са нама , тата ? зар нећемо у пакао ? како можеш то рећи , уз овај рај свуда око нас ? и још нас намерава одвести од тога . замисли . ако стварно оде у омаху , па ... ископаће себи још дубљу рупу у паклу . ако те поведе , постаћеш градски дечко . да . заборавићеш све ово ... и привикавати се градском начину живота . почни себи копати сопствену рупу . Једи или гладуј , хенри . избор је на теби . ти , само седи ту . -одлази . шта кажеш ? -кажем , одлази , да опет будемо породица . адвокат ме уверио да је земља моја . могу са њом шта желим . а ја ћу је продати . седи овде и њушкај печену прасетину , кувај оброке и поспремај кревет . али ти , сине , идеш са мном у омаху . отворићу продавницу са хаљинама . то ми баш звучи поштено . не ругај ми се , вилф . не ругам се . хенри и ја смо много разговарали о томе . он жели да пође . барем покушати неко време . могао бих потражити посао као механичар . за аута и камионе , али ... углавном пољопривредне машине , знаш . ако могу поправити онај наш стари трактор , дођавола , онда могу поправити било шта . не ругаш ми се ? хенри те наговорио на то ? да , уверио ме да ће нам бити боље ... да потражимо срећу у граду него да останем овде сасвим сам , то би било ... баш јадно . дечак говори разумно , а човек га слуша ? коначно . алелуја . или то или метак у главу . није то лоше . никако . хенри , дођи овамо ! прославимо . хенри . престани . коначно смо сви заједно . моји мушкарци су се опаметили . -добро , престани . пуцај . ако будеш добар , вилф , можеш то касније уклонити . не мораш се суздржавати . виђен си са шенон котери . лепог лица и предивне грађе . ако те то не мотивише , баш си будала . само припази . с четрнаест година ниси премлад да се ожениш у овој вукојебини . да , госпођо . за шенон котери и њене будуће сисице , а ако мој син још не зна боју њених брадавица , баш је блентав . буди сигуран , кад залегнеш с њом међу кукуруз или иза штале , да не будеш блентав . истражи све што ти се свиди , и знаш , ували јој пимпека док не пукне од ужитка . али , бежи од ове куће ... или ћеш се укопати у њу попут маме и тате . Јасно . престани . желела бих спавати . само изволи . у реду . скоро смо стигли . Још мало . ево нас . не би требала тако причати о шенон . али , хоће . таква је . ти то већ знаш . дођавола , таквом ју је добри бог створио . Јасно ? раздвојиће тебе и шенон , то ти гарантујем . ако јој дозволимо . можеш ли пронаћи доброг адвоката ? мислиш неког којег могу приуштити , који ће се успротивити фарингтоновим адвокатима ? и она ће хтети тих 40 хектара . већ их је наменила њима . ово је једини начин , синко . али , мораћеш ми помоћи . хоћеш ли ? волео бих да постоји неки други начин . и ја , синко . и ја , такође . ово је наша кућа . овде припадамо . желиш ли се борити за њу , синко ? хоћеш ли се борити за њу ? можеш ли ? не знам ... с јастуком или тако некако ? било би преспоро . сувише болно . отимаће се . послаћемо је на небо ? тихо . бићемо брзи . хајде , синко . идемо . збогом , мама . збогом . не . држи је . држи је . дођавола . у реду , помери се одавде . морамо је преместити . -пусти ме ! склони се . 1922. године ... убио сам своју жену . мој син ... помогао ми је . због тога жалим . више него због злочина ... из разлога који ће показати овај документ . у реду . скоро смо стигли . то није гроб . то није гроб за маму . -синко ... хенри . хенри . синко . синко ? добро , душо . дођи . иди у кућу . донеси обе канте за прање из оставе . донеси и канте за млеко из штале , такође . напуни их водом из кухињске славине и убаци оно средство које држи у кухињи . испод судопера . хајде . да угрејем воду ? немој . хладну воду . најбоља је за крв . хајде . те ноћи сам открио оно што већина људи никад не сазна . убиство је грех . убиство је проклетство . али , убиство захтева и пуно посла . данас нећу моћи у школу , тата . Људи би ми могли прочитати са лица , нарочито шенон . иди у школу у понедељак . реци учитељу да си имао грипу , да ниси желео заразити све у разреду . срање ! стани ! помери се од ње ! тада се свашта догађало на фармама у крајевима које смо звали вукојебина . ствари које су остајале неразјашњене , мада су биле пријављене . у то време , за жену се сматрало да је супругова брига . ако би нестала ... па , то је онда био крај . погрешила би да је све однела . отишла је пешице и понела само оно што је могла носити . зашто није отишла аутом ? Јер бих је чуо како га пали и спречио њен одлазак . вилфред Џејмс ? ендру лестер . адвокат . па , пре него што се рукујемо , радије ми реците кога заступате , г. лестер . тренутно заступам фирму фарингтон лајвстак из Чикаго , омахе и де мојн . у том случају , слободно продужите и склоните ту руку . без увреде . како си , ларс ? -прилично добро , али жедан , добро би ми дошло пиће . само изволи , знаш где је . слатко и хладно као и увек , ваљда . и мени би пријало пиће , г . Џејмс . -свакако , и мени . поправак ограде је тежак посао . али није тежак као 20 миља вожње у ларсовом камионету , кладим се . гузица ми више никад неће бити иста . можда бисмо могли пити унутра , г . Џејмс . било би нам мало свежије . -било би , али нећу вас позвати унутра , нити се руковати са вама . здраво , г. олсен . -хенри . претпостављам да сте ту због посла . моје жене . Јесам . -па , зашто вас је послала ? није ме послала ваша жена , г . Џејмс . у ствари , дошао сам је потражити . па , сад ми је већ мало јасније . -шта то ? Њен бег , г. лестер . одлазак . поноћни нестанак . назовите то како желите . да . али ... морам то рећи ... Чини ми се да се заситила и вас , као и мене . и сина којег је родила . угодан вам дан . извињавам се због овог што ћу рећи , али све ми је то чудно , г . Џејмс . Јако чудно , с обзиром на количину новца који мој клијент је спреман платити за тај комадић земље . рецимо само да је пронаћи ту жену ... као да скупљамо желе по поду . могу ли прегледати кућу ? хенри . реци овом човеку где ти је мама . не знам , тата . па , не говори мени , већ њему . тражио си ми доручак у петак ујутро и то је било све . отишла је . спаковала се и отишла . Је ли тако , сине ? -да , господине . могу се вратити унутра ? морам завршити домаћи , јер сам био болестан . иди . не заборави да је твој ред да музеж . -да , господине . ово није завршено . Јесам ли све добро учинио , тата ? -био си савршен , сине . хоће ли нас ухапсити ? идемо ли у затвор ? кад ћемо зазидати бунар ? -Још не . зашто ? -знаш ... само је питање времена кад ће овде довести шерифа Џонса . биће му сумњиво зашто сам зазидао бунар , тако изненада . али неко је већ зазидан ... из доброг разлога . окрени се и добро пази . хајде . тако је , хајде . хајде . -тата , не можемо ... хајде . шта сад ? заустави је . учини нешто ! добар дан , господо . нимало досадно послеподне , зар не ? то је моја проклета кривица . Једна од наших крава је упала у бунар . стварно ? -да , тако је . Чашу лимунаде , шерифе ? арлетина је . -Је ли се одлучила вратити ? не . понела је омиљену одећу , али , оставила је лимунаду . хенри , иди у кућу , донеси шерифу чашу . -да , господине . дођите горе , у хладовину . -добро звучи , али мислим да ћу остати овде . да , знаш већ да нисам овде својом вољом . Чудим се што се лестер не скрива у гепеку . желео је да дође , али му нисам допустио . желео је и налог за претрагу , али сам га уверио да му не треба . рекох , пустиће ме да претражим или ипак неће . нисам га пустио у кућу јер ми се замерио . наравно , замерио би ми се и апостол Јован , да је дошао овамо у корист кола фарингтона . да . прелепа соба . хвата јутарње светло , зар не ? па , послеподне је углавном свеже , знате ... сунце је са супротне стране . изволите . ево . много крпица . -да . арлете је волела своју одећу и своје каталоге за наручивање . али , пошто је узела само једну торбу ... имали смо две . овде је друга ... -схватам . овде иза ? -да . рекао бих да је узела само оно што је највише волела . видите , имала је два пара панталона ... и имала је једне плаве фармерице , а њих више нема . али ... није баш марила за панталоне . па , панталоне су погодне за путовања , зар не ? за мушкарца или жену , панталоне су добре за путовања . жена би их могла изабрати . ако је у журби , нарочито . претпостављам . па ... узела је свој најбољи накит и слику своје маме и тате . стварно ? па , претпостављам да јесте , зашто не ? лепа соба . лепа кућа . само луда жена би напустила тако лепу собу и кућу попут ове . па , мама је одувек много спомињала град . имала је замисао да отвори продавницу хаљина . стварно ? -да , господине . али за то би јој ипак требало нешто новца , зар не ? па , наследила је силне хектаре од оца . овде испод је пар женских ципела . ове су добре за путовање . није ваљда побегла босонога , зар не ? не , мислим да је узела своје платнене ципеле . углавном , те су нестале . па ... па , неко је ваљда наишао , покупио је , повезао пре него што се предомислила . тако ми се чини . -да , и мени . и мени исто . па , шерифе , ако смо завршили овде , ми бисмо се вратили послу . требао сам зазидати овај непотребни бунар још пре три године . да , моја стара крава је одлутала из штале . елфис . звала се елфис . изашла је из штале и одлучила мало прошетати . да . нисам имао среће да угине сама од себе . морао сам је упуцати . хајде . идемо , показаћу вам . -у реду је , нећу . други пут . хвала за лимунаду и што сте милостиви . могло је бити и горе , с обзиром ко ме је послао . не , у реду је , шерифе . свако ради свој посао . није хтео ни погледати . ако нас бог награђује за добра земаљска дела ... можда нас Ђаво награђује за она зла . нисам баш сигуран , али то је било добро лето . много топлине и сунца за кукуруз , те сасвим довољно кише . много тога нас је чекало . дођи тати . хенри није био често намргођен тог лета , а шенон котери је била разлог томе . г . Џејмс ? -душо . Је ли ? Је ли хенри болестан ? болестан ? мали је јак попут коња . он помало и једе попут коња , зар не ? -да . знам . само ... другачији је . увек сам знала о чему размишља , али ... сад више не знам . одсутан је . стварно ? -да . нисте приметили ? побогу ... мени изгледа као и увек . али , стало му је до тебе , шенон . Јако много , душо . па , можда је оно што ти се чини као одсутност , ипак само заљубљеност ? да , знам . мислила само томе , али ... г . Џејмс , ако ... ако он буде наклоњен некоме другом , некој од оних девојка из школе , рећи ћете ми , зар не ? шенон ... свако лето има много посла . сад кад је арлете отишла ... ја и хенк смо још запосленији . па ... Једва да има времена за тебе , а камоли за неку другу девојку . да . не , само ... сад је тако тих , тако ћудљив . понекад га морам више пута назвати именом док ме не чује и одговори . покушавам ... Једина ствар због које мораш бринути јесте да га вратиш на своје место како не би побегао . момци ... Често се узнемире , знаш . Јасно ? да . г . Џејмс ... Ја ... стварно ми је жао због госпође Џејмс . знам да мислиш да ћу се избрбљати шенон или оном шерифу , али ... не требаш бринути због мене . у реду је . доста је било , хенри . иди у кревет . хенк . мрзела је кад си ме тако звао . у реду , хенк . иди у кревет . цев води на само једно једино место . тата ? шта се десило ? учинило ми се да чујем лисицу како проваљује у шталу . лисицу ? лисицу нисам видео већ ... -врати се у кревет , хенк . умреће доле у тами . ако не од гушења , онда ... хенри се тог дана касније вратио из школе и донео неке новости . Њој је тек 15 година , синко . -и други се жене тако млади . христе , немам баш новца да вам припомогнем за почетак . Јасно ? можда кад вам буде 25 , ако усеви и приноси буду у реду , али тренутно , нема ничега ... -биће довољно ! да ниси тако шкрт са оних 40 хектара , било би много више ! она би ми дала нешто од тога . не би тако причала са мном . не , још горе би причала са тобом . и смејала се . мајка ти је рекла да држиш пимпека у гаћама , зар не ? иако је звучало сурово и увредљиво попут већине оног што би говорила ... требао си је послушати . -мама би ми помогла да то решим . новац све решава . боље ти је да се смириш . заборављаш како ти је мама била тешка с новцима , пребрзо заборављаш кад је у твоју корист . учинићу најбоље што могу за тебе , сине . -и боље ти је . харлен котери стајао је боље од већине фармера од 1916. до 1922. права мрцина . -да . харлен је увек био добар према мени . увек сам нас сматрао добрим пријатељима , а не само комшијама . ипак , у том тренутку сам га мрзео . не због оног што ће ме коштати због мог сина . не . већ због сјајног , плавог кадилака који је имао . због нове сјајно црвене штале . због водовода унутар куће . али ипак највише , због његове жене припростог лица и расположења , чији је слатки одговор на било који проблем био : шта год ти мислиш да је најбоље , драги . као прво , одмах ће отићи у католички девојачки дом св . еусебије у омахи . она то још не зна , али тако ће бити . биће добро . звучи попут неког сиротишта . није то сиротиште . то је уредно , делотворно и презапослено место . тако ми је речено . имаће обавезе , наставити школовање , а за пар месеци родиће своју бебу . то дете ћемо дати на усвајање , а онда се она може вратити кући . шта је мој део у свему томе ? претпостављам да има нечега . правиш се паметан , вилф ? гледај , знам да си имао тешку годину , али нећу трпети твоје паметовање . -не паметујем ти , али мораш знати да ниси ти једини који је љут ... и осрамоћен . само ми реци шта хоћеш . добро . знам да ниси богат човек , али време је да се испрсиш и преузмеш свој део одговорности . време у том дому коштаће ме 300 долара . да . знам да не можеш дати 150 долара , али снађи се за барем 75. не могу то учинити . знаш , арлете ме опељешила кад је отишла . па , позајми на брзину нешто од банке . Чујем да си онај задњи већ отплатио . имао сам новац од бербе и вратио дуг . сад га више немам . имам своју земљу ... имам своју кућу . то би било све . па , онда се снађи . заложи кућу , ако ћеш морати . твој удео је 75 долара . ако ће твој син морати мењати пелене с 15 година , мислим да ћеш још и јефтино да прођеш . ако се не снађем , харл ? шта онда ? идем . нећу ти замерити због тога . ако нећеш , немој . али , немој рећи да немаш , јер сам упућен . требао си је пустити да прода оне хектаре фарингтону , вилф . да си јој то дозволио , још би била овде . имао би новац у рукама . а моја ћерка не би била у оваквом стању . не могу је послати тек тако . -па , могу и хоће . ни не помишљај на некакву глупост или тврдоглавост . само ћеш погоршати ситуацију . могли бисмо побећи . размисли о томе . Ја ... кад бисмо се могли извући са учињеним ... Јасно ? била би то срамота . могли бисмо побећи у колорадо . не можете , јер немате новаца . новац све решава , зар не ? као што је жена рекла , беспарица све поквари , синко . -то знам . и шенон ће знати , нарочито сад кад мора пазити на бебу . видећеш . -нећу , ако је наговоре да је се одрекне . не можеш променити женине осећаје кад носи бебу у стомаку . знаш , због бебе су жене мудрије , на начин који мушкарци не разумеју , синко . нисам изгубио поштовање према теби само зато што очекујеш бебу . или према њој . нисте први , а ни једини . а нећете бити ни последњи . али , нећеш ... нећеш тражити девојку у петом месецу трудноће да побегне с тобом . не говори ми шта да радим . ни мами ниси могао пререзати грло без стварања нереда . учинио сам што сам морао због нас . каква корист од 70 хектара ако их немам коме оставити ? било је и других начина , тата . знаш да јесте . све си нас проклео ! синко . проклео си мене ! синко . следећи дан је отишао у школу без приговора . вероватно јер сам му препустио ауто . Чим је отишао , започео сам потрагу . занимало ме је ли ишта уштедела са стране ... као у причи коју сам увалио шерифу . сваки пут кад нисам успео ништа наћи , био сам још уверенији да нечега има . хоће ли ти хемингфорд хом и траст позајмити 35 долара ? кладим се да хоће . али ... теби не треба 35 долара . с тугом признајем да ми треба . -не , не треба . треба ти 750. толико ти треба . можеш их добити већ данас . зар ми желиш рећи да нема поправака које можеш обавити ? поправак крова ? Још мало стоке ? можда уведеш водовод у кућу , попут твог комшије ? могао би обавити поправке који далеко премашују трошак хипотеке . вредност за новац , вилф . вредност за новац . да , ова нова понуда захтева мало размишљања . па , морао бих попричати о томе са својим сином , хенријем . с хенком , сад воли да га тако зову . да . долази у године кад треба бити обавештен . па , све што имам једном ће бити његово . тата , узео сам камион . мислим да знаш куда идем . пусти ме на миру . знам да можеш послати шерифа Џонса за мном , да ме врати , али ако то учиниш , све ћу одати . немој мислити да ћу променити мишљење пошто сам само клинац , јер нећу . без шен , тата , није ме брига за ишта друго . волим те , тата , иако не знам зашто јер све што смо учинили донело ми је само јад . твој вољени син , хенри `` хенк '' Џејмс . Чекање да малолетни дечак дође памети је попут чекања да чачкалица процвета . али , каквог избора сам имао ? убио сам своју жену да сачувам свој дом . Једини начин да га сад напустим био би у ланцима . пре три дана , у лајм биски , недалеко од места где је нађен твој камион , неко је опљачкао продавницу на крају града . однео је 23 долара . извештај је на мом столу . кажу да је то био младић у старој каубојској одећи , с марамом преко уста и шеширом са ободом преко очију . овај , хенри је напустио школу , шерифе . колико се сећам , он ... носио је на себи кошуљу од фланела и некакве сомот панталоне . сумњам да је понео још неку одећу са собом . углавном , немамо никакве каубојске одеће , ако мислите на чизме и слично . немамо ни шешира са ободом . могао је то украсти . -не знате ништа више од онога што сте рекли , боље престаните . Јасно ? знам да сте пријатељ с харленом . знам да се дружите у елкс клубу или ко зна где . мој син није пљачкаш . не злоставља жене , није зао према људима . понаша се као нормално дете . он није тако васпитан . угодан вам дан , шерифе . да , то је сигурно нека скитница која тражи брзу лову . али , чинило ми се да то морам споменути . а ми не знамо о чему људи причају , зар не ? приче круже свуда . приче су безвредне . понекад је посао једина ствар која отера лоше мисли . поправак ће трајати само дан или два . требао ми је посао који ће ме прехранити преко зиме . идућег дана , узео сам ону хипотеку на 750 долара . на крају ... све нас ухвате . окрени се , кучкин сине . зашто си ? хајде ! шапутала ми је тајне које је могла знати само мртва жена . одби ! одмах ! пожури ! затвори врата ! подигни . средићемо те , јасно ? донећу дрва . угрејаћу све . угрејаћу све . мртво је , хенри . немој више , молим те . само ме уби . молим те . молим те , убиј ме . само ме уби . арлете , молим те , само ме уби . распарај ми грло , као што сам ја твоје . да . молим те . али , није хтела . не , док не буде задовољна . шенон ? шенон . пре два дана , фармер на путу за лајм биск , опазио је нешто у јарку . остатке неке жене . недостајало јој је пар задњих зуба . зар није арлети недостајало пар задњих зуби ? кад сам ... кад сам оног дана дошао , након њеног бега ... твој син је поменуо да је понела ссав свој накит а ти си споменуо неких 200 долара . Је ли то тачно ? па , тако некако . опљачкана је на путу . неки пропалица , наишао је на њу , убио је и опљачкао њен новац и накит . хенријево тело стигло је у хемингфорд возом , 18. децембра . г . Џејмс . -реците нам шта се догодило . г . Џејмс . г . Џејмс . -г . Џејмс . шта је било са вашим сином ? -опишите своје осећаје након повратка тела вашег сина . -г . Џејмс . -дајте нам некакву изјаву . г . Џејмс . жао ми је , г . Џејмс . пацови су их се дочепали . стигли су до њих пре него што су пронађени . погледајте шта су учинили ... мом сину . ви ... средите га . г . Џејмс , господине , штета је ... -да , видим колика је проклета штета . средите га , скините му ово ... господине ... -ово овде и ставите га у сандук . леп сандук . ваш најбољи сандук . да , господине . -имам новаца . свакако , г . Џејмс . хајде , сад га прекријте . мог сина . у реду . шта ... имам новаца , дакле ... колико год треба . ниједан отац не би требао пољубити сина за опроштај ... али , ако је иједан отац то заслужио , то сам био ја . ако верујете у бога , верујете и у мене . не узнемиравајте своје срце . верујте у бога ... верујте и у мене . у кући мога оца било је много места . да није било тако , рекао бих вам . а начин како то знате ... хенријев испраћај био је много скромнији . ако одем и припремим место за вас опећу се вратити и примити вас к себи . Јер , где сам ја , и ви можете бити . а ви знате пут којим крећем ... овај ... послушај ме . овај ... желим продати мојих 70 хектара . то је добра земља , харл . тешка времена , је ли ? пола твоје куће и пола штале је пропало . харми гордон каже да крава живи с тобом . ипак ... даћу ти ту земљу ... за 500 долара . арлете се окреће у свом гробу . сали ме оставила . сумњам да ће се вратити . назвала ме самозадовољном будалом и била је у праву . заједно смо у тим поквареним колима . два човека која су почела годину уз своје жене ... окончала су је без њих . два човека која су започела годину са живом децом ... окончала су је с мртвом децом . Још увек имам обе руке . и то је нешто , претпостављам . та земља је уклета . продај је банци . па , сад ... видиш ... само ће се окренути и продати је фарингтону . харл ... онај тамо поток ... напуниће га крвљу . изнутрицама од свиња . то је и твој поток , харл . све што тражим јесте ... не препуштај то њима . не ... никако њима . вилф ... не враћај се више овамо . шта ти се догодило , девојко ? у реду , девојко . полако . у реду је , полако . тихо . у реду је , полако . тихо . у реду . скоро је готово . у реду , девојко . Још мало , па готово . тихо . у реду је . у реду је . тихо . тако је завршила 1922. изгубио сам фарму , наравно . кад су кољачи свиња коначно улетели , био сам приморан продати све по смешно ниској цени . харлен котери издржао је до 25.-ог или ту негде . а онда му је банка преузела фарму . отишао сам у омаху . град будала . вукао сам палете 14 месеци . из којег разлога сам престао ? кад год сам се покушао заокупирати радом , да одагнам мисли ... оне би ме сустигле . требале су ми две дуге године да пропијем арлетиних 40 хектара . кад се нисам опијао ... посећивао сам места где је хенри био током задњег месеца свог живота . могу ли вам помоћи , господине ? -овде се десила пљачка ... пре око две године . знате ли случајно нешто о томе ? па , био је то мој син . хенри је био у праву . било је и других начина . увек их има . али 1922. године ... човек који повлађује унутар фармера вилфреда Џејмса ... молио се за нешто друго . али , не могу се молити , сад или никад више . кад бих пао на колена , мислим да би ме бог избрисао . надам се да бог не постоји . верујем да све убице то прижељкују . Јер , ако нема раја , нема ни пакла . сине ... Ја сам био тај који ју је убио . не , тата . заједно смо то учинили . у реду , хенк . волим те , сине . знам . али , ја то баш и не заслужујем . тата ... биће то брзо . на крају све нас ухвате . 1922 помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове