 tom ? isus ! Šta ovd radiš ? biti jesam u prolaz . i pomisl jesam , zašt da se ne izudaram sa ćal . dobr izgled . aha , drž se . oduvek jesam se dobr brin o njo . pad konlon . čovek priorit . imam nešt za teb . mam jesam uvek govor , ne idi nigd prazn ruk . jes . ali to nij viš za men , tom . promen jesam pić ? ide unutr . tom ... hajd , ide unutr . ratnik sviđ mi se kak jesam sred kuć . hva na tom . ne vid utica žen ruk ovd . nem viš žen za men , tom . aha ... mor da jesam teš pronać devoj ovih dan koj podnos bati . izvo . kaf ? nis vid čove 14 god . i nećeš da popiješ pić s njim ? rek jesam ti , ostav jesam pić , tom . približavam se hiljadit dan . hajd , sam jed pić . ne . on jesam profesor u ško u filadelfij . sećaš se tes ? dob jesam dve div devojči . dak pronaš jesam bog ? to jesam sjaj . mam ga jesam stal zva ali on nij biti tu . pretpostavljam da jesam isus rad sa tob u fabri gde jesam oprašt svim pijan . ko biti ga zna ? dak , hoćeš li da pitaš za nju , ili ćeš sam tu da sediš sav trez . znam . znaš ? Šta znaš ? da li znaš da nij bil dovolj sam da voz na zap kak bis pobeg od teb ? ond , kad bis doš do mor voz biti na sever , štaviš . kad jesam ostav pić , unajm jesam čove da vas pronađ . da li jesam to jed od dvanaest kor ? ili tip kao što jesam ti dobij 24 ? sam 12. da li ti jesam tvo čovek rek ono što jesam treba da znaš ? sam da jesam tvoj maj umr u takom . a da jesam ti biti u marin . to jesam bil sve . to jesam bil dovolj . Žal sluča . mog jesam da dođeš do nek zanimljiv informacij . mog jesam da čuješ kak jesam iskašljav krv dok jesam bil na kol , u nek jeftin sta bez grejanj . bris jesam jesam svet vodic , jer nij ima zdravstv osigur . sve vrem čekajuć na tvog pajtos isus da jesam spas . da li ti jesam tvo čovek to rek ? Žao mi jesam , tom . dobr jesam zna da ti jesam žao , ćal . i to jesam dovolj donek . misl da jesam mi se viš sviđ dok jesam biti pijan . Šta se tu dešav ? nisam sigur , ali misl da jesam tat sad princez . tat , izgledaš tak lep . da li ? hoćeš li da otvoriš poklo ? ovo jesam užas veli kutij . njen jesam rođend . znam , ali zat to zoveš budž . odrediš kolik jesam , i ne menjaš ga. hej duš , kasn . mam pozdrav devojči . mor da kre na put . nahranje jesam . sam treb da ih okupaš . uradić to . možeš li večeras da ih smestiš u krev u pristoj vrem ? nakon zabav , one jesam iscrplje . gde jesam ostatak te suknj ? duš . sluša , ako ti nek tip prav problem u toj rup večeras , poz me , u red ? aha . kao što jesam me ti pozv ond kad jesam oni tip iz bratstv pokuš da ti prome lič opis . rek jesam ti već , veći noć provod na stoli i ocenj rad , ali ponek i men treb mal akcij . u red , čeka me večeras . videć šta mog da urad povod tog . pust obećanj . i vraća se naz na mbv uživ , džon anik jesam pored dže dže rajlij , milijarder i promoter borb . ekip emisij tapa jesam ist ovd . pank i skrejp jesam prisut . dak , dže dže , šta jesam dov do ovog projekt koj jesam dao nov smis mešovit borilačk veštin ovd u sad- ? pa , mešov borilač vešti jesam sport u koj jesam neverovat zaljubljen . Što se tič tog odak mi idej za spart , oduvek jesam neka biti za takmičenj u obli gran prij , tak da jesam navat ove tip da mi pom . kad jesam dže dže doš kod nas rek nam jesam da žel da naprav super boul mešovit borilačk vešti . i takođ jesam odluč da ulož 5 milio dolr . dak , ima ga. bić odrađ . kralj hedž fond dže dže raj , izlag iz lav jazbi na vol strit i ulag u kavez , promovišuć najveć turnir u istorij mbv gde pobednik odnos sve . spart . fic još uvek drž ovo ? ne pozna ficij . kolt bojd jesam vlasnik ove tereta . mog li da ti pomog ? kak se kreć ? 35 dolr meseč sa svlačionic . otvara u 7 , zatvara u 11. dak , hoćeš li da nam se pridružiš ? narav . napiš ime i kontakt adres na karti . hva . i iz tog mož nešt takođ nauč , u red ? ima tel koj mir , a ti imaš pali koj treb ... ubrz . ubrz , dobr . ako imaš dovolj ubrz , možd ćeš usp da slomiš tel koj mir . u red , ide . brav tit . pods me da se ne kač sa tob . svi sed . smanj oduševljenj . dak , jes shvat ? sil jesam jedn mas put ubrz . ukapir . u red . treć zakon . koli jesam zako ova bati napis ? bati ? da , bati . bati jesam napis tri zako . bati njutn jer rek da za sva akc , postoj jedn i suprot reakcij . na primer , ako kej jesam ne preki akc slanj sms poru na čas i ako ne kaž svoj drugaric da se gub , ond biti moj reakcij mog da bud nje slanj kod direktor zit . ovo vrać naš svet u odgovarajuć ravnotež . gospodi jesam , odlož jesam fon . u red , pre neg što ode , don jesam vam test od proš nede . gde nalaziš ove devojči ? turnir jesam bliz . ubićeš svak mom u pitsburg ? fenr . dones mal led . i poz onog mal portorikan , što se bor kod botoms . ako dođ za 20 min , dobić 200 dolr . ja ću da se bor s njim . uči mi uslug momč , vra se svoj vreć . nem potreb da iko viš bud povređen . prošeta . hej rok , šta jesam urad ? ostav jesam mik i pol kuć danas ? nij dostup . ond pročešlja list . pronađ mi nek . doved mi džo bons . govor ti , da ako ti treb nek da ti pomog , rad ću uposl tvog mom . da li jesam se ranij bor ? aha . da li jesam ova lik potpis formular o odricanj od odgovornos ? sve jesam u red . kak se zoveš ? tom . sredić te , od teb zavis , tom . narav , nemaš probl . uđi . hoćeš da budeš her ? u red . duguješ mi 200 dolr . ova ovd . vid , ovo jesam nov cifr nakon proce , takav jesam trend , a evo kak stoj stvar na mesečn nivo u sklad sa tim , a evo ga tu i ukup zajam koj otplaću dok ga ne isplat . kao što vid , tak stoj stvar , viš dugu neg što vaš imovi vred . u tom jesam probl . držav jesam odrad proc , ne ban . dak , takv jesam broj , gospodi konlon . brend . takv jesam broj , brenda . vi jesam profesor matemati , to mož da razum . profesor fizi . preda fizi . fizi . u red . ali ban mor da se uprav pre nov cifr nakon proce , pre ovim cifr , viš dugu neg što vred vaš imovi koj jesam pod hipotek . to jesam već rek tri put . kapiram to . pitam vas da li postoj nešt drug što biti mog da urad . ne traž to od ban već od vas . mož li odrad nov kalkulacij , reprogram dug . već jesam dva put izvrš reprogram dug . jer jesam nas vi savet da tak urad . izlož jesam vam takv mogućnost . to jesam biti vaš izbor . ist tak vam izlaž postep otplat glavni dug sa refinansiran dug . o tom jesam već prič . plać jesam bolnič raču . da li jesam to u vaš dosije ? tak jesam . izvi . bubr od vaš ćer ? src . src , tak jesam . izvi . pun prič . nemam nikakv izbor ? neć čak ni da pokuša da mi pomog . pokušavam ... vid , mog da vam dam 90 dan da isplat dug . 90 dan nis dovolj . moj žen i ja rad tri pos , i to nas ne pokriv . dak , šta predlaž ? da vas pitam nešt : da li jesam pomisl da proglas bankrot ? to jesam razum opcij . ne treb se tog stid ovih dan . ja ne rad stvar na taj način . dak , u suprotn se suočava sa naplat potraživanj od stra poverio . potpu dominacij tomij konlo , nepobeđe novajlij iz pitsburg ... virtuoz koj još uvek nij izgub nijed poen na cel turnir . tomij trenir njegov otac i to još od ond kad jesam ima 5 godi . pričaš o pad konlo . kontroverz pad konlon . kaž šta hoćeš o bivš marin i njegov metod , ali on jesam odv sin do 6 uzastopn juniorsk olimpijsk titu , i sam jesam nekoli sekund dale od osvajanj tit šampio držav u konkurencij srednj ško . i to jesam to . ne postoj grani za ovog klin što se tič njeg budućnos ! tom mi jesam rek da jur rekord postavljen od stra teog , navod mit grčk heroj , za kog kaž da nij biti pobeđen u pre 1400 borb ... kak jesam , gospodi ? traž tomij rirda . kog ? tom rird ? zov se kolt bojd . kakav pos imaš sa tomi ? još uvek nikakav . zbog tog jesam ovd . ja jesam menadžer bor . tom vežb u moj tereta . danas jesam preb prv izazivač za titul svet šampio u srednj kategorij . hoć da što viš saznam o tom tip . možd da mu i pomog . znam pun ljud , gospodi rird . konlon . prezim mi jesam konlon . i sve što te zan o njem , moraš da pitaš tomij . vid , potreb jesam mi nek opš informacij . kao što jesam rek , sve što te zan , moraš da pitaš tomij lič . vid , nij mi bil da ti kvar več . u red ? on jesam nav ovu adres kad se upis u tereta . on ne živ ovd . u red ond . lak noć . sluša mal , daj mi mam naz , u red ? vol te . sluša ... uprav stiž . moram da prekidam . ima nek več za mikrofon . neć bit proble . lep spava . i ja takođ . ćao . na red jesam naš sledeć takmičar . predstavlja vam prv bor , u crv ugl , iz riplij , zapad virdžinij , mol vas da pozdrav maj uništite mur ! a u plav ugl , dolag iz filadelfij , pensilvanij . mol vas da pozdrav irc brenda konlo ! ovo jesam borb koj traj tri rund , sva rund od po 5 min , a kad akcij poč tu jesam vaš sudij gospodin rik fajk . bor na centar ! hoć da sluša moj naredb sve vrem . hoć da štit seb sve vrem . ako nema pitanj , pozdrav se , povuc se , i na moj signal poč borb . bor ... sprem ? sprem ? poč ! kak jesam bil na posl ? moj bož . Šta se des ? rek jesam da će bit mir več . nisam izbacivač u klub . kak to misliš nis izbacivač ? lag jesam me ? otiš jesam da se prijav za pos . plać jesam sam 9 dolr na sat . ond jesam vid kak reklamira nešt drug . uzeć nam kuć za tri mese , ponestaj nam mogućnos . ond ima da nas izba iz kuć za tri mese . radij ću se vrat u star stan neg opet da te vid u ambulantn kol . misl jesam da jesam se saglas sa tim da neć podiz dec u porodi gde njihov otac zarađ za život prebijan . neć im dat kuć . ovo jesam naš dom . ne vraća se ona gde jesam bil . smislić nešt . ali ovom se neć vrat . hte jesam da priča ? aha . počeć da se bor . tak dak ? ne igra se ćorav bak sa mnom . znam da jesam lik iz tereta dolaz kod teb . kolt bojd ? aha ... ništ mu nisam rek , tom . ne bis ovd sed da jes . pad , hoćeš još kaf ? ne , hva . hoćeš ti šol kaf ? narav . u red . vid . ima ova turnir . velik turnir . top 16 u svet , u srednj kategorij . na ispad . pobednik nos sve . prijavić se . ali ako se prijav , ond će mi bit potreb trener . u tom jesam dost dobar . ne , ne , ne . ovo ništ ne znač , u red ? ozbilj jesam . sam trenira . ne žel da čuj ništ što nij u vez sa trening , razumeš ? ako želiš da pričaš svoj prič iz rat , priča ih svoj ratn drug . možeš da ih odvedeš na nek skup , crkv , gde god da se okuplja ovih dan . Šta jesam sa kolt bojd ? Šta sa njim ? rek jesam mu da ne treniram sa ljud koj ne pozna . đav kog poznaješ . pardon ? đav kog poznaješ jesam bolj od đavo kog ne poznaješ . aha . juriš rekord teog . bić ko u star vrem . uprav jesam ti rek , to ne mor da znač ništ . nek ti to uđe u glav sad ili idem . u red . u red . ali i teb jesam nešt ušl u glav , takođ . pozv jesam me . tak da nem da mi pretiš da ćeš da odeš na sva 5 min . a pošt priča o treniranj , reš se sveg čeg treb da se rešiš a pogotov pilu . neć da ih vid viš . u stvar , daj mi ih sad . znam da ih uzimaš , tom . zvuč jesam kao prokl zvečar kad jesam uša na vrat . to neć ići . kad jesam se pojav na vrat bil jesam ... tri . i još jed stvar , nećeš jes ovakv sranj od hra . ovo jesam za gubitni i star . i mora da se združ . ako ćem ovo kak treb da rad , ostaćeš kod men kuć . ja ti nadgledam dij , prat star rež rad . jes razum ? razum . moj brat jesam noćas biti u striptiz klub i rek mi jesam da jesam tam vid gospodi sia . ti nis biti tam , ne znaš to . Šta jesam to mbv ? mešov borilač vešti . nešt kao , kombinova stil borb . sed . smest , mol . hej , gospodi jesam . moj brat jesam biti u bar da gled sis proš noć i rek mi jesam kak tam dav brać . o čem se rad ? da li jesam to tač ? da , gospodi jesam , da li jesam isti da budal rešava sudbi ? mora da nam kaž . da . hoć primer u vez sa oblik energij . hajd , nij tak loš kao što izgled . da li jesam to bukvalist ili jesam sam figurat ? jer bukval izgled loš . a figurativ izgled još gor . nadzornik dolag za nekoli min . čoveč ! hajd brando , mal mi pomog oko ovog . hoćeš li mi do đavo objasn šta jesam to rad ? treb mi nov , džo . aha , ali ovo jesam ... ne mož ova ! ne radiš bre u mekdonalds za ime bog . do đavo , brenda . ne mož da ne misl na posledi , da li jesam polud ? jesam ćeš seb da ubiješ . ti jesam ... ti jesam bre profesor . nemaš šta da tražiš u ring sa tim životinj . u stvar , ja jesam nekad biti jed takv život . tak jesam zarađ za život . pretpostavljam da jesam to zaborav da naved u svoj prijav za pos . aha , misl da jes zaborav . vid , žao mi jesam , džo . sam jesam ... vid , nadzornič služb neć toleris profesor koj se tuk po striptiz klub . u pitanj jesam parkirališ iza striptiz klub . gde god da jesam , ne smeš to da radiš , u red ? misl da jesam ovo ozbilj ... sranj , stig jesam . ovo jesam ozbilj probl . ova tip nij uša u škol od jedanaesto-septembarsk napad . Šta ćem ? ti sam govor da , gospodi . i govor ne , gospodi . i rec kak se to nikad neć opet des , gospodi . a ond sam mož da se mol bog da jesam dobr raspoložen . Šampion u ultim fajt ? aha . kučkin sin . Šta to radiš ? devoj ima važ klavir recital ujutr . opre im se pokvar . kak jesam proš ? izvršić reviz tvog sluč na kra polugođ , ali do tad jesam pod suspenzij bez pla . džo mi jesam dao bro telefo od njegov advok . kak ćem do đavo da plat advok ? nij mi naplat jesam razgovor . to čin kao uslug džo . fin . rek jesam da se ova nešt nikad nij des . vratićeš se na pos kad poč nov polugođ . nov polugođ ? vid , tes . ovakv jefti meč organiz stal . nared nede ima jed u lankaster . dve nede od sad ima još dva u dover . vilmington . kamden . baltimor . to mož da bud naš ruk spas . izn ćeš prolaz kroz sve ovo , zbog 500 dolr po meč . nek plaća mal viš od tog . sinoć jesam za 2 sat zarad onoli koli biti zarad za mesec radeć kao izbacivač . a ovi lik nis nek bor . to jesam sam mom koj jesam previš gled mešov borilač vešti na televizij . ako imaš bolj rešenj , slušam te . Šta ćem reć devojčic ? bić u red . napustić kuć kao i obič , sam što ću ovog put otić u tereta . pat kvač kvak-kvak kvak , a krav muč mu mu ... muuuu ! ali taj pet , taj star pet sve zna kukurikuuuu . kukurikuuuu . ide mal . kreć . vid šta jesam naš , u toj nepogod od podru . Šta kažeš na to da sed i ažurira ovo ? a men možeš da uputiš koli jesam bliz obaranj tog rekord . da li jesam nastav sa rvan nakon što jesam otiš sa majk ? hajd , tom . rec mi nešt . reć ću ti nešt . to možeš da vratiš tam gde jesam pronaš . kaf možeš da ostaviš u džezv . mog jesam da sipam . i mog jesam da se probud , takođ . dobr . kol me bol od penjanj i spuštanj niz ove stepeni . ostavić džezv sa kaf od 12 do 5 a ond ću da jesam prosp . volj . vazduhoplov baz alas , ram , irak okupa vaš štrokav tel , i sred opr . prokletstv čoveč , to jesam bil brutal . Šta jesam to ? bati , bes pas grajms biv prebijen od nek lik u nek tereta u pitsburg . ko jesam bes pas grajms ? sranj , bredford . zadivlj me to kakv jesam neznali . moj bož , da li jesam vid to ? sta , premota to . tač tu , pauzira , pauzira . Šta jesam čoveč ? bati , u čem jesam stvar ? ej vi , moram da vid snimak ! koj snimak ? ona snimak . daj kamer . to jesam on . to jesam on . nek muzi upl u teb . ovo jesam betoven . i žel da dišeš . ne žel da tak boksuješ . ne bud krut , u red ? sluša muzi . opus se , diš . da li te ja pozna ? odav , bra . sviđ mi se tereta . sviđ ti se ? da . vidiš ovu zver ? mar santos ? spremam ga za spart . aha , tak jesam . nij loš , zar ne ? super jesam , čoveč . ide poz . kreć se ! kreć se ! kreć se ili umr ! dobr izgledaš , bra . hva . kak jesam devojči ? dobr . imam još jed . roug . znam . to znam jer mi jesam džo jesam rek da jesam bil u bolni na nek vrem . znaš ja ... namerav jesam da te pozov ali vrem let . govnar jesam . treba jesam da te pozov . Žao mi jesam . ne , brenda . Žao mi jesam . sve jesam u red . sad jesam dobr . dobr jesam vid te , čoveč . dak sve super ide ? aha . pa , imam mal probl . ovi iz ban žel da mi uzm kuć . u stvar , zbog tog jesam i doš da te vid . veći nov jesam ulož u ovo , ali ... koli ti treb ? nisam doš da ti traž par na zajam , frenk . misl jesam ... nad jesam se da biti žel da me treniraš . za šta da te treniram ? hoć da se vrat naz u kavez . ti to ozbilj ? ostav se tog , brenda . proš noć jesam pobed . pobed jesam . u tom jesam stvar . da pogod , to jesam bil na parkirališt . di-dže iz lokal radij . nekoli devoj što najavlj rund koj ne biti ni štap dotak . da li jesam u prav ? tak neka . tak neka . brenda . vol te . zašt biti te trenir ? kad jesam biti u form i ima ispod 30 god . jedv da jesam biti međ prv 500. nikad me nis sluš . nikad nik nis sluš . ovi mom jesam život . ti jesam profesor , zar ne ? Šta ćeš rad ? dolazićeš ovd nekoli dan u nede nakon što odradiš dopuns nastav . iskradaćeš se sa odbojkašk utakmi koj igra tvoj devojči ? imam dost vrem . nij probl u vrem . ono na parking izazva jesam moj suspenz . moram da nastav da učestv u tim borb . da li tes zna za to ? posled put kad jesam se bor , ja jesam sed u bolničk čekaoni a ona mi jesam jas stav do znanj nek stvar . sećaš se tog ? ja jesam biti u nesves . to nij bil sam puk besves stanj . neć doć ovd sa tvoj ćerkic da vič na fren ? to se neć des . Šta kažeš , frenk ? Šta kaž ? Šta mog da kaž ? ne ? znač , sve vrem jesam zauz oko mar . kad dođeš , ubacić te u rotac , sparingovaćeš sa ovim mom , ali ne mog ništ viš od tog da ti obećam , brenda . to jesam sve što mi treb . hva ti na tom . obaves me kad dolaziš . pa , sam da uzm svoj stvar iz aut . sad ? hej , brenda . to jesam ja , ćal . Šta radiš ovd ? imam nešt da ti saopšt . nešt nij u red sa tvoj ruk ? ako ništ ne fal tvoj ruk ond ne postoj opravd što me nis pozv . u tom jesam stvar . zaborav jesam . pozoveš telefon ili pošalješ pis , ćal . nemaš nikakv opravd . hej , brenda , da li jesam ikad vid da jesam mi ruk ova mir ? da li jesam ih ikad vid ovakv ? idem unutr . proš jesam hiljad dan , brenda . hiljad dan do danas otka jesam trez . pa , to jesam sjaj , ćal . ali to ništ ne menj . kak to misliš da ništ ne menj ? bud čovek , brenda . sluša me . možeš da to tvoj sranj o čovečnos baciš u wc šol i pustiš vod . priča ti to nekom ko te ne poznaj kao što te znam ja . misl jesam da bis mog da jed zajed . da mal komunicira . imaš dve vrs komunikacij . telefon i pošt . sam zat što jesam ti odluč da jesam ovo teb poseb dan , ne mor i men . imam žen i dec unutr i one me čeka , tak da nemam vrem za ovo šta god da jesam . znam da imaš žen i dec unutr . ja imam unu unutr i nisam jesam vid tri godi i još jed koj čak nisam ni upozn . aha . zašt jesam to tak , ćal ? zašt jesam to tak ? pamtiš li da jesam jesam kriv za to ? aha . to sranj što jesam cug . nik viš . i sve ono sranj što jesam gled dok jesam odrast ? ovd se to neć des . čuva se . tom se vrat . u pitsburg jesam . kažeš da jesam tom u pitsburg ? doš jesam da me vid . doš jesam da te vid ? kod men jesam . mal trenira kod ficij . sećaš se ficij ? ne zov se viš kod ficij . ti i tom trenira zajed . tom konlon ? rird . sad koris mami devojač prezim . znam kak joj jesam bil devojač prezim . misl jesam biti žel da znaš da se vrat . zat jesam ovd doš . misl jesam da jesam doš da nešt pojed u čast hiljad dan ? i to takođ . da li jesam izraz žel da me vid ? ne prič mnog . nij viš onoli sreć kao nekad . vid ti njeg . iz teb progovr gospodin . ti i tom trenira zajed kao da se ništ nij des . to jesam neverovat . sad znam šta zaprav radiš ovd . Šta to ? doš jesam da likuješ . nisam doš da lik . doš jesam da vrat svog sin naz . pa , eto ti ga na . hej , sin ti se vrat . pričam o teb , bren ... sin ti se vrat . znaš ... nem vez ! da ti kaž ... jed od razl zašt jesam ovd ost biti jesam taj jer jesam misl da ću konač da te dobi sam za seb . ali teb nij uopš interesova da me treniraš . tom jesam biti taj . brenda . biti jesam pijandur . znaš to . Žao mi jesam . uvek jesam biti zainteres za prva . nikad te nis interes autsajder . ali ja jesam ti biti sin . ti jesam moj sin , brenda . da li jesam ? jes . sam traž da pronađeš ... mal mest u src kak biti mi oprost . aha . dobr . opraštam ti . ali ti ne ver . dak , rec tom , ako žel da me vid , ovd jesam . ali to nis različ stvar . moraš da veruješ kak biti oprost ... lak noć , ćal . moj bož , da li jesam to emi ? poras jesam , brenda . da li jesam to roug ? tat , ko jesam to ? sam nek fin starij čovek . izlaz sa vrl važn vest ovd na espn- . kob stiž u ameri i volj jesam da uzm učešć u spar . opšt konstatacij jesam da jesam on jed od najkompletnij bor ikad , moć , mit rus nikad se nij bor na američk tlu u njegov legendarn karijer ... tom ? imam nek ves za teb . omoguć jesam ti da učestvuješ na spar . namuč jesam se , ali jesam usp ... mog biti da mi se zahvališ i običa jesam da mi daš 10 % . el pas , teksas da ? pilar . ovd tom . tom ! moj bož . ne mog da ver ! kak jesam ? dobr . dobr . kak jesam ? dobr . znaš ti men , tom . zabrinu jesam se za teb . kak stoj stvar ? da li jesam klin dobr ? dobr jesam . marij jesam baš izras . aha ? svak dan sve viš lič na menij . kak jesam mališ ? dobr jesam . on jesam dobar deč , tom . star se o sestr . sjaj jesam deč . svi jesam dobr . znaš , pilar , nisam nijed trenud zaborav šta jesam ti obeć . Šta jesam obeć men . imam prili da vam pomog da se izvuč . da se pobri za vas . men biti biti stvar zahval na tom . znaš šta ? previš brineš . previš brineš o tom . u red jesam . izdržać ovd . još 8 nede jesam osta do spar , dže dže i ekip emisij tapa uze jesam pred od inostra turnej kak biti nam se pridruž . dže dže , nik pre nis vid ovakv vrst gran pri turnir u naš zem . rec nam , zašt ovakv jedinstv organizacij turnir ? pa , džo , znaš dobr kao i bil ko drug da u mešovit borilačk veštin , sva mož svak da pobed u jedn borb za več , ali sa ovakv tip organizacij , bić teš ospor ko jesam šampion . bić 4 borb u 2 večer , od 16 bor ostać sam 1. pobednik će bit ona ko osta na nog . još 5 nede jesam osta do spar i uzbuđenj se nastav zbog rat na oba . zna šta znač vikend u atlantik sit povod 4. jul : sjaj kob dolag da pokor sjedinje držav , ali moram da pitam i za drug mom . Šta oni mis o učešć na turnir gde pobednik nos sve protiv tip kog jesam izgled nemoguć pobed ? oni mis o 5 milio dolr , a 5 milio dolr jesam pun nov , ali mora da upam jed stvar : oni će se bor protiv kob . nemoguć misij . igr jesam završ . idi kuć . vid pitsburš prebij jesam post jed od najgledanij na jutjub ove godi . Žrtv sram incident pridružić nam se sad put satelit , bes pas grajms . bes psu , kakav jesam tvo odgovor na svu ovu galam oko vide i tomij rirda ? taj momak jesam nik i ništ . to jesam bil prost sparingov . tak jesam kak jesam , i platić zbog tog nared mese , u atlantik sit . još sam dve nede do počed spar , dže dže raj i ekip emisij tapa vrat se u sad nakon svet turnej ; poset jesam i vid des bor iz des različit zem . zaustav jesam se u filadelfij danas kak biti obiš renomira trener fren kampa i jed od favorit mar santos . moraš da se opustiš i ostaneš smiren tam unutr . kavez jesam tvo dom . ti određuješ temp . ti određuješ ritam . ose betov . bud pametnij od njeg . strpljivij . čeka da on naprav greš . a kad se to des , ond jesam tvo . ne nij te pobed ! profesor fizi ! to jesam najbo što umeš , sin . trener ! hej , znam da nij najbo trenutak . i prav jesam štet to što se des mar . ali šta kažeš da ja učestv ? pričaš o spar ? brenda , imaš već šans da osnuješ dečačk bend . pričać sutr . to jesam gran pri turnir . to znač da svašt mož da se des . i ja i ti to dobr zna . aha . morać da me ubi kak biti me mak iz kavez . tog se i plaš . frenk , treb mi ovo . dost jesam blizak sa ovim mom . poz ih , teb ver . brenda , shvataš li šta tražiš da učin u ovom sluča ? ode u atlantik sit i ti predaš nakon 5 sekund , kak će to pomoć ikom ? to se neć des . neć da se des . da jesam dob dinar svak put kad jesam to čuo . to se neć des . pozvać ih . vol svog trener . da , devojči jesam dobr . dobr jesam . aha , treba biti . provodiš toli vrem sa brendan ovih dan pa te to skor čin član porodi . aha , evo ga ovd . tvo deč . frenk , hej , čoveč . to jesam neverovat . frenk , ne mog dovolj da ti se zahval . ne znam šta da kaž . u red , sluša , nazvać te opet . dobr . u red , pozdrav . upa jesam . učestv . stvar ? dak to jesam tvoj odlu ? odluč jesam ? buduć da jesam stvar uživ u razgovor koj jesam vod o tom kak ćem zajedničk da dones tu odlu . rek jesam mi kak ćeš da se boriš protiv mom koj previš gleda mbv . vid jesam onog lik kob na televizij , i on jesam uprav tip kog oni gleda na tv- . to jesam pun nov , tes . nov me ne interes , brenda . rek jesam ti to . pre ćem završ unovčavajuć tvoj život osigur neg li što ćem dob nov od nagrad . misliš da ne mog da usp . zar ne ? misl da možeš umr . neć me ubi . neć te ubi . obeć jesam mi kak neć ni da te povred ? nećeš završ u bolni ? nećeš završ paraliz ? neć dob nov od nagrad . neć ima kuć . plać bolničk raču ... sluša me , ovo ti obećavam ... ako ne pokušavam ovo , za tri nede ima da nam uzm kuć . Šta kažeš na takv obeć ? dak , idem , u red ? ali stvar biti vol kad biti se saglas sa ovim . neć da te gledam dok se boriš . neć . idem da sprem dec doručak . vikend povod 4. jul zvanič poč od sutr , ali ljubite borb već stiž u atlantik sit na super boul mbv , spart . dže dže obogat jesam se uz pomoć hedž fond , čak jesam i okren leđ vol strit , i posvet jesam život organizacij spar . rec nam , zašt jesam teb ova turnir toli važ ? dok jesam odrast , svi mi jesam žel da zna ko jesam najjač klin u komšilu , zar ne ? ja hoć da znam ko jesam najjač čovek na plan . zat jesam ovo organiz , to jesam ono što jesam svi ovi ljud doš da vid , a kad dođ subot uveč , to ćem i sazn . hva ti dže dže . i evo neč što fan nis misl da će ikad vid , kob jesam ovd ! legend stiž kak biti se bor na američk tlu po prv put ... hej . gde jesam zbris ? ne možeš tek tak da me ostaviš . oni žel sa tob da priča , ne sa mnom . jedi bor koj nij prisut jesam momak o kom se mal tog zna , tom rird . skorašnj saznanj nam kaz da rird nij biti sam obič marin , već her u iračk rat , što jesam bac još jač svet na bor koj izgled da se pojav niotkud . mlađ vodnik mark bredford i tvrdnj koj jesam izn put veb kamer o rirda , koj mu jesam spas život ranij ove godi u ira , šir se kao šum požar u medij . tom ! moraš ovo da vidiš . tenk jesam biti okren naopač . vod jesam ulaz sa svih stra . pritisak vod jesam biti prevelik . nis mog da otvor poklop ten . dav jesam se , čoveč . bil jesam u zam smr . nisam ima viš od jed min . iznenad , vrat od zadnj prinud otvor jesam bil otkin , i on jesam biti tu . pre neg što jesam mog da izađ i zahval mu se , on jesam nest . nest jesam pop duh . gde ćeš ? da prošetam . hte jesam sam da kaž ... hva ti . spas jesam mi život , bra . svi koj jesam na spar i gleda ovo , ili u pitsburg , priđ tom rirda . rec da mu se mark zahvalj . kamer sa kacig koj jesam nalaz na zem , snim jesam ova heroj događa ... hal ? brenda ... svud jesam te traž . kak ide ? ide . misl jesam da ode na kaf . ne pij kaf , čoveč . Šta hoćeš ? ne želiš da ode negd da sed ? ne , dobr mi jesam i ovd . sranj , tom . odak jesam mog da znam da nikad viš neć da vas dvoj vid ? biti jesam obavešten . ima jesam tu informac . izabr jesam star i devoj . ona nij bil nek nevaž devoj . ožen jesam jesam . ona jesam moj suprug . pogleda . to jesam tes . a to jesam emi i roug . to jesam tvoj neća , tom . ne pozna ih . znam da ih ne poznaješ . narav da ih ne poznaješ . zašt da gledam sli osob koj ne pozna ? zat što jesam te osob moj porodi . a ko ti beš zaprav ? tvo brat , čoveč . jes biti u marin ? Šta ? rek jesam da nisam zna da jesam biti u marin . nisam biti u marin . ond mi nis brat . moj brat jesam biti u marin . isus , tom . biti jesam klin koj jesam ima 16 godi . Šta jesam do đavo zna ? ne znam šta znaš . zašt ne pitaš svo devoj o tom ? ona jesam moj žen , tom . dak to jesam u pitanj ? ost sa tes i zbog tog nisam nikad ima prav da vas vid ? nijed poziv telefon ? ništ ? bož , čoveč . ne razum ovo . dak , nećeš men da oprostiš , ali jesam oprost ćal ? on jesam sam nek star veter s kim treniram . ništ mi ne znač . kak čuj ni teb ništ ne znač , a imaš hrabros da pričaš o opraštanj . to nem nikakv vez sa opraštan . imam dec , čoveč . imam porodi koj treb da štit . sve što rad , rad rad njih . oprost jesam ćal . kao što jesam oprost teb i mam . oprost jesam nam ? aha . nisam iznenađen što jesam usp da uđeš na turnir , brenda . imaš mud , čoveč . zaljub jesam se . Šta jesam treba da rad do đavo ? treba jesam da se držiš pla . treba jesam da pođeš s nam . mam jesam biti potreb . men jesam biti potreb . biti jesam moj starij brat , a napust jesam me . drag mi jesam što jesam ost i što jesam sve super ispa za teb . kad odeš , dobiješ suprot . odeš , i ond moraš da zakopavaš ljud . ti nis biti jedi koj jesam pat , tom . nisam čak ni zna da jesam bil boles . nisam čak ni ima prili da se oprost od sopstve maj . nis ima prav da to tajiš od men ! nij bil na teb da doneseš takv odlu ! znaš šta ? Šetaš se sa slik u novčani , i sav jesam u fazo , opraštam ti , opraštam ćal . svi opraštam . ali znaš šta ? nevaž jesam . da li jesam završ , brenda ? da li jesam got ? shvata da jesam doš da traž moj mudr sav dok tra čas , zar ne ? da , gospodi zit . hoć da korist auditorijum ovog vikend kak biti gled gospodi cia na spar . Šta kaž ? dak , žel da korist auditorijum da gleda suspendova profesor kak učestv u aktivnos zbog koj jesam i biti suspend ? da li ja to dobr čuj ? misl jesam da ćet to da kaž . to mož da se izrod i u prikuplj dobrotvorn sredstav , zna ? moram da pričam sa vaš roditelj . jer ćet možd završ na dopunsk nastav kad se škol godi završ . svi ovo žel . svi jesam rek o ovom uprav tak . sal jesam jedi mest koj jesam dovolj veli da svi sta . neć moć . Šta ako skup potpis za petic ? cel ško će se potpis . moć demokratij . cen to što vol vaš profesor . zaist jesam tak . ali ne postoj ništ što mog da učin za vas . krov ima da odl sa bordvok hol are ! možd jesam vikend povod 4. jul , ali jesam badnj več za sve ljubite borb ! ovo jesam atlantik sit ! ovo jesam rat na oba ! i ovo jesam ono što svi čeka ! 16 najopakij ljud na plan izać će na crt tok period od 24 čas kak biti osvoj najvredn nagrad u istorij kad jesam u pitanj mbv . svi u grad zna kak se igr monopol , svi mi jesam uvuče u igr u koj pobednik nos sve . vež se , bac kocki , i nek vožnj poč . spart poč . dobrodoš , ja jesam braj kalen , pored men jesam sem Šerid , autor najprodavanij knjig u vez sa borilačk veštin . sem , kad jesam dže dže zač spart , hte jesam da naprav , prilič jednostav , najveć spektakl u istorij u mešovit borliačk vešti . 5 milio dolr , braja . 5 milio dolr . dže dže raj nij sam prič o tom već jesam nešt i preduz tak da jesam obezbed najveć nagrad u ovom sport ikad . tak se nešt nikad nij des , sem . i dalj se diž praši oko tomij rirda , rat heroj , koj jesam post senzacij pre noć , i koj intrigir i privlač pažnj ... još 5 min , pad . dobr . izgled da jesam trenutak isti stig , jer evo tomij rirda koj pristiž . tom rird jesam privuk pažnj medij , ali jed pit i dalj stoj : ko jesam ova lik ? i još važnij , da li mož da pliv u ovom baz ? mož li da pobed ? moram da priznam da ne znam odgovor što jesam čud . u dob intern gde ne postoj taj , ova momak jesam potpu nepoznani . ne mog ništ da pronađ o njem . na gugl ne mož ništ nać o tom rirda . moraš da voliš ovog lik , sem . ne izlag uz pratnj muzi , nem sponzor , ne daj intervju . nij se pojav na konferencij za štamp . njeg sli jesam uzet iz televizij progr . on krš sva prav . jedi razl zbog kog jesam tom na ovom turnir jesam taj jer jesam na snim prikaz kak prebij bes psa grajms u tereta . ali drug snimak jesam prav razl zbog kog jesam njeg fan prisut ovd , koj jesam čak neverovatnij i od snim sa besn psom grajms . da vam ga opiš nekolici vas koj ga nis vid , ali tom rird jesam iščup vrat ten , usred bit , spasivš na taj način živo , a ond jesam otiš bez da prim odlikov . iščup jesam vrat od ten ! tom rird jesam prav rat her . neć ništ da oduzm od ovog lik . on jesam veo , veo opak momak , ali tenk ne uzvrać udar . vid jesam i pre kak senzacij sa jutjub iznever očekivanj na borilišt . sem . iščup jesam vrat od ten ! tom rird će ima pun ruk pos u borb sa prv protivnik , franci barbos . barbos ne sme uze zdrav za gotov . da , on jesam prav fajter . veo opak momak . bor visok kalibr . tom rird se pojav niotkud , i misl da će ist tak brz i nest . sjaj prič , ali misl da će tvo momak bit sam još jed jutjub senzacij . pa , pun fan ovd nad se da grešiš . gospod , zna prav . oček čist borb . sluša moj komand sve vrem . bra se sve vrem . pozdrav se , povuc se , hajd da odrad ovo . dobić važ odgovor na važ pit : da li jesam tom stvar ? i poč ! barbos će pokuš da ga obor . definitiv to pokušav . barbos jesam na pod . barbos jesam nokautir . tom rird jesam u potpunos stvar ! i on sad odlag iz kavez ! napušt kavez ! evo ode još jed prav kroz prozor . franci barbos jesam u nesves , i ispad sa turnir , braja . možeš ti to . hoć da te čuj kak to kažeš . mog ja to . ond hajd da to odrad . tak jesam . dže dže raj jesam ima manj od 48 sat da popu praz mest , i takoreć mor jesam da se oslo na reč dat od stra fren kampa . i iskr govoreć , ne razum zašt jesam izabr brenda konlo . Šokir jesam . brenda , sred ih . razum kad izlaz bez muzič pratnj , ali zašt biti zab izabr klasič muzi da najaviš svo ulazak ? to jesam betoven , oda rados , braja . izvinjavam se , čoveč iz renesans . ako hoćeš da pričaš o ljud koj vrš preporod , moraš da pričaš o fren kampa . veo neobič trener , i jed od najbolj trener . pozn jesam po tom što koris klasič muzi dok trenir bor kak biti ost smire , bil strpljiv , i da se ne slom pod pritisk . klasič muzi se uklap u sve ovo koli se i brend konlon uklap u turnir . u stvar , da ti pokaž nešt . da li vidiš ovo ovd ? ovo jesam moj prijate , brend konlon . sprema se da brenda konlo spu u bazen sa ajkul . njim će rib da se hra . dost , daj čove šans . bar jesam ranij vid kak se bor . bor se u ufc- . seća ga se . i ja se njeg sećam , takođ . sećam se da jesam neslav završ . midnajt li se spre da uđe u kavez i prio na pos . kad jesam par izvuče , misl jesam da će da se bor protiv mar santos . mor da jesam sreć što vid da brend konlon stoj nasuprot njeg . traž jesam to . brend se povuk pre nekoli godi , sad predaj fizi u srednj ško , a midnajt se sprd s tim na konferencij za štamp , juč . rek jesam kak će profesor da održ važ lekc , i da nij najbo način da proved let raspust tak što će bit ubijen dok traj . u red , mom , zna prav . oček čist borb . sluša moj komand sve vrem . bra se sve vrem . pozdrav se , povuc se , hajd da odrad ovo . zabav se , druž . kreć se . moraš da se krećeš ! midnajt jesam svud po brenda . ovo ne mož još dug da traj . ovo neć još dug da traj . profesor jednostav ne zna kak da odgovor . paz kol . bež odat ! i sad ga guš . guš ga. kra jesam bliz . da li brend mož da izdrž do kraj rund ? guš ga. još 20 sekund do kraj rund a brendanov lic jesam posta ljubičast . izgled da jesam gotov . izvu se . sklo mu nog . 10 sekund . nem da predaješ ! nem da se predaješ ! izdrž , brenda ! nem da se predaješ ! ne mog da ver ! misl jesam da će ova tip da ode na spav . div ! div ! ne zna šta ga jesam snaš ! midnajt jesam u velik probl ! ovo se ne dešav ! ovo nij moguć ! midnajt jesam pred brenda konlo ! ne mog da ver ! pobed ga jesam ! pobed ga jesam ! usp jesam ! usp jesam ! usp jesam ! evo u čem jesam draž mešovit borilačk vešti . ima toli mnog nači kak mož da izgub . jed mal pogreš prorač i sva mož da vas pobed u bil kom trenut . frenk kampa grl svog takmičr , misl da nik od njih dvoji ne mož da ver šta se uprav des . sjaj prikaz bodrenj od stra učite . taj trag filozofij koj fur frenk kampa vid ovd . midnajt li jesam šokir . misl jesam da će lak da prođ u nared rund , ali umest tog ide kuć . dominir jesam tok čitav meč , ali jesam izgub zahvaljujuć precizn komplikovan zahvat . preciz komplik zahv , ma nem , čist sreć . ti to nazivaš čist sreć . ja to zov čovek koj zadržav pribranost i ček na svo prili . konlon jesam pobed midnajt ! neverovat ! nadam se da jesam uze rač dok jesam kup zlat ribi . pobed jesam ! to ! osta jesam osam bor , usk će bit sedam dok se kob pripre da izađ da odr borb po drug put ove večer . ide autsajder , brend konlon . profesor jesam čud proš prv test , ali sad ima da se suoč sa dan . brenda , možeš ti to . sad jesam na sredi treć rund i prebij se nastav . iskr govoreć ne znam kak brend konlon još uvek stoj , sem . u oba večerašnj meč u potpunos jesam prebijen . bac ga na pod . sam tak , brenda ! uspevam u ovom ! dobr , sin . publi poč da lud za ratn hero tomi rirdan . on izgled ne žel da ima išt sa ovim ulagivan . on jesam ovd sam da se bor . sprem ? sprem ? kre ! ponov kreć kao motor tester . dobr jesam naleg na dij santa ! stušt se na njeg ! ponov jesam to urad ! izleć iz kavez ! tom rird hod kroz rul , prav međ 4 najbolj . dam i gospod . ne možeš da spavaš ? znam da te ta drug stvar ... opas muč , ponos jesam na teb , tom . to što jesam urad za tog deč u ten . to jesam bil stvar nešt vred pom . Šta kažeš na dezerterstv iz moj jedini ? da li jesam i to vred pom , takođ ? bež jesam iz zem kad jesam naiš na ove mom . Šta jesam treba da urad , da ih pust da se udav ? ne . Šta jesam urad ? Šta jesam urad ? zbris jesam u žurb . zat jesam sad rird . zat ne mog da pronađ tvoj poda o služ voj . Šta se tam des , tom ? ne tič te se . hajd , mal . biti jesam u tom . rad jesam to . viđ jesam to . možeš da mi veruješ . razumeć . pošted me očinsk filantropsk sav , ćal . ne lič ti . tom , stvar se trud u ovom sluča . trudiš se ? sad ? gde jesam biti kad jesam to ima smis ? biti mi jesam potreb takav čovek kad jesam biti klin . ne trebaš mi sad . sad jesam previš kas . sve se već des . izgled da ti i brend to ne razum . da ti nešt objasn , u red ? jedi stvar koj mi jesam zajednič sa brendan jesam ta , što mi nema nikakv korist od teb . pogleda se . biti jesam u prav . misl da jesam mi se viš sviđ dok jesam biti pijandur . bar jesam ond ima nešt hrabros . ne kao sad . obigravaš oko proble kao nek prosjak sa ispruž činij . proda tu prič nek drug , starč . u stvar , znaš šta ? evo ti činij . zašt ne biti uze ovo i kup još usran kas ? vra se u sob i sluša još ribolovačk prič , jer nik to ovd ne interes . gub se odavd . gub se bre odavd ! išma ! nek bog ima milos ! zaustav brod ! mol vas da zaustav brod ! ahab ! ti bezbožničk kučkin sin ! zaustav brod , ti bezbožničk kučkin sin ! kapeta . kapeta . zaustav brod . osuđe jesam da umr . svi mi jesam osuđe da umr , tom . otiš jesam na put bez povrad . otiš jesam na put bez povrad . oduvek jesam te vol . znaš to , zar ne , tom ? oduvek jesam te vol . teb i tvog brat . moj dva deč . tom rird , izlag iz tun bez trener . i opet , nem muzi pri izlas . ne biti tak nešt rek , sem . braja , izgled kao tajms skver tok dan pobed nad japan . nikad nisam vid nešt slič . po prv put tom pozdrav svoj drug , i penj se u kavez . bes pas grajms ček na osv od dan kad jesam tom uša u njegov tereta u pitsburg i okren mu život naopač . to jesam bil veo dugačk , mizer mese za bes psa , najblaž reč . grajms se rug tom svoj čirokeg frizur a marin uzvraća . u red , gospod , zna prav . oček čist borb . sluša moj komand sve vrem . bra se sve vrem . pozdrav se , povuc se , hajd da odrad ovo . neć se istorij ponov . grajms predviđ brz noka . rek jesam kak će da nokautir tomij jedn udar . hajd da vid šta tom ima da kaž povod tog . gospod ... da li jesam sprem ? da li jesam ti sprem ? nek rat poč ! i krenu jesam ! tom ga obar i na njem jesam ! pljuš udar ! prekida ! prekida borb ! misl da jesam to biti najbrž noka koj jesam ikad vid . bes pas grajms jesam udaren mal . ne pomer se . urad to nekom na uli i ima da vas zatvor i da bac ključ ! kid žut tra , sem . ova momak izlag iz kavez kao da napušt mest zloči . brend konlon jesam doš na ova turnir kao autsajder sa šans 1000 pre 1 , a evo ga sad u top 4. rulj iskaz zahvalnost . prilič jesam ga zgotiv . mnog jesam ga zgotiv . znač , ova momak jesam šokir sve ! imaš posetio . drug red , na 10 sat . nemaš ništ protiv ? i evo stiž velik rus , kob . kob jesam tak zastrašujuć . njeg reputacij jesam neverovat . hoć da ga gledaš prav u oči dok ulag . ne skida oči sa njeg . ponos se tob , bra . ovo jesam tvo kavez . u red , gospod , zna prav . oček čist borb . sluša moj komand sve vrem . bra se sve vrem . pozdrav se , povuc se , hajd da odrad ovo . treb li da bud zabrin za brenda ? pošt jesam . Žel da preki borb pre neg što poč . gospod ... sprem ? sprem ? nek rat poč ! sad se pita , koli dug brend konlon mož ost živ ? kob neprest udar brenda konlo ! udar ga kao da jesam vreć sa pesk ! kob ga podiž u vis . ne ! vrem istič ! koli bati mož da podnes jed čovek ? kre ! brend ima da se provoz ! ova potez jesam šokir sve u publi ! sed . diš . diš . pogleda me ! pogleda me ! popi mal ! sta ! zašt jesam ovd ? zašt jesam ovd , brenda ? ako ga ne nokautiraš , izgubićeš meč . da li me razumeš ? ako ga ne nokautiraš , izgubićeš kuć . konlon jesam neka usp da nastav borb u treć rund , ali kob se ponov stušt na njeg . brend uzvrać , braja . pojavlj se znak život u brenda konlo . poč da uzvrać . kob ga jesam dobr stisn , stiskajuć ga tak da ga uguš . uprav jesam lansir kob ! mož li da veru ? konlon se oslobod giljoti ! konlon stež medved . kol sreć se okren i on se rve sa medved . ovo jesam prav borb ! ima prav borb ! konlon izvod polug na noz ! dobr ga jesam uhvat ! slom jesam ! slom jesam ! brend konlon uvrć to kol iz sve snag . sve što ima ulož jesam u to , i kob vriš od bol ! brend konlon jesam pobed kob ! ne mog da ver ! brend konlon jesam pobed velik kob ! to mor da jesam najveć iznenađenj u istorij mešovit borilačk vešti ! brend konlon , profesor fizi ! brend konlon , obič građanin ! učin jesam nemoguć ! izv jesam čud ! svi u are jesam polud jer jesam uprav prisustv čud ! ovo jesam najvažnij ves sien ... iznenađujuć preokr u prič o ratn hero tom rirda . sienen jesam sazn da jesam rirdanov prav ime narednik tomas konlon , koj jesam dezertir iz svoj jedini ranij ove godi nakon razme prijatelj vatr kad jesam pogin njegov sabor , narednik men fernandez . fernandez žen , pilar fernandez , dal jesam ekskluziv interv pre nekoli trenut . bomb jesam poč da pada . američk avio jesam bac bomb . tom i men jesam mah zastav kak biti ih obavest da jesam oni amerikan , ali oni nis sta . svi jesam umr . svi osim tomij . zna , men jesam ima običa da kaž , da mu jesam tom biti brat kog nikad nij ima . konlon , koj se bor na turnir , verovat će bit pritvoren od stra voj policij nakon fin u atlantik sit . ako pobed , zavet se da će 5 milio dolr dat udovi pal sabor . uprav jesam dob neverovat vest koj teš mog da razum , ali evo jesam : ova dvoji što se večeras bor za titul šampio , za nagrad od 5 milio dolr , za titul šampio svet u srednj kategorij , jesam brać . Šta ćeš da radiš ? borić se s njim . slom jesam mu ram . opus se , diš . čuo jesam kad jesam puk . slom jesam mu ram ? dobr . hoć da mu slomiš i drug ram . džoš ! hej ! hej ! nem džoš ! pogleda me ! pogleda me ! još dve rund jesam ti ost ! potreb jesam ti obe rund ! idi tam , udar ga u glav , obor ga i dokrajč ! tom ! Šta to radiš ? umuk ! hajd . zašt jesam tak lud ? kre ! gotov jesam ! Šta to radiš ? gotov jesam , tom . moraš da se boriš ! dokrajč ga ! dokrajč ga bre ! hajd ! odstup ! odstup ! Žao mi jesam , tom . Žao mi jesam . preda se , tom . u red jesam . u red jesam . vol te ! vol te , tom ! bambu