 Јеси ли замислила жељу ? |да . без ручка.|имам час говора . шта ће ти час говора ? |лепо говориш . покупићу те у пет , |па ћемо заједно . не могу . имам семинар о|спајању тржишта у 17:30. исусе . рођендан ти је.|могу ли бар једном да се споје без тебе ? у колико сати је журка|изненађења у моју част ? шта ? хајде . требало би да те доведем кући у 19:00. завршићу раније и доћи кући|у 19:15 , ок ? у реду.|хвала ти . ` Јутро , тес.| ` Јутро . здраво , тес.|здраво . линија господина таркела . ко зове , молим ? хм ... сачекајте тренутак . господине лук ? сачекајте мало , у реду ? господине таркел ? господине таркел ! |а ? господине алагаш ... здраво . г. алагаш је јако нестрпљив да говори са вама.|ниси га могла наговорити да сачека ? имате га у вези дентитека-|онога што сам рекао раније у реду је , али не верујем да би то|желео да чује од секретарице . нема папира|шта ? нема проклетог папира.|донећете ми неколико ? хвала.|веома сте љубазни . на кратко сте о дентитеку у 18.|биће овде . видите како је крајња цифра за дентитек ? 17,5/8.|до понедељка , сигуран сам да ће бити 16. како израчунавате ? |изашли су у јавност са 23 и новим производом . водица за уста|која спречава наслаге ? испереш , добијеш грудву наслаге|и испљунеш . можда је то велики успех , |али се нико до сада није обогатио ... ... прецењујући шта америчка јавност|жели да проба . можда . пре него што одем , тес.|имам добре и лоше вести . искрено , одбили су те поново|за почетни програм . зашто ? урадили смо све|што смо могли , теси . суочила си се|са дипломцима харварда и вартона . имаш нешто вечерње школе , |и мало искуства као секретарица . хришћани и лавови , тес.|тако је . а добре вести ? |дејв има пријатеља . боба у арбитражи . толико си гладна посла , |а траже гладне посла доле . заиста ? |глад је име игре доле . боб тражи асистента , |и хоће да се нађе са тобом на пићу . ово није поново нека намештаљка ? зар личим на сводника ? боб је рекао да му треба неко гладан , |ја сам помислио за себе тес . остало је на теби . боб у арбитражном.|боб спек . локал 256. очекује твој позив . среди их , теси . требала си да нам кажеш.|Честитамо , теси . хвала . мик ? изненађење ! срећан рођендан . изгледаш сјајно . дођи овамо . знаш , мик , могла бих бар једном да буду , |рецимо , џемпер или минђуше . знаш ? поклон који могу стварно|да носим ван овог стана . дакле .... овде се обично срећете на пићу ? ово је велика недеља.|супер недеља , славимо ! дакле , арбитража.|кад смо већ код адреналина , а ? шта мислиш да је најважније|за доброг стручњака арбитраже ? па , проћићемо све то у хотелу.|хотелу ? компанија има апартман у риц карлтону.|дају нама момцима као бонус . вау ! идемо на забаву ! жао ми је . дозволи мени.|жао ми је . хеј бобе ! молим те ! |извини , само сам ... се мало занео . арбитража је издала ову уводну|касету за школе бизниса . да је ставимо . ако имаш неких питања ... |то би било добро . хвала . то је погрешна касета.|осим уколико ти ... бобе , ти не желиш озбиљно|новог помоћника , зар не ? не тренутно.|али ми увек треба нова крв . Ја сам гладна , |али нисам толико гладна . Ја то не би одбио.|Ја би . хоћеш ли стати овде , молим те ? |шта то радиш ? забава , бобе . здраво , тес . касниш , тес . Јо , дејвиде ! мала кучка . мораш да видиш да би веровала . полако . копиле ! тес , тес , тес ... |знам . нећеш напредовати у овом свету , |ако шефа будеш звала сводником . па , јесте . гледао сам ти досије . ово је трећи пут у шест месеци , |да морам да те ставим . није моја грешка.|где сам то већ чуо ? рут , ја сам 30 година стара . требало ми је 5 година за вечерњу школу , |али сам добила диплому са похвалом . знам да могу да обављам посао . питај било кога од моји шефова , чак и лука , |ако тес мек гил није макар ко . ти их питај . не верујем да ће ти|певати хвалоспеве , тес . ево нешто за тебе.|пребацујемо из бостона . спајања и аквизиције.|паркер . почињеш у понедељак . иди кући и охлади се.|ок . тес ... ово је последњи пут да ти помажем.|Четири ћорка , испадаш . тес мек гил за канцеларију кетрин паркер.|последњи сто . на крају острвца . пст , пст , пст ! здраво , ја сам кетрин паркер.|ти си сигурно тес . здраво . ох ... леп зека . обично немам зеку на столу.|био ми је рођендан пре неколико дана . не зезај . мој је следећег уторка.|колико ? 30. заиста ? па , ја ћу бити 30 следећег|уторка . ми смо практично близнакиње . осим што сам ја старија.|Јако мало . никада нисам радила раније са неким|ко је млађи од мене . и женом . па , увек има први пут за све.|неће бити проблема , зар не ? не . одлично . зашто нам не наспеш две кафе|и уђеш ? мени лаку , без шећера . берза је на 38 , тендер је на 56. уђи . да , шта ћемо с тим ? па , управо сам прегледала моја три.|који су твоји ? аха . да , имам и ја то . мислим да је у незавидној позицији . у реду . то је први и други позив , |онда ћемо видети где смо . бројим минуте . здраво . хвала . дакле , тес , неколико правила . како ја то посматрам , |ти си моја веза са спољним светом . мишљење људи о мени почиње с тобом . оштра си где треба , |попустљива где мораш . тачна , прецизна . никада не дајеш|обећања која не можеш да испуниш . никада нисам на другој линији , |него на састанку . сматрам нас тимом , |и као такви имамо униформу . Једноставну , елегантну , беспрекорну . облачи се како било , приметиће хаљину.|облачи се беспрекорно , приметиће жену . коко шанел . хм .. како ја изгледам ? изгледаш одлично.|могла би само да промениш накит . хоћу да учествујеш , тес . примаћу твоје|идеје , и волим да наградим добар рад . мој тим је двосмерна улица.|Јесам ли јасна ? да , кетрин . и зови ме кетрин.|ок . онда , идемо на посао , хоћемо ли ? профил овог одељења задње године је био јадан.|наш тим мора да га извуче одатле . ок . хвала . проклетство ! заборавила сам своје пилуле.|то је трећи пут овог месеца . Јеси ли чула за ту инекцију|коју дају у европи ? дају је женама , у руку.|вреди 5 година . проклете пилуле.|увек их заборавим . мислим да ћеш волети ово.|хвала ти . тес , хоћеш ли доћи овде|и понети бележницу ? продали су одсек за папир и писање . продају и дистрибуцију , |говоримо о спаљеној земљи . уђи . тес , ово је Џини . Џини , тес . мислила сам да приредим коктел|и да се тиме представим одељењу . Џини има сјајне идеје.|хоћеш ли их забележити ? доносач хране је ејкми итс.|можеш добити број од информација . они обично раде послужења . разјарени бик је бар послуга . а продавнице пића на бродвеју|и либертију , испоручују на кућу . записала си , бес ? |тес , да . ако тако желите.|имаш други предлог ? па , управо сам читала у листу во-дим-сум|те мале кинеске сендвиче . ресторан на мот стриту их прави|за коктел партије . волим те мале сендвиче.|могло би бити забавно не користити уобичајено . на столу ми је , могу да га донесем.|ти читаш w ? Читам много ствари . никада се|не зна одакле ће доћи велика идеја . мислим да си у праву . ако се|сендвичи могу назвати велико идејом . па , онда почни ... |Џини , хвала ти . назад на руднике злата.|управо . спремићеш све ? |одмах . дим сам , тес.|волим то , допринос . само тако . поглавица каже|даћемо ти часну смрт . али прво , кеке . извините . извините . дим сам ? |да , да . хајде , кетрин . шта кажеш ? Џиме , човек који проводи сваки викенд|у августу прилепљен за свој сто ... ... такав човек зна да се не могу тек|тако ишуњати са своје сопствене забаве . рећу ти ти шта.|имаш ме у плану за саутист ер ... и купићу ти пиће.|боцу кристала , две сламке . договорено ? |оки доки . дим сам ? |здраво . хвала ти . какав кретен . била си тако блага с њим.|Ја бих ... никада не пали мостове . данас млађи|дркаџија , сутра старији партнер . дакле , како ти се свиђа забава ? |прилично добро , чини ми се . да престанем сада да служим ? |хм ... боље иди још један круг.|у реду . помогла бих , али не можемо држати квотербека|пребацивањем на гаторејд . арни , хероју мој.|дошао си . да ? хм ... имам идеју и рекла си|да могу доћи код тебе . пуцај . па , знаш како траск индустрије|гледају да купе нешто за емитовање ? одељење ... |ради на томе , да . пратила сам саму себе да мислим на то , |и одједном помислих радио ! траск тражи тв станицу.|као и сви обични . моја идеја је овлаже ноге у радију|и да почну одатле да се издижу . није толико гламурозно|као што је ускочити на тв ... али је солидно место за почетак|и има их доста на продају . плус ће решити трасков проблеме са|Јапанцима који покушавају да их преузму ... ... јер фцц забрањује страно поседовање|и тв и радио станица . интерсантно.|ово си ... пратила , како кажеш ? да . ниси то случајно чула ... |рецимо у лифту ? не , никако.|негде . то је моја идеја . добро , добро . Јеси ли причала о томе с неким ? |не . мислиш да ту има нечега ? па , могу то да разрадим.|остави ми твоје белешке . погледаћу их . ок . покушавам да ушем у приступни програм|и ово би био велики напредак . ако се било шта деси , ти би ... |апсолутно , тес . двосмерна улица , сећаш се ? да , хвала ти . то је тако ... узбудљиво.|мислим , посматра ме озбиљно . знам да мрзиш када кажем ово , |али мислим да је то зато што је жена . нема оног јурења|око стола и сличног . и као да жели да ми буде ментор , |што ми баш и треба . Чини ми се да коначно|успевам у нечему . то је дивно , али да навалимо , |иначе ће се пица охладити , душо . могле бисмо све да изађемо|понекад . вечера у граду . свидела би ти се , мислим . боже ! сећаш се кад си морала|да радиш само понешто ? да . то су били дани . звала сам хотел . све што могу да ти|дају , је сингл соба у новом крилу . Јеси ли им рекла да сам то ја ? па .. рекла сам паркер . хелмуте ? овде је катарина паркер . wynderschon , dan . und sie ? was macht der rucken ? gut . und marle ? fabelhaft . horen sie , |ist es moglich , das 314 yu bekommen ? vie , vielen dank.|si sind mein susser . gut . bis heu abend dann . у реду . Ћао . то је ова соба у кули са брачним креветом|и камином довољним да стојиш у њему . савршено.|све је на свом месту . за шта ? |Човек кога виђам повремено . мислим да је он прави . и мислим|да ће ово бити одлучујући викенд . рекао ми је да има нешто|јако важно да разговара са мном . мислим да ће поставити оно питање . пристаћеш.|мислим да да . сада смо и истом граду.|показала сам да сам за прихватање понуде . очистила сам јун од обавеза.|и ја сам , ипак , ја . шта ако не постави питање ? заиста мислим да је то немогуће . тес , нећеш нигде стићи|ако чекаш да ти само падне на главу . мораш да га спроведеш . гледај ме , тес.|учи од мене . ох , узгред , пренела сам|твоју траск идеју неким људима . изгледа да је траск|одлучан за телевизију . али то није битно.|заиста ми се свиђа идеја . само копај и донеси ми твоје идеје , |и видећу шта можемо да урадимо . хвала ти , кетрин.|тес ... тес . погледај ме.|ко мора да оствари ? Ја . ко мора ? Ја . Ја морам да остварим . тако је.|само тада добијемо шта заслужимо . ах ! канцеларија мис паркер . здраво , кетрин . ти шта ? |сломила сам је ... скијање . неће бити у могућности|да ме померају две недеље .... зато ево шта мораш да урадиш . заливати цвеће . ок . кабловска долази од петка . полако са ногом , хоћеш ли ? прекини да звераш у моју спаваћицу . сада , остала сам у кући мојих родитеља , |а кућепазитељ је на барбадосу . какав хаос.|мораш да пустиш цвећара и чистачицу . сортирај пошту.|улазни код за предња врата је ... то је 754-3-2000. хм ... има још нешто , |али не могу да се сетим . претражи календар на мом столу.|има гомила позивница . знам да тражим превише , тес , |али не знам шта друго да радим . мораш ти да преузмеш.|ок . здраво . ако узмемо у обзир|оне мале стварчице од алберта ... драга еленор и гери.|хвала ти за шејкове од соли и бибера . не само да су савршени поклони за кућу , |али је дивно што сте мислили на мене . драга сестро . тешко је поверовати|да је прошло осам година откако смо се опростиле|са велслијем ... ... али наравно никада стварно|нисмо рекли збогом . у име алумни давајућег фонда , |пишем вам да би тражила ... драга сестро . тешко је поверовати|да је прошло осам година отако смо се опростиле са велслијем ... ... али наравно никада стварно|нисмо рекли збогом . у име алумни давајућег фонда , |пишем вам да би тражила ... да би тражила ... тражила ... тражила ... пишем вам да би тражила ... драги момо и баа . ево ме овде живим у маминој кући ... док ја тражим стан за себе|на њујоршкој берзи некретнина . недостајете ми страшно , али ће бити|дивно видети вас кад дођете са барбадоса . до тада , забавите се.|много љубави вама , и наравно , за клодет . с љубављу , кики . Џеку трејнеру , |дјуи стоун , од мене . ре : траск индустрије -|добијање радио станице . хм ... копирај ово са кућног компјутера.|не иди преко тес . Џеку трејнеру , |дјуи стоун , од мене . ре : траск индустрије -|добијање радио станице . хм ... копирај ово са кућног компјутера.|не иди преко тес . двосмерна улица и ти мораш да обавиш . шта ? нема часа ? |нема часа . тес , није овако како изгледа . мислим , јесте овако , |али могу да објасним . па , не баш да објасним.|ти змијо . срање . хајде , тес.|жао ми је , заиста ! волим те . хајде . врати се и удари ме . молим те ! здраво , канцеларија г. трејнера , молим ? здраво , тес мек гил зове за пети марш.|могу ли је спојити ? хвала . господин трејнер ? здраво , овде тес мек гил . радим са кетрин паркер|овде у спајањима и аквизицијама . имам предлог који бих морала|да размотрим с вама . ипак не преко телефона . хм ... имам отварање сутра ујутру у 10. ок . пребацићу вам наслов управо сада . збогом . да , зовем за кетрин паркер|по поводу вашег позива . мис паркер је ван града , |али ће тес мек гил бити присутна . да . хвала вам . зашто то тако ради ? за чишћење.|зезате ме ? не . на какву ствар то идеш ? опроштајна журка поводом спајања|меинидин-далтона . дјуи стоун је организује . тамо ради трејнер.|савршено место да га упознам . помешај посао са задовољством.|то је кључно . аха . шта си урадила , |украла јој позивницу ? па , она је ионако не може користити . важно ми је да почнем|да се мешам с људима , не као секретарица ... него како тотални преварант.|тачно . то ... је то . требаће и неко поклањање . не . то је једноставно , елегантно , |а ипак шеје поруку . каже људима : поуздана , воли да|ризикује , не плаши се да је примете . онда их лупи памећу.|ево . ципеле . требају ми ципеле . 6000 $ ? Чак није ни кожа ! 6000 ? 6000. син , не могу да дишем добро.|ох , боже . дођи овамо . седи . да видимо има ли|нешто погодније . валијум.|у економичном погодном паковању . сигурна си ? |само те мало орасположи . нећеш ни приметити . Јеси ли сигурна за ово ? ако хоћеш да те схвате озбиљно.|треба ти озбиљна фризура . иди за врат.|има 19 милиона лутајућих акција . имамо 25 % . ако добијемо још 5 % , |имамо их за врат . трејнеру , ухватимо их за јаја . одсеци их по коленима.|Јешће нам из руке . шта кажеш ? Је ли ко жедан ? |треба нам ово , трејнеру . теби треба ово.|да , да , да . тражила сам те.|зашто ? познајеш ме ? не , али сам обећала себи да , |кад те будем видела , мораћу да те упознам . ти си прва жена овде|која се облачи као жена ... ... а не како жена мисли да|мушкарац жели да види жену . хвала ти , претпостављам.|шта радиш овде ? и ја тражим неког . Његово име је|Џек трејнер . ради у дјуи стоуну . да ли знаш је ли он ту ? зашто га тражиш ? па , имам састанак с њим сутра . мислила сам да би било лепо|да каже здраво и да имам добар почетак . па , он је ... хм .. баш отишао . и ја морам да идем.|попиј пиће са мном . не могу.|како се ти зовеш ? не . без имена . без посетница . без сада морам да идем и тако.|шта је ово ? без резимеа . да се једном|нађемо као људска бића . драго ми је да те упознам , како год|се зовеш , али морам да идем . молим те . молим те.|Једно пиће . ок , једно пиће.|али ја плаћам . ок , али је ово бесплатан бар . знам то . мислим , кад би требало , |ја бих платила . да . дупла текила голд.|текила ? да . обећала сам себи|да кад се сретнемо пијемо текилу . без шардонеа , без жабокречине . права пића . ове ствари су обично ... јако досадне . не знам . моћ људима . малим људима . ох боже , ох боже , ох боже . ох боже , ох боже ... Јеси ли ок ? |у реду сам . у реду . узела сам ... хм .. антихистаминик пре ... ... и мало ме је омамио . ох . нисам знао да пуштају|лоше девојке на овакве ствари . зар изгледам као да не припадам овде ? |не . не , не . сигурна сам да си супер ... |у томе штагод да радиш . потпуно си у праву.|али како изгледаш ... имам главу за бизнис|и тело за грех . има ли ту нечег погрешног ? не ... не . здраво ! морам сада да идем . идем с тобом.|не . хеј , тес ! треба ми ваздух.|нађимо се напољу . хвала ти . извините ме . здраво ? здраво.|здраво . где живиш ? где живиш ? парк ... дрвеће ... висока зграда . 166 мортон . близу хадсона.|166 мортон . можда ће бити неуредно . Чистачица ми ... долази нередовно . како било . само те упозоравам јер , ако је дан|пре ње , може бити прилино лоше . Ја то толико не примећујем , |али неки од људи које сам доводила ... ... знаш ... пребацили су ми . није толико лоше . да ли би ... да ли би желео шољу нечега ? претпостављам да не . мислим да је сувише касно|за кафу . биљни чај ? биљни чај ? немам ниједан . увек звучи одлично кад ми га|људи нуде , а у твом сам стању . можда имам мало брендија . боже ... заиста си лепа . не зејеби . не зајеби . здраво.|тес мек гил за Џек трејнера . могу ли вам узети капут ? |да , хвала . господо , тес мек гил . мис мек гил , ја сам Џек трејнер . како сте ? ово су Џон романо и берни котар . седите , молим вас . кафу ? |наравно . млеко или шећер ? |хм .. обоје , хвала . онда да пређемо на ствар . наравно . изгубила сам моју актен ташну . у сваком од последња три квартала , |траск индустрија је објавила планове ... да купи мању тв станицу , |сваки пут неуспешно . у исто време потрошили су време и новац|одбијајући нападе за преузимање ... .... једног јапанског инвеститора . куповином радија , могли би да|убију две муве једним ударцем . то би дало траску јаку базу|за емитовање ... и , наравно , због фцц правила која забрањују|страно власништво над радио станицама .... потпуно би однело као руком|претњу јапанског преузимања . интересантна идеја . али се мени не допада . траск има много новца|на свом рачуну . зато су мета за преузимање.|радио станице су мали залогају . не видим их да би се тиме најели . већ сам мислила на то . мислила сам да нађемо радио станицу|са веома високим угледом . и са додатним кешом , изазваћемо|велику берзовну поновну куповину . дакле траск је заштићен и њихове|акције расту , и сви су срећни . или не . ох ... убијте ме.|само ме убијте . хоћеш ли прекинути ? |нису те избацили , зар не ? па , немају баш избациваче.|мало су суптилнији од тога , син . ох боже ! а прошла ноћ ! да . требало је да проверим милиграме.|живиш и учиш . можда ће се сажалити над тобом , |и учинити ти за посао , ма какав да је . не тражим самилост.|знаш имала сам ... то је он . овде је . учини ми . буди ја.|буди моја секретарица . тес . син , молим те , |уради то за мене . ок ... тес ! могу ли вам помоћи ? |Џек трејнер за мис мек гил . зовнимо је , може ? Јеси ли пристојно обучена ? господин Џек трејнер за вас , |мис мек гил . хвала ти , синтија . да задржим све позиве , мис мек гил ? |да , синтија , хвала ти . могу ли вам дати нешто , г. трејнер ? |кафу ? Чај ? себе ? зар није луда ? |то би било све , синтија . зашто ниси рекао|да то ниси ти синоћ ? Јер сам знао шта ће се десити.|сва спајања и аквизиције . не ... пожуда и текила . то је ... то се само десило , ок ? |хоћу да то рашчистимо ... шта се тачно десило ? земља се померала.|анђели су плакали . слике су ... ... у мом другом капуту . ништа се није догодило.|ништа . пробудила сам се у мом доњем вешу . верујем да си изгледала дивно . Јеси ли ме ти свукао ? Ја .. ух ... сам ти скинуо ципеле и хаљину , |и ставио те на кревет . жмурио сам све време . и то је било то ? можда сам вирио.|не сећам се . види , немам цео дан да се бавим|твојим сексуалним животом . ево . шта је то ? |отвори . Чему ово ? мислио сам да ти треба боља актовка|ако ћемо већ да радимо овај уговор . свидео ти се.|има могућности . хоћу да идем у метро радио системс . Њих води једна породица , |станица средње величине на Југу . раније су добијали понуде|и одбијали су их , али ... ... отац треба да се повуче , |а син је нагло упао у први план . доста замешатељства.|добро време за улазак . ок . зашто то нисте урадили са својима ? |зашто долазите код нас ? хоћете ли ме извинити за секунд ? свакако . нисте кооперативни . не ! бес , мој компјутер не ради.|треба ми кетринина канцеларија одмах . нема проблема.|бићу ту за 5 минута . требало ми је пре 5 минута.|доћи ћу одмах . шта се то дешава ? |спрема . Џек , слушај . мој један сат је нешто чудан , |могу ли те отпратити до лифта ? наравно , |али ... прво ми одговори на питање . у реду . хм ... дошао сам код тебе јер ... ... хтела сам најбољег . хм ... добро размишљање . па , летим за мемфис ујутру . у реду . фино . мораћеш да чекаш.|Џини , уђи , доћи ћу за минут . о чему причаш ? могу ли ти донети нешто ? |кафу ? Чај ? Јеси ли данас слободна за вечеру ? |не извини . а сутра ? не могу.|онда , кад ? мислим да не би требали|да се тако петљамо . о чему причаш ? |шта је са синоћ ? види , ја нисам таква девојка.|синоћ је било ... екстра . није било толико екстра.|морао сам да те носим степеницама 3 спрата . мислио сам необично екстра . види , сада смо у пословној сарадњи .... ... и мислим да не би требало|да се тако уплићемо . мој живот је ионако компликован . не желим да га компликујем више.|само сам мислио , на вечеру , филм . обоје знамо о чему причамо.|надам се . знаш , можда ми се не свиђаш . Ја ? ма дај . Јеси ли сигурна да ће се појавити ? |моја вереничка журка . зна да је мртва ако се не појави . здраво , тес . жао ми је што касним.|задржала сам се на послу . бићеш без посла , |ако наставиш са преварама . види , нервозна сам као ђаво и мислим|да ће се мик удавити у боци скоча . лоше је , а ? |баци му коску , хоћеш ли ? хоћу вечерас срећне људе . тес . змијо . изгледаш другачије . нисам иста патетична , искрена будала , |каква сам била пре неколико дана . види се , а ? |хеј , тес . шта пијеш ? сачувај ово испод бара за мене , |хоћеш ли , тони ? а ја ћу Чивас , |и дај мику било шта . у реду . не , мислио сам коса , одећа , |актен ташна . шта се дешава ? спрдај се ако желиш.|не , не . изгледаш одлично . класа . да ли мораш да идеш|на саобраћајни суд или слично ? не , управо сам са посла.|добила сам неку врсту унапређења . па ... за син и тима . за тебе и мене . за тебе и твоје унапређење . за мене и зајам за брод.|шта ? добио си га ? Јутрос је одобрен . дао сам|уплату за стари брод Џимија нунана . то је дивно ! сати забаве за целу породицу.|с љубављу , тес и мик . хвала ти . ставио сам од обоје . нисам знао|да ли и ти имаш нешто или не . ок , здравица.|хоћемо здравицу . хвала . хвала . од мене и тес и од сваког овде ... ... нека вам заједнички живот буде|дуг и срећан , и нека вас пут увек прати . када ћемо наздравити|вама двома , мик ? нисмо о томе причали још.|не скоро . не . не разматраш то , дечко.|просто питаш . овде ? сада ? |на колена , човече . мик ! мик ! мик ! мик ! тес , хоћеш ли се удати за мене ? можда . охх ! то је одговор ? ако хоћеш други одговор , |питај другу девојку . Јебено си нас понизила овде.|ти си све тако наместио . шта си очекивао да урадим ? |да лажем пред свима њима ? нисам знао да треба да лажеш.|мислио сам да желиш да ме питаш . пре три ноћи , |нашла сам те у кревету са дорин . пили смо , играли , и бум|-ти желиш одговор о остатку мог живота ! у реду . ок . ево нас , само нас двоје.|хоћеш ли се удати за мене или не ? исусе , мик.|зар морамо баш сад да одлучимо ? хоћу да средим ствари како треба.|ствари у мом животу . ти ниси једини|који има планове , да знаш . рекла сам можда.|можда значи курац ! Јебеш можда ! |хоћу одговор сада ! молим те не вичи на мене.|третираш ме као да сам ... зашто увек причламо о томе|како ја тебе третирам ? ко је до ђавола умро|и од тебе направио грејс кели ? Ја нисам бифтек.|не можеш ме поручити . среди своје приоритете , |па ћемо разговарати . тренутно , ми смо прошлост . канцеларија кетрин паркер . пребацићу вас . тес , ја сам . не могу да нађем црвене ципеле .... |псст ! канцеларија тес мек гил.|ко зове ? моменат , молим вас . Џек . прошло је добро у мемфису . да ... заиста добро , мислим.|али морамо брже и да их бијемо у главу . армристер мисли да је метро породична|ствар , и да знаш како то може да буде . вољан је да саслуша , али мораш|да натераш траск да буду љубазни . мислио о 70 милиона . овде сам целу ноћ , |радим са бројкама . волео бих да то прођем с тобом.|можемо ли да се нађемо на ручку ? ручак је у реду , зар не ? |дан , много људи около . има једна дивна тезга са сувлакијем , |баш испред твоје фирме . мислим да ти ту не прети|никаква опасност . да . наћи ћемо се око 1. ок , видимо се онда.|здраво . мик је заиста сиров . каже да ће побацати остатак|твојих ствари напоље . држао ме је овде и причао ми|до 5 сати јутрос . ох , боже , син . жао ми је . колико тешко може бити да се|откаже венчање ? о чему причаш ? Ћерка орена траска се удаје сутра.|пријем је у унион клубу . мислила сам да се утопим.|идем до траска . мислим , колико то тешко може бити ? после свадбеног ручка не могу да|кажу да те никада раније нису видели . нико не зна све у тим стварима . тес . све што ми треба|је пет минута са траском . тес , ја ти причам . шта ? прво , погледај ме у очи ... ... и реци ми да не размишљаш , |чак и у твојим најдивљим сновима ... ... господин актен ташна и да ручамо|заједно ћете одвојити од свега овог . само радимо заједно , |то је све . Јер знаш да ће ти сломити срце , |баш као што си ти сломила миково . хеј , нисам ја јахала дорин ди муци|у нашем кревету , ок ? како ти да сте сви|на његовој страни ? Ја нисам . али ти му чак ни не дајеш прилику|да исправи то , а то не личи на тебе . види , ако си тако паметна , |зашто се не понашаш паметно и не спасеш дупе док можеш ? Јер они ће кад тад сазнати , |и нећеш имати свој посао , ниједан посао . већ си изгубила свог мушкарца|и свој дом . извућићу се чиста.|обећавам . знам шта радим.|и ја . сјебаваш свој живот . не , покушавам да буде бољи . нећу да проведем живот|разбијајући се од посла ... ... само зато што сам пратила правила|која имам , а не намештајући ништа , ок ? канцеларија тес мек гил . кетрин ... не . наравно да је то још твоја|канцеларија . Ја сам само ... видимо се , тес . син . некада певам и играм по кући|у мом доњем вешу . не чини ме то мадоном.|и никад неће . Јеси ли ту ? |Јесам кетрин . не навикавај се на те дуге ручкове.|долазим за недељу дана . за недељу дана ? -зар то није|скорије него што си се надала ? па , доктор је рекао|да има добре кости . наравно , ни његове нису лоше . било како било , требаш ми|да ми конципираш понуде барон оила ... здраво , шац ! и да ми пошаљеш заједно са|последња два квартална извештаја . баш си друг.|да , друг сам . ок . здраво . дакле , какве врсте цифара|си им бацао ? па , не баш цифре . шта је све у њиховом дворишту ? хоћу да се узбуде због концепта|пре но што почнем да их гађам правим цифрама . Јесу ли узбуђени ? |биће . Чекај мало . радим на овоме већ 36 сати|без прекида . имам састанак са начелником|мог одељења у 2 сата . где смо уствари ми ? |не вичи на мене . одговори ми . у ствари , сутра ћу лично|видети траска . мислим да смо довољно јако|да идемо директно на њега . када се срећемо с њим ? |у колико сати ? не очекује обоје . да ли ти то покушаваш|да спреведеш ово без мене ? не . никада не бих то урадила.|идеш и договориш састанак без мене . какав је то до ђавола бизнис ? хоћеш ли се смирити ? |како очекујеш да се смирим ? данас је довољан само|један лош уговор да те шутну . дугмад на мом телефону имају папириће|с именима људи које ја зовем . имена нових људи преко имена|људи бившег службеника . добри људи који снису више актуелни|због само једног лошег посла . не желима да ме сахране|испод малог комада папира . нико то не покушава . ок , мало сам била аљкава . није ме срамота да признам.|дај ми мало одмора . не осуђуј ме . ако сумњаш у мене , реци ми|у лице . толико бар можеш . не сумњам у тебе . ок . требам ти ... знаш . мислим било каквих сумња у твоју|способност . требам ти на састанку . Јел ` он дуго спава , |или само руча касно ? а ? |три сата је касни ручак . па , то није уствари ручак , |али биће хране . о чему се ради , тес ? |то је венчање његове ћерке . то је састанак ? |савршено је . он је срећан , мало је попио шампањца.|то нам је за почетак . веруј ми . шта треба да радимо ? |да искочимо из свадбене торте ? не буди смешан . добродошли на нашу забаву.|уђите . здраво ! драго ми је да вас видим.|да ли знате за којим сте столом ? не ... |да , знам ја , драги . ох , видим филис . дођите . драго ми је да сте стигли.|орен и барбара тракс . тес мек гил . каква дивна идеја.|Џек трејнер . драго ми је да вас видим поново.|па деца су мислила да би то било забавно . ви сте сигурно маркови пријатељи.|па , хајдемо овамо . у ствари , морам да напудеришем тоалет ... |нос . драги хоћеш ли ме чекати ту ? то је лепо ... видимо се .... касније . мислим да ћу узети пиће.|аха . ох , бани ! ох , вау ! зар није божанствен ? савладај се , тес.|савладај се . ми чак и нисмо позвани овде , |зар не ? ок , нисмо уствари позвани.|али он је ту и ми смо ту . значи ми смо ... тотални идиоти.|на правом месту у право време . ти си ако један од оних лудих пандура . оних са којима нико неће да се вози , |чији су партнери или луди или мртви . само глуми лепо . ох ... да ли вам се свиђа или не ? волимо.|и ја . али марк каже да личи на никарагву|и да ми правимо ... неку врсту изјаве . ох , не ! изгледа као рај . као рај је са малим|златним палмини лишчем . хвала вам.|нема на чему . надам се да нисам непристојна , |али .... ко сте ви ? Ја сам тес.|Ја сам ... маркова пријатељица . Јако сам срећна што сам данас овде . дивно ! фантастично ! |запањујуће , заиста ! супер ! елегантно ! савршено ! у праву си.|лудо је , хајдемо одавде . извините ме . жена која плеше са ореном-|како се зове ? ох , елизабет стаблфилд ? |тако је . ух .... лиз ? бет ? |битси . битси ! тако је . Џек ... ако желиш , уради то . извините нас . битси , немој да ми|ломиш срце и кажеш да ме се не сећаш . наравно да те се сећам.|извините нас . како је малио свет , а ? мислим , тек што смо се упознали и већ|ми се чини као да сам дуго радио с тобом . на неки начин . Ја сам из спајања|и аквизиција у пети маршу . ох ! па , заиста сам желео да имамо|више среће са вашим тимом . и ја . и ја . покушавам да вам наместим|радио станицу ... ... али моје газде мисле да сте запели|за тв и неће да ме послушају . па , то није истина.|то сам и ја рекла . рекла сам да човек који је 1971.|гледао у будућност ... ... и видео да се зове|технологија микроталасних пећи ... ... човек који је применио јапанске|пословне идеје док су се остали држали синдиката .... ... човек који је видео слом ма бела|још док није био очигледан ... ... тај човек не би био тај човек|мислим на вас - ... када би себе искучио од нових идеја.|Јесам ли у праву или сам у праву ? мислим да сте у праву.|наравно да сам у праву . ако имате понуду , |волео бих да чујем . заиста ? |па , апсолутно . шта је сад добро ? |ево је . хм ... управо сам схватила да .. |држим младиног оца . и видим да филис долази ... како би|било да вам се јавим у понедељак ? наш консултант за медије је тим дрејпер.|тим . у реду . драга , умирем од глади.|и ја . збогом.|збогом . само се ти смеј . хоће да се нађемо|с његовим људима ујутру у понедељак . орен треск ? Човек који каже : како би било да поделимо хлеб|на два пре него што га продамо ? у реду ... не , не , не . свидело ми се.|забављао сам се . а ти си била чудесна . мислиш ? |Чудесна . хм .. станица форт ворт пројектовани|приходи би требали да буду 8 % а не 6 % . и тамо где каже , ух ... да фцц није|одобрио мемфисни предајник метроа ...... ... је застарело.|фцц га је одобрио у петак . удвостручена је јачина сигнала . подиже вредност станице за 30 % . а сад назад на наше регуларно|одређено програмирање . мислим да смо спремни . трејнер и мек гил.|да . на врху степеница . Чекамо ли господина треска ? гдин треск не долази|на овом нивоу . наравно да не долази . ево како ми то видимо . трес индустрије|имају два основна услова сада . купујући метро радио мрежу , |убијате две муве једним ударцем ... извините ме . имате ли неке|друге предлоге осим метроа ? не . зашто ? |метро је одлична прилика . верујем да јесте , али је група|из Чикага јутрос ставила шапу на метро ... ... и компанија је у игри . Јутрос ? ко ? браћа слејд . треск ионако не циља на радио . свакако не бисмо желели|да се уплетемо у ценкање . моменат , молим вас . армбристер види на метро као на део|породице . води рачуна коме ће га продати . да . и он држи већину акција . видите . ако су слејдови непожељни , |а сигуран сам да јесу ... ... и армбристер и треск се могу|договорити , онда немамо рат . ако доведем овде армбристера , |хоће ли се треск састати с њим ? много ако.|заиста не желимо да се мешамо у то . 24 сата.|жалимо . нисмо заинтересовани . да , господине . у реду , господине . да , одржаће састанак . то је био господин треск.|да то је био он . како је знао ? он зна све . хвала лепо.|хвала . како си добио ожиљак ? неки тип је извукао нож у детроиту . заиста ? не . не . било ми је 19 и мислио сам|да је кул да имам пробужено уво . моја девојка ме је убола иглом , а ја|сам се онесвестио и ударио брадом о wц шољу . Јеси ли неком причао о томе ? ти си једина која зна истину . осим девојке . учинио сам да ... хм ... нестане . заиста лоше.|добра девојка . срамота . Џек , има нешто што морам|да ти кажем . хало . здраво . знам . не ... Једва чекам . ух ... да , ок.|па , зови ме кад дођеш . ок . ух , и ја . ок , здраво . здраво . ок ... ту је ова жена . готово је . али технички , није.|само нисам имао прилике да раскинем . у реду је.|не мораш да објашњаваш . не , заиста . требало је да идемо|заједно пре неколико недеља .... ... и тада је требало да јој кажем . али сам морао да радим|преко викенда и нисам стигао тамо . то је само ... ствар са тајмингом . она је сломила ногу на скијању|и нисам желео ... ... а не могу то преко телефона , знаш . одбацити неког када је у неприлици . не бих то поменуо , осим ... |она је у твом одељењу у петију . поменуо си је први пут кад си звао.|ух .... кетрин . паркер . да . онда , шта си то желела|да ми кажеш ? а ? ох , није битно . 120 , чак . ох , мис ! мис , заборавили сте вашу књигу ! тес ! Ја сам ! вратила сам се ! хвала . узела је мишићни релаксант|током лета . да сви узмемо ! |не бих . телефон . треба ми телефон . тес , побрини се за торбе.|наћи ћемо се у колима . волим ове пилуле . само мало Џек . молим те ? морам те видети , драги . мој апартман је на сат , |и не прихватам не као одговор . не , не прихватам не као одговор . ох , код куће сам ! |код куће сам ! ох , боже ... Јеси ли видела ово ? |шта је то ? ово је скица твоје идеје|за тресково узимање радија . мислила сам да то пошаљем Џеку трејнеру.|мислила сам да дам твојој идеји још један круг . пада ми у очи , кад га гледам , |као да пише као да је то моја идеја . Џек се једном опекао . био је оптужен да је украо план|за приватизацију компаније . веома је доследан поводом етике|и прегледа стратегија других људи . не би то радио ако није од колеге , |а ја нисам могла да кажем да је од секретарице . било како било , суштина је , тес|да ја и даље покушавам да се чујеш . ох . шта ја то говорим ? да га ниси|видела , не би ме ни питала за то . поверење . треба ми помоћ за купање|и пресвлачење . ох , треба ми нешто|да покријем груди . прекривач је на столици . савршено.|ако је то све ... ох , и мало парфема.|ух ... шалимар ... на сточићу . он воли шалимар . ко он ? |Џек трејнер , ко . он управо долази . морам да идем.|заказала сам код доктора . ох , још нешто ? можеш ли сићи доле|у драгстро и купити ми пилуле ? заиста мора да идем.|доктор ће разумети . хвала . ко је ? |Џек . кетрин ? |у спаваћој соби . Џек ! кетрин . боже , како си ми недостајао ! боли ли ? |погледај се . рекла си да је хитно , кет.|заборавила сам колико си згодан . ох ... хвала . слушај , ух ... мислио сам шта сам рекао.|заиста сам опхрван ... боже , каква добродошлица.|Чак нисам добила ни пољубац . хм ... имам мало шампањца у|малом фрижидеру . хоћеш ли нам донети ? свакако.|а онда ... заиста морам да идем . где су чаше ? |пробај у машини за судове ! ево их . аха . знаш да те волим , Џек.|знаш то . морам да идем . ових неколико недеља , чујем|неки чудан звук , дубоко у себи . тик так . тик так . тика так . мој билошки сат.|иде велики посао . главешине се састају ... и мислила сам .... |да се спојимо . ти и ја . мислио о томе , драги.|господин и госпођа предивно срећни . кетрин , није сад време за причу . у праву си . воже ли велики Џек|да изађе да се игра ? мали Џек мора стварно да иде.|мала кети је била страшно усамљена ... не ! не ! не ! Џек ! шта је ? морам нешто да ти кажем.|има неко други и ... има неко други ? неко с ким треба баш сада|да се видим . иде велики посао . не могу да будем|на два места у исто време . причаћемо касније . збогом . ето нас . ок . морам да журим . извини . збогом . тес , заборавила си своју ... бележницу . та ..... мала ....... дроља ! проклета мала скретарица кучка ! здраво ! |имам састанак са г. треском . ваше име , молим ? |тес мек гил . у реду . на врху степеница . мис ... мек гил . добар дан.|дозволите да вам узмем капут . хвала вам.|овуда , молим вас . хвала . здраво.|здраво , је ли све у реду ? да , да . ви сте једини из петија|до сада . шта се дешава ? идем сама у ово.|фино . стари армбристер и треск су овамо . Чекамо да видимо какав дим|излази из димњака . реците ми нешто . ако је мој колега|имао стратегију за коју је требала помоћ ... ... да ли бисте је погледали|ако вас замолим ? да , наравно . нема етичких проблема ? |знате , отварање оптужби о крађи ? гледам ствари стално.|нико ме никад није оптужио за крађу . о чему се ради ? хм ... не знам . толико сам нервозна , |да не ... могу да стојим мирно . бићете у реду . волим те . волим и ја тебе . господо ? синоћ је била прича ... ... да живот личи на стару|дечју питалицу . камион се заглавио на улазу у|холандов тунел . превише високо за улаз . сатима , експерти су покушавали да|смање товар да би спустили камион , али без успеха . на крају , десетогодишња девојчица|у колима поред ... ... је предложила да једноставно|издувају гуме ... што би снизило возило , |што су и урадили . и успело је . па , испуштајући мало ваздуха из наше|стратегије да се проширимо на емитовање ... ... мис мек гил и г. трејнер су ефикасно|показали свима нама у треску ... светлост на крају нашег тунела . ух , господо ... и даме . решио сам да продам г. треску|метро радио систем ... ... за 68,5 милиона долара|у кешу и обвезницама . сад , наравно , то је принципијелни договор . што се тиче принципа|данас у ово време ... .. оставићу то вама баракудама|да разрадите даље . сигурна сам да желе да чују ово ! мис , ово је затворен састанак|и мислим да не можете ... богу хвала да сам овде ! шта се до ђавола дешава ? |преварили су вас . кетрин , шта ? |Џек , веруј ми и седи . Ја сам кетрин паркер . Ја сам придружени партнер|у спајањима и аквизицијама у пети марш . а ова жена је моја секретарица . није ! |ох , није ? питај је . ти ниси њена секретарица ? |могу да објасним , Џек . ох исусе.|ти си њена секретарица . док сам лежала сломљених костију ... ... претурала је по мом столу , нашла|моју бележницу о тресковом куповању радија ... ... и протурила то као своју идеју . то је била моја идеја ! |украла је од мене , кунем се . добри боже , тес ! |зар не знаш кад треба да станеш ? али ти лажеш ! ох ... хвала ти . ох , хвала ти . хвала вам свима много . на страну то што сам открила то|на време да контролишем штету . имамо уговор на столу . Ја кажем ... ... дајте ми мало папира|и наставите с тим . ко води ову ствар ? само мало , молим вас . знам да ми не верујете , али ... ох , није битно . жао ми је . жао ми је . жао ми је . жао ми је . па , господо . можда су се играчи променили , |али игра је иста . име игре је направимо договор . ако окренете на страну 22 у вашим|проспектима , провешћу вас кроз услове трансфера . па , урадили су то . да . сигурно да јесу . ти заиста изгледаш ... сјајно . како си ? |добро , добро . бизинис је добар , и , ух ... |мик , јеси ли ме видео ? ухватила сам га једном руком ! ох , здраво.|здраво , дорин . брод ми је букиран три недеље|унапред . дорин ми ради линије . то је дивно . заиста . онда , како иде живот|у најбржој траци ? па , то је ... хм , брзо . Јако је брзо и заузето и ... лепо је видети те , мик.|мислим да је боље да ... идем . да , и мени је драго|што сам те видео . син нам је рекла шта се десило.|заиста је уздрмало велике , тес . заиста . скупили смо мали прилог.|хвала . није много . бар толико да изађеш|у напијеш се неко вече кад будеш желела . не реци не.|ми би то заиста волели да узмеш . и не плаћај осуђенику еду с тим . ок . хвала . онда , шта ћеш сада да радиш ? ох , знаш ... играћу мало голфа , |предекорисати кућу на селу . не знам . почети поново.|наћи посао , место за живот . и опаметити се и не узимати|целу ствар толико озбиљно . бићу ок . збогом.|збогом , шећеру . хвала ти.|недостајаћеш ми . срећно.|збогом , тес . не ради превише ! |збогом , тес . извини . покушавао сам да те нађем.|само ме остави на миру . само једно.|Јесмо ли и ми били део шеме ? не ! да сам ти рекла да сам само секретарица , |никад не би одржао састанак . размисли о томе . можда би ме напио с пар пића|и покушао да ме увучеш у кревет . и крај приче . то није истина.|Јеси ли сигуран у то ? можеш ли ми поштено рећи|да не би било разлике ? ко кога овде вара ? шта је ово ? |Још украдених докумената ? не , то су моје ствари са стола . твоје ствари ? е то је широк|појам . не , то су моје ствари . можда можеш да превариш|ове овде таквим светим актом ... ... али више никада не говори са мном|као да не знамо шта се догодило . тес , ово је посао.|закопајмо секиру , ок ? знаш где можеш закопати твоју секиру ? |сада склони своје кошчато дупе с мог видика ! и ако заиста мислиш да сам рекла да те|волим као део шеме , онда је то патетично ! боже мој ! ништа је не може зауставити.|какав шоу ви то људи водите ? орене , жао ми је што сте видели ово , |али то нама ништа не значи . Џек , хајдемо горе . не без ње.|Џек ! трејнере , |хоћеш ли да упропастиш посао ? не господине.|покушавам да га урадим како треба . тес је саставила овај посао.|не би требало да наставимо без ње . и не би требали да пуштате да|ваш малиша одлучује о пословима уместо вас . не радим то , господине.|кажем вам , она је ваш човек . ох ? а шта вас доводи до таквог закључка ? |рекла је тако и ја јој верујем . бојим се да то није довољно.|сад , јесте ли с нама или не ? не . Џек , опраштам ти.|сад улази у лифт . извини , кетрин.|зажалићеш , Џек . реците јој да вам каже|о рупи у договору . каквој рупи ? |она игра игре . идемо . фино . идемо.|не ! каквој рупи ? видите . пипл пејџ ? |е то је блесаво . бивша мис америке дон биксби|лови по кући изгледа да дон и врели , врели , врели|дЈ слим сликер ... ... хоће да загризу велику Јабуку . дакле ? |слим сликер је једна од|главних вредности метро станице . синдикализован са свим станицама.|камен темељац програма . изгубите њега и метро је само|некретнина са падајућом ценом . а ви је не купујете ради тога . боље га обавежите пре него|што потпишу . орене , покрили смо ово.|горе . хоћемо ли ? да . да . саслушајте даму , господине.|има још један лифт . у игри сте . ок . ово је форбс . основни чланак је|о томе како хоћете у емитовање . ок , истог дана , ја читам пост|и ту је чланак о бобију стајну ... ... радио типу који прави велике|вицеве о етиопији и бети форд центру . било како било , он држи добротворну аукцију-|права плава крв , зар то не би било смешно ? онда сам окренула страну о друштву|и ту је била слика веш ћерке . лепа слика . а она помаже да се|организује добротворни бал . онда сам почела да размишљам|треск , радио . треск , радио . онда сам се повезала са Џеком , |и он је дошао са метром ... ... и ... и тако да смо сада ту . орене , заиста више|немамо времена за бајке . мис паркер , да вас питам нешто . како сте дошли на идеју|да треск купи метро ? како сам ја ... ух ? па да видимо . хм ... импулс . шта вас води|да спојите два заједно ? па , морам да проверим са мојим документима.|не могу се тачно сетити ... ох , уопштено.|нисам баш била у срцу тога . знате , то би морало да буде , хм ... Џек , помози ми . орене , молим вас , ви инсинуирате ... мис паркер , да сам ја ви , |ја би отишао у вашу канцеларију и погледао све по последњи пут . Јер за око пет минута , побринућу се|да добијете ногу ... и то добру ! орене , то је просто неспоразум.|Ја ... ви не можете .... могу и хоћу . сада покупите своје ... |како сте га назвали ? кошчато дупе.|тачно . ... кошчато дупе ван мог видика . жао ми је .... ... али ја просто не трпим|такав говор . хоћете ли ме извинити , молим ? зашто нам све ово нисте|рекли оног дана на састанку ? нико није хтео да слуша , |господине , бар не мене . можете да измените правила горе , |али не и док не дођете до горе . а неко као ја не може горе , |ако не измени правила . имате праву ватру у стомаку.|или је то био јединствен покушај који сте потегли ? имам нешто у стомаку , |али мислим да су то од нервозе . Јесте ли спремни да се суочавате|с тим сваки дан , радећи за мене ? званично ? |да , господине . морате да будете на почетном нивуо.|проблем ? не , господине . домишљатост , мис мек гил.|да , господине . видимо се сутра.|ок . трејнере , двејне . идемо у моју канцеларију|да видимо какав је слимов уговор . стићи ћу вас , господине . само напред , тес . само напред.|предивно ! за тебе . свиђа ти се ? путер од кикирикија и сендвич|са желеом . паре за млеко . перо , хемијска , лењир.|Јабука за учитеља . запамти . играј се лепо са другом децом ... |и врати се кући пре мрака . здраво , тес мек гил . добро јутро.|добро јутро . директорка је болесна данас , |тако да ће вас видети сутра ујутру . мис бакстер је већ горе.|показаће вам около . то је доле на дну хола.|у реду . хвала вам . нема на чему . све је боље од тог терористе . мислим , нешто полу-људски . ох ! нисам вас чула да долазите . Ја сам алис бакстер.|тес мек гил . Ја сам само ... користила телефон . да , па , дешава се . како би било мало кафе ? |свакако . само реците где . не . Ја ћу је донети . ох ... како ? млеко и шећер , молим . хвала вам . ух ... мис мек гил ? |да ? то је ваш сто ... ту . мислим да није . ох , да . Ја седим овамо . жао ми је . мислила сам да|секретарица седи тамо . тако је . Ја сам секретарица . ако је ок , више волим асистент . имате у 10 састанак са|слејтером из развоја овде . у 11 сати са донахјуом из|логистике његова канцеларија на 23. и ручак са гдином треском -|његова канцеларија у граду , један сат . све је на компјутеру.|само притисните шифт с за распоред . хм ... кад сам вас видела на|телефону са подигнутим ногама ..... ... мислила сам да је то|ваша канцеларија . жао ми је због тога , мис мек гил.|неће се више поновити . у реду је . можда је сада погодно да ми|кажете шта очекујете од мене . хм ... Ја ... ух ... очекујем да ме зовете тес . не очекујем да ми доносите кафу|осим ако и себи не донесете . и , хм .... остатак|како се буде одвијало све . ок ? ок . бићу напољу ако вам треба нешто.|фино . син . погоди где сам ?