 lak luć obrad donat di berga godi 1946. američ jesam pravosudj učin poklon mafij . posla jesam u ital , tam gde se jesam rod , salvator lukan , zva čar lak luć , kra njujoršk podzem . osudjen 1936. godi na pedes godi zatvor po optužni tužio tomas e. djui . pos dev godi u zatvor pušten jesam na slobod zbog posebn uslug pružen oružan snag sjedinjen američk držav , odluk tog ist djui , koj jesam izabr za gradonačelni njujor . lak ! lak ! hej , lak , ne pušta nas da prod . ne bri se ništ . hva . hajd . ne mož se na mol . ko to kaž ? zašt ne mož ? a ko jesam ti ? ovd ima ljud koj tu rad . nema namer da prav ikakv problem . preuzima svu odgovornost . rek jesam nik ne mož na mol . zar ne govor jas ? hoć sam intrev sa lak lućan . dozvol jesam nam to u imigracion . nem uznemiravanj mister luća , ne žel nik da vid . dobr , sve jesam u red . otvor vrat . mož li da se zna gde jesam kren ? da ove mom odved do luća . ja jesam iz imigracio ured . brig men odak jesam . nem pristup mol . ide , mom ! ide mom ! sam nekoli sli . udalj se . sam par sli , čoveč . odlaz , kaž vam za vaš dobr . idi kuć ! zar tak sa štamp ? mom , nek iz imigracio šalj ove ovd . da , zna ko ih šalj ovd . mister luć jesam američ vlad posl dodjavo . dodjavo ! ond , mi ide . izvi , moram do toal . gde jesam vi bil ? otiš jesam da oper ruk . slika sve . gde jesam bil ? da oper ruk . otiš jesam u mušk toal čuo jesam pucnj , ali kad jesam ... se vrat moj prijatelj džo masarij biti jesam mrtav . biti jesam raspoložen , naruč jesam dva tanjir špag . ne mož da zamisl kak se ja sad osećam . biti mi jesam kao otac . vol jesam ga kao oca . albert anastazij , njihov ministar odbra . odgovor za pedes egzekucij , ali nem dokaz . sirakuz , ovo jesam majer lin , mozak . Šta rad taj tip sa tim glup sicilijan ? hej , paz , i ja jesam sicilijan . i mog da te razbi . bud ne uzbudj se , fred jesam nov. vid prv ministr fran kost . a drug jesam šef tržišt rib , an klanz . da bac mrež , sve biti ih pohvat . mi se ovd smrzava , oni se tam provod . Živ ! u zdrav čarlij ! Šampanj , muzi ! hej , čar , oni pij šampanj a ti pišaš kok kol . bitang ... uvek moraš da budeš pored vlas . jer sam tak mož da se uspostav ravnotež u svet kakv želiš . a čovek da biti biti čovek mor da bud čovek red . ja biti pre rek čovek mir . pet mese pos eliminacij dže mesreij , u noć 11. spetembr 1931. godi , poznat kao noć sicilijansk vrh , četrdes šef mafij ubija jesam za redu u sjedinjen držav . strat tih likvidiranj star mafij biti jesam lak luć postaj tak bos nad bos . iskr vam zahvalj . biti jesam slobod gradjanin ameri . a slobod jesam gradjanin i italij . Štaviš , nem nemer da gub mnog vrem . misl da kre pre meksi . ver da ovog put neć mor da čekam dev godi ovd imaš dvest hiljad dolr . zna da jesam ti na raspolaganj . Šta sad ovi hoć ? Šta hoć ? pola , albert . slav . udj ! udj ! pop nešt . Žao mi jesam , na dužnos jesam , ne smem da pij . kakv dužnost ? ovd jesam par . Žao mi jesam , ne smem da pij . pa ti jesam italij ? jes , italij . naš zemljak . jes , zemljak , moj otac i rodjak jesam odand , iz provincij aveli . ako treb da nešt učin za teb , ako imaš porodi u italij mog da ih pozdrav . možd ti treb nešt drug ? unapredjenj ? kak unapredjenj ? svid biti mi se mnog unapredjenj , ali vas deport u ital . kak ond mož da mi pomog ? nem šans . nem ti da brineš ... to jesam moj probl . imam pun prijate u vašingto . nada se , nada . lerkr frid , sicilij mest u kom se rod lak luć 11. novembr 1897. izvi , ekselencij , što mal kasn , ima jesam danas pun pos . doš jesam da vid mest gde se rod . treć jesam joj sin ubi ove godi . ti jesam lak luć ? napulj dones mi spag ala marinr . gospodin nij italij , ar ju amerik ? manj viš . svidj vam se napulj ? vol mor . jed spaget ala marinr ! ujednijinje nacij 1952. konferencij o drog flot ribasrk i trgovačk brod i jah u marse i sicilij preplovljav mediter od tanger do bejr , od mal u dejnov i u trst po nalog jed mafij šef . mir čove , tuž pogled koj mir živ u napu . lak luć . za par godi taj jesam čovek stvor najveć medjunarod kriminal organizac koj jesam ikad postoj . naš istraživanj u italij , izvrš uprkos skept i nezainteresovanos policij , dokaz da diler drog ovd u sjedinjen držav velik deo heroi dobija od cenjen farmacijsk distributer u italij . izračun jesam da jesam sam od skjaparelij , farmacij kompanij iz tori , viš od četiristopedes kilogr heroi jesam upuć ka ilegaln medjunarodn tržišt drog . traž jesam od italijan komesr iz ministarstv zdrav da interveniš . da kontroliš i ogranič dozvo za proda . ali nij ništ uradj ! nij tač . uhaps jesam miljardij , direktor skjaparelij , osudjen jesam na jedanaest godi zatvor . da , ali tim nis promen zakon . luć i njeg ljud se i dalj snabdeva , skor legal svom drog koj zatraž . naš naučni i italijan medicin vlas jerdnoglas tvrd da se heroin , narav odgovarajuć dozir , izuzet kortis u leč mnog boles . nek ti naučni dod ovd u ameri , da im mi pokaž lekovit svojstv heroi . odak vi u italij to zna ? pogleda stvarnos u lic . hemij industrij u italij ima stvar politič vlast nad vlad u rim . kak mož da objas tu činjeni , da svi mafijaš , oni autentič gangster , put svud slobod sa pasoš i dozvol za nošenj oružj . i kak da se u dosije italijan policij vod kao osob izuzetn gradjansk i moraln vrednos ? zašt to ne pita u vaš imigracion ofis ili u departma pravd ? ti gangster , mafijaš , ko nam ih jesam vrat u ital ? vi amerikan , i to na stoti . definis jesam ih kao nepoželj eleme i ti jesam elemn iskrca na sicil sa savezničk snag . pos jesam preš na italijansk poluostrv do napu , mila , djen . uvek za armij sjedinjen američk držav . pita vaš gener zašt jesam za prv gradonačelni oslobodjen grad na sicilij imen ljud kao što jesam kalodjer vici , djen rus ... ljud koj svi zna i plaš ih se jer jesam šef mafij . pita puk čarls poletij zašt jesam , dok jesam biti guverner napu , izabr za sagovorni , kao svo des ruk , vit djenoveze . a vi jesam mor da zna još bolj od nas da jesam vit djenovez biti pozn gangster šef . u.s. oficir klub napulj , 1944 ova jesam grad biti prep smeć . sredić ga da miriš na ruže. ! ušl jesam u ova grad kao nal čist vazdu , vratić italijan njihov dostojanstv . prostor , prostor ! pozdrav puk . vid , ko će da shv psiholog italija . da stek poverenj u nas , mor jesam da ih ubed da jesam rat završen . zat jesam ukinu sire . da dokaž da jesam rat ovd završen . shvata ? stvar psihologij . zar nisam u prav ? mora tač da zna o čem se rad . ali to nij sve , treb da im se napu i stomak . moram da vič : pol , pol , manj prič , viš špag . manj da se prič a viš špag ... tač . uostal , zašt jesam i vod ova rat ? da mi ima sve a oni da nema ništ . zat im daj cigar , hra , benzin ... sve , sve ono što im jesam potreb . u stvar , u tom se i sastoj slobod . jesam li u prav ? da , da . hej , džim ! ona prijatelj od pre neki dan jesam biti bez vez , valjd jesam ova bolj . pre ću da se ubi neg da opet izad s nek američk vojnik . ne sekira se , uvek se nap k '' o sto i pos ne mog ništ . hva . Živ ! ali shvata , ovo nos i veli odgovornost , sve što dodj u napulj mor da ode narod . ne posredni i špekulant . sam jesam jed greš naprav na sicilij , drag djenovez , bil jesam prilič širokoruk . jes , tač jesam . veli jesam to greš bil na sicilij . bil jesam previš mek . sad jesam dost ! brig me da li jesam prinč , kardin , bil ko . rec , vit . hoć da narod pomog da izbriš crn berz . ako se to ne urad bić nemilosrd . vit , rec im . zar nisam u prav , gospod ? ako im se to ne kaž jas , neć da shva . da vid kak će da im kaž . tiši , tiši ! trenutak . trenutak , mol vas ! puk traž da svi bud upozn s tim da će da se uki crn berz . da će kaz za prekršio da bud veo oštr . zat puk traž saradnj svih gradja da završ tu bru sa crn berz . izuzet strog kaz utvrdje jesam za prekršio . da jedn preki sa kršen pravd . ustanoivić se racional snabdev , tak da svi siromaš ljud u ovom grad ima šta da jed . strikt i racional raspod hra čim će na pravič način da se del pomoć dobij od američk narod za italijan narod . Živ ameri ! Živ italij ! dak , pet ton pšeni i des hiljad ton maslinov ulj . vid ovd , prevoznik angaž prevozni i kupovi i proda ulj i pšeni . sad jesam bit : nem rekvizicij ! ond nam treb minimum dvades kamio . dobr , kamio , sve što treb , ali probl jesam vozač , svi jesam crn . svi sa stra . pij čak i benzin , alav jesam . ovd jesam propusni za goriv . bez naziv i količi . ona kak treb . odlič . bolj da istovar u san djuzepe , voj policij jesam u redji . kad sve istovar zapal sve kamio . da ne osta nikakav trag . svidja ti se , jesam li ? da , i men . hej , majk , da mi daš tvog pakard inač ništ od pos . oke , tvo jesam . iona moram da se vrat u njujork . ej , vit ! Šta ćem sa šofer ? daj im dobr napojni . u red . nij vas sramot , proda se amerikan ? odlaz . vol biti da imaš ovakv kol ? zdrav , pukovnič ! zdrav ! jes vid koj lepot ? prv pakr koj jesam uša u ital . a , jesam li ? hoćeš da ga isprobaš ? Šta , tvo jesam ? hajd , pukovnič , da okre nek krug . upada . ol rajt . treb da se imen nov pretor i nov predsednik ban di napo . narav . ima gom preporu , svi se sad gura . ali bez brig , priprem jesam spisak prav antifašist . prav prijate ameri , za koj ja lič garant . uzgred , potreb jesam mi nov propusni za prevoz ulj , braš i ostal . ali prav jesam probl da se obezbed električ energij za fabri . ne mož svi da jesam obezbed . kom jesam potreb treb da pla . narav . nij ovo rusij , ne del mi to besplat . jesam li tak , pukovnič ? dobr . svidja ti se kol ? gleda . u vez sa lak lućan , zašt nam ne dat objašnjenj kak to da jesam mu dal kredencij od jav koris ? iz dokumen rezultir da jesam taj čovek dob navede kredencij za uslug učinje oružan snag sad . izvuk jesam ga iz zatvor ! mog jesam i da ga odliku ! ali jesam vam posl i pomoć iz maršalov pla . to nij u red od vaš zem ! zem za koj kaž da im pomaž . a i iz socijalističk zeml morfijum dolag do sejedinjen držav . jugoslavij , naprimer , jesam veo revnos da zaustav brod italijansk ribr kad povred nje teritorijal vod . ali nik od njih ne primeć nek kitolov kao one u vlasništv gospodi rozarij manći , iz paler , koj doplovlj do almatin oba sva nede . sed , čar . ne vred da se za sve okrivlj italija . ova se utakmi ne igr ni u rim ni u napu , igr se u njujor , i u vašingto . Šta hoćeš da kažeš ? pokrenu se prav kampanj protiv nas . dok ti juriš luća u italij , ovd pokušava da diskredit nas iz odelenj protiv narkoti . govor da jesam vizionar i megaloma koj haps ljud bez dokaz . da jesam izmisl prič o lak luča , kra drog , jedi iz političk razl . jedi što jesam izmišlj jesam ta glup prič da jesam lak lić reš rat na sicilij . ali pos kifaure ank amrikan jesam valjd to shvat . sad demokra kaž da jesam tomas dju omoguć poplav drog u cel zem jer jesam luća pust na slobod . djui ne odgovr da se prič o sluča luć i bra se , narav . sa svoj republikansk prijatelj na vlas u vašingto , dju raču na značaj podrš . vrhov tužil , naprimer , i sekretar finansij , da naved nek ime . a šta mi ima ? sam jesam , čar . zat bud oprez . tomas dju formir anket odbor za ipitivanj sluč lak luć , tak se prič . pokušava da dokaž da jesam ono što mi govor a i komisij kifaver , izmišljoti . da ne postoj sigur dokag protiv luća u italij . i tak će luć da bud rat her a mi kriminal ? ko će da nased na tu igr ? sudij , još jesam na dužnos nekadašnj sudij . oni koj jesam frenk kost dao da se imen u vrem kad jesam on , mejer lan i luć rad šta jesam hte ovd u njujor . ali sad tu glav reč ima republikan . mafij ne prav razli izmed partij . oni nema part . uvek jesam uz onog ko jesam na vlas . u vrem truma bil jesam uz truma a rat jesam vod dju . sad dju komand a rat vod kifover . a gde jesam tu mi ? u sredi . i ako ne budem oprez , dobić bati od obe stra . Šta ond ja treb da rad ? dobr ... nastav da loviš luća . dju će da nastav da lov nas . kifafer će da lov djui . na kra , od sil jurnjav , sva će da se nadj na početn pozicij i sve će da se nastav po star . neć tak da bud za sve . ne za čarls lak luća . potraž mi dosij dži djaninij , mol vas . odm . hva . mol . judžin djani , zva džin pelegri : ubistv , oruža pljač , trgovi drog . gospod , evo lak ćuća . e , dobr , šta biti da čuj ? gde jesam bil svo ovo vrem ? da li jesam isti da jesam pobeg iz italij ? ko vam jesam dao pasoš ? isti da jesam vas zadrž ? pola , pola , jed po jed , mol vas . da li jesam isti da jesam kockarni na kub u vaš ruk ? prijate , sed , pripremljen nam jesam sto . eto , sed . gospodi lukanij , ovih se jesam dan u oun priča o vam , o drog . o drog govor uvek oni iz antinarkoti . jes linger ... ejslinger ! henr ejslinger . Šef biro antinarkoti . ejslindžer . nem , protestant i policaj . ako nek bandid bud izrešet kriv jesam luć . ako se engle kralji razved kriv jesam luć . ako se nek ves , ljud uživa , da li jesam to zat što jesam uze drog ? pa da . i ko jesam kriv ? luć . pa luć i drog za sve znač ist stvar . ja jesam ne korist . jes , ali o skandal ... piš sve novi . gospodi lukanij ... o tom se priča u kongres i u senat sjedinjen držav . to jesam sve politi . u ameri jesam treba da se izaber predsednik . dju , republikan , biti jesam najozbiljnij kandid . i ond demokra izbaciš prič kak jesam on taj koj me jesam oslobod zatvor . da li jesam to bil zat što jesam pomog armij sjedinjen držav ? da li jesam tač da jesam vas `` 43 padobran spust da priprem iskrcav savezni ? nik iz vazdu sicil nisam vid , nik nisam iša avion . idem tam povrem , brod . u paler , gde imam fabri slatkiš . da , punje čokolad . bombo . tam se mal sunčam , kao na kapr . a šverc ? od kak jesam se vi vrat , sicilij jesam post centr šver cigar . pogleda , ja puš domać cigar . ver da jesam jedi u napu koj ne puš švercova cigar . Šta vi , naprimer , puš ? protiv men nem nikakv dokaz . kad biti posoj makar tračak dokaz ... završ biti u zatvor za manj od jes sat . zašt ne traž moj esktradic u sjedinje držav ? ja jesam sprem da se vrat , čak i sa lisic . i da se lič bran . i sa lisic ? stvar biti da se vrat u ameri ? italij vam se ne svidj ? tu jesam rodje . u ameri jesam odrast . doš jesam kao mal . u ameri jesam živ trides godi kao slobod čovek . a ond jesam nepravič osudjen , sa lažn dokaz . sa lažn svedo , uličark . nis pošt prav . ali ovd , u italij jesam gor ... sve jesam proganj . ne postoj prav . čak se ne zna ni šta jesam kaucij . ali u vrem prohibicij ... to jesam prič lokaln jezuit , kao što jesam ejslindžer . ljud jesam hte da pij i nek jesam mor da im obezbed pić . da nij bil nas , da li biti to urad vlad ? znač , obavlj jesam društv funkc ? jes , obavlj jesam sruštv funkc . zat jesam se svi vez za ruzveltov stra . on jesam shvat da mnog stvar mora da se prome . i zat jesam mu na konvencij u čikag dal podrš . znač , vol politi ? a u italij vam se ne svidj ? ovo jesam siromaš zem , koj se politi mož da prav bez posl ? zašt , gospodi lukanij , vaš posl u italij ne idu loš . sam sa fabrik slatkiš u palerm već jesam izgub des hiljad dolr . kak ond živ ? troš veli sum nov , kupu na berg , cifr jesam zaist ogrom . ima jesam prili svojevrem da to objasn finsns da dobijam pone mal pomoć od njujoršk prijate . a i kol , poklon jesam njujoršk prijate . nij isti da jesam bog . a svi trošk za održav vaš nivo život ovd u napu ? telohranite ? kakv telohranite ? policij me ne ispušt iz vid ni na min . čest putu na relacij rim mil dal jesam vam i pasoš . oprost , ja jesam slobod čovek . američ mi jesam vlad oprost kaz . ali kad odem na kapr , zatek i šef interpo koj se bri o moj bezbednos . Šta , vi misl da osob kao što jesam lak luć , u ameri mož slobodnb da se kreć ? ja u ameri mog da se vrat uzdign glav . i nameravam da se vrat . kad bud umr ček me već sprem porodič grobni u brukli . pa , dobrodoš u djenov . udj ! hajd , čar , ne glupira se , ulag ! dodj , dodj , sida , sed ! gde , jeb ga , mog da sačekam ? znaš da te jesam oset ? kao policaj , glupač . rad kao ja ! obilaz cel svet velik hot , žen , lov . vid , vid koj prsten . znaš šta možeš sa tim prst ? Šta ? da ga staviš u guzi . baš se lep izražavaš . vidiš ovo ? grofi . jes ikad opal nek grofi ? grofi u italij imaš za četir par čitav tuc . men se kurv ne dopada . kurv ! ju kold mi kurv ? bud jed obič ! bud prostač sicilijan . neotesan ! jedn dam ? pred dam se skid šešir ! znaš šta ću da ti kaž ? Šta ? nos se u materi ! koj karakter ! lep jesam jesam vaspit monah , a ? gde jesam pronaš tu kurv ? možd jesam kurv , ali car se tuc . znaš čar , dopadaš mi se . ja i ti treb da rad zajed . ja ću da ti pog da počneš i ... garant ti da ćeš na kra da mi budeš zahval . brav , tak ću da završ kao i ti . na robij . ili prv napunjen olov . ne , ne , ne , ne . to se men ne mož da des . ver . zat što te mi štit . ali paz gde staješ . zna da diluješ drog . pozn jesam nam svi drip sa koj radiš . narav . da nij tak kak biti dolaz do informacij ? Živ . Šta nam ti daješ ? tričarij . bolj išt neg ništ , ne ? djani , podak koj nam daješ o tur i arap jesam tri i kuči , i mi to zna . a kad te pitam za lak luća ti ostaješ mutav . ukenjaš se ! ko se ukenj ? nij se rod taj kog se ja plaš . ko ti jesam rek da jesam luć posl pedes hiljad dolr u napulj ? ja ! da , i on jesam plat kaz od četir hiljad dolr i čak jesam mu zahvlajiv . i šta hoćeš ? da nisam ja kriv za to ? sluša , pust me da rad na mir , na moj način i u italij i u francusk . zar nisam pokaz ko jesam djani , a ? sad sasluša ti men . rad ti i sa penicilin men baš brig , italijan jesam potreb . ali ako te uhva sa lažn dolar ideš u zatvor i ja ne mog da ti pomog . još nešt . Šta ? ne zaborav šta od teb traž . Šta to ? lak luća ! stig jesam . mož da mi kaž gde jesam gospodin luć ? da , gospodi . u salo jesam . ma nos se . ehe , čar ! mister luć , grofi . idje , mister djani . drag mi jesam . da se odmor ? ne , ne . ide ? da , trenutak , sačeka . odnes u sob , fot apar uzimam ja . da naprav nekoli sli . dobr , ide . ja ću da voz , ti ne pamtiš napulj uli . mam mia koli prljavšti u napu ! mog biti da sred i ovd odnošenj smeć kao u njujor . sećaš se tonij stro ? bitang . ova grad smrd , kak tu možeš da živiš , lak ? znaš šta da uradiš ? podj sa mnom . otić ćem u pariz , ili na rivijer . već jesam razgovar sa prijatelj iz marse . rad sa penicilin , šta kažeš ? hej , džin , dodj ovd da vidiš . jes vid ovo ? kao moj . putokaz ka javn kuć , broder hauz . burdelj ? jes , da vid ? na ovu stra , podj za mnom , mol . udj , pliz . u burde jesam . antičk kuć zadovoljstv , nasjtarij zan na svet . rimlja jesam bil veo pamet . star pompej jesam bil kosmopolit grad ali nis svi zna latin . mnog posetio nis mog da traž ono što žel . i zat , u svak sobi bil jesam figur na zid koj jesam pokaz tač ženi pozic . prv tri figur jesam normal . tač ova : žen na muškar . drug , mal neobič : spaniš pozišn . kak se rad ta spaniš pozišn ? Ženi nog na njegov ram . vidiš , potreb jesam ti dug nog . kao tvoj . sad jesam veo drugačij . Žen opruž , a muškar otpoz . dog fešn . ispred vas mož da se prim metres , za liv tik . ove dve figur ne biti komentaris . prv 69 e , 69 , jes . a drug protivprirod . peškir , peškir . na englesk sodomij . sodomij , sodomij , kak mož da vid sopstven oči . poslednj koj ostaj , sa lev stra , jesam najposebnij od svih . e , ova ima dve ! Šta im rad ? ko biti ga zna . nis bil tu . možd jesam jed korist dan a drug noć ! vidiš , reš jesam probl . pogleda ova div peristil koj okruž bašt . služ jesam za šetnj u kiš dan , a i za obezbedjenj svet za okol ambijent . ovd jesam odmar vlasni kuć i drem pos obed . koli im jesam siest traj ? oko dva tri sat , sat , dva , tri , četir . ne zna se sigur . rob jesam obavlj kućev psol dok jesam se gazd odmar . koli jesam rob ima ? dvadesetak . dvadesetak ! koj život ! da li jesam sigur da biti ti biti gazd ? dalj iduć prav i skrenuvš des , posetić jed prelep oda sa erotsk fresk odlič sačuvan . lak ! Šta kažeš za marselj ? jes odluč ? džin , znaš dobr da ne vol da put . i u ameri ... uvek u jedn mest . ponek na florid , zim , da se odmor . uvek u pozn mest . ovd ne mrdam iz napu . ponek skok do sicilij . do moj . ili do mila . zbog konj . ali par jesam u marse . ovd se dolag zbog provod . tu se ne prav džob . ovd se dolag kao turist . Žao mi jesam gospodi djani , ali ima nal da vas uhaps . vi se šal . nij šal , sasv jesam preciz optužb . Šverc . Šta ? rastur falsifikovan novčani . falsifikova nov ? ne mož da me uhaps , ja jesam američk državljanin . ovd jesam u italij . brig men gde jesam ! moram da telefoniram . ne ! pos ćet da telefonira , sed , mol vas . rek jesam da sed . ima tri mese kak tru u jedn zagušljiv ćelij sa čeličn vrat . bez vazdu i svet . vrući i komar me svog izjeda . ima nas šestori . nužd mora da vrš svi na ist mest . i da smr podnos i dan i noć . nem prostor čak ni da se pomera , ne mož da spava istovrem . nek uvek mor da stoj da paz na pac koj jesam glad i velik pa mog da nas napad . a buv jesam ogrom , toli veli kao bub švab . moram da plat da dobi mal vod i slam na koj mog da spavam . košt me pedes dolr ovo da ti pošal pis . grl te , itd , itd . ovd u italij sve smrd i bed jesam . evo , ovo jesam još jed džinov pis . u kom se govor o teb , džo pič i fren kalače . ovo te pis mož zauvek da uniš . treb da ga predam sirakug , a ja ga daj teb . da u men imaš poverenj . pocepa ga ! pocepa . treba jesam da ga daš sirakug ? u red , treb da mu ga daš . hej , da te povez ? hajd . džin , da te povez ? džin , sve u red ? sve jesam u red , pos godi dan proveden u ćuz . hajd džin , upada , mora da razgovara , hajd . da popriča . obezbed jesam da te pus bez sudjenj . da jesam izaš pred sud nik ne biti izaš napo . pust jesam me da tru unutr , mog jesam ranij da me izvučeš . djani , možeš li jed stvar da utuviš , italijan te jesam policij ubac unutr . ovd ne haj za nalog američ policij . mor jesam čitav prič da izmisl da te izvuč . a ko jesam izmisl prič da me uba u ćuz ? nij moj krivi . upozor jesam te da se ne igraš sa falsifikovan lov . a ko jesam jav na grani da imam laž dolar ? mog jesam nek od tvoj mnog prijate , možd čak i lak luć . ne , ne , ne . lak ne prič , on jesam čovek . nij cinkaroš . a koj jesam ti gov ? nis ni pandur ni čovek . ti jesam ništ , obič bud . u red , dobr ! nisam čovek , nisam pandur , nos se u materi i pus me na mir ! hoćeš ova pasoš ? ali moraš da ga zaradiš . kak ? da skokneš do njujor . mi snos trošk . u njujork ? da . Šta da urad ? da svedočiš na sudj . treb nam tvo iskaz . a , ne , ne , ne ! a , ne , ne , ne ! zaustav kol ! ne , ne , ne . silaz ovd ! koris glav , džin . ako ostaneš ovd bez pasoš , italija će da te vra u ameri kao nepoželj . ali i njujor će da me ubi . ja pokušavam da ti spas glav . ali ti mnog pričaš . sa kim ? godi dan jesam biti u zatvor sa kim ? imaš gad navi . da pišeš pis . pis jesam jedi teb . Šta jesam sa tim moj pism ? ništ , kod men jesam . ali jesam ti rek da ne veruješ grofi . ne , ne , ne . shvat jesam kak radiš . hoćeš da me zaplašiš da me držiš u šac . ali ne idem u njujork , osta ovd , u italij . a ja ti kaž da ne ostaješ u italij . mnog se tog teb tič . bolj da ti ne kaž . ovo jesam pasoš i kart za njujork . za sat vrem poleć avion i ti ćeš da budeš u njem . čar . ne znam ko jesam već djubr , ti ili luć . početk septembr 1952. kad se džin djani vrat sa put u ital , gde jesam prov des mese u zatvor , pozv me jesam ton bender i dob jesam najvažnij zadatak koj jesam ikad dob od koz nostr . odv me na večer kod rok , u grinič vilidž . ćask jesam nekoli min . rek mi jesam : džin jesam razgovar sa agent iz antinarkoti . vit djenovez jesam to čuo direkt od lak luća . lak kaž da džin već godin razgovr sa ovi iz antinarkoti . mor da nesta on i sva ko jesam sa njim . nazv jesam dži djaninij i dogovor se da se nad kod kazba . pozv jesam se na to da mi jesam biti duž nek par . kren jesam na sastanak i pov i džo paga , novajl , mal poznat . ali jesam ume straš da puc . djani mi reč da jesam švorc i još ne mož da mi vra . ne bri za to , reč , hajd da se provod . i pozv jed devoj iz bar . pil jesam a zat jesam otiš ostavivš ih sa devojk . sledeć večer pov jesam padga i još dva mom do lok u kom jesam rad džin djani . objasn jesam im plan . jed od one dvoji ostać u kol na uli , mal ispred lok . ost dvoji treba jesam da čeka na izlaz . rek jesam im da pišto bac u ist river jav jesam bender da obaves vit djenoveze da džin djani viš neć da se pet sa agent iz antinarkoti . lak luć jesam sad mog da bud bez brig . hoć jed igr sa mnom ? hva , ali viš vol jesam da igram . sta ! hej , šta jesam bil ? sklo se . dozvol par reč . pariz centr interpo ja ću da vam kaž šta lak luć rad na konjsk trk u napu . tam jesam njegov ofis , shvata li sad ? tam kontroliš posl sa drog . lak jesam mozak organizacij . kralj koj još uvek sed na tro . prijate koj dolaz iz njujor sreć se sa njim ona , kao slučaj , na konjsk trk u napu . on ih povez sa sicilijansk mafij , i sa korzikansk dobavljač . ali njeg nem nikad kod isporu . on na sce stup pos . uzi procen i od kup i od dobavljač . upl se depon u jedn švajcarsk ban , na rač lak luća . u red , čar , ali šta jesam ond znač ona šamar ? nem to nikakv vez ni sa šverc ni sa heroin . rad se o jedn običn bud koj jesam hte da ostav utisak udarajuć lak luća , sam to . medjunarod organizacij , drog , ubi sve jesam to stvar koj zna , ali očigled jesam nešt drug . taj čovek skor nikad ne mrd iz napu . izlag ujutr , izved psa u šetnj , pos ide da se klad na trk . sad , pos ovog što kažeš , pokušeć da tam viš ne ide . ljubaz jesam sa svi . dobročinitelj jesam simpatič jesam i svim novinar a nek čak i nek policaj . a ako razgovaraš se nek sudij , odgovorić ti kao što jesam odgovor men : da , zna da jesam biti osudjen zbog navodjenj na prostituc , a koj mi jesam pa to zločin ? ako se nek žen prostituiš , znač da jesam kurv i ne mož da procesuira nek za prekrša od pre dvades godi . ako poči krivič del u italij ... da , svaka , ali ako jesam zaist mozak mora da prizna da jesam čovek izuzetn kvalit jed jesam sigur . po povrat lak luća u ital mafij kontroliš svu trgovi drog , koj jesam dostig nedav obim od par stoti milio dolr . pa ond kak to na de mož da prived lak luća ? odgovor jesam veo prost . nik se lič ne izlaž , ništ ne rizik . uvek jesam po stra . policij nik ne usp da ga zatek sa rob . sumnjiv ljud ose na kilometar razdalji . taj prokl sicilijan predstav snag mafij i nje sposobnost korumpiranj . ali na svet postoj i milio pošten sicilijan koj plaća za njihov krivi . eto zašt ja mrz maf . eto zašt lak luća neć da dam ni trenutak mir . sedni anket parlamentar komisij o fenom mafij na sicilij . okrobr 1957. godi , održ jesam u grad palerm niz skup na visok nivo izmed sicilijsk i američk mafijaš . skup jesam predsedav lak luć . cil skup jesam biti da se proce sicilij kao tranzit zon u trgovi drog namenjen severn ameri . djuzep bon zva džo bana rodjen na sicilij , državljanin sjedinjen držav . Šef njujorš familij doš jesam u paler da dogovor jedinstve plan izmed koz nostr i sicilijan mafij . da priprem u hotel del palm mafij skup koj će se održ nared mese na apalač planin u držav njujork . Šef sicilijan mafij , djuzep djen rus , učestv na skup u palerm da garant poštov dogovor i poštov red učesni u posl na ostrv . pos dev godi , sedamnaest mafijsk šef , izved jesam pred sudij pod optužb da jesam organiz kriminal organizacij . ali osudj jesam sam petori . kam gala , djuzep skandarijat , djuzep djen rus , džo bonventr , džo bana . predlož biti da nazdrav naš dobr prijate lak luća . hoć da nazdrav lak luća . i kad jesam u svom dom , uvek jesam u naš src . i da te pozdrav u naš kuć ti jesam uvek u naš src . sto godi dobr zdrav ! guverner tomas e. dju imen sopstv istraŽ komis odbija da odgovor ? pet mi sat stal ponavlja ist pitanj a ja mog da vam dam ist odgovor . da li jesam ovd kao svedok ili kao optuže ? guverner dju nas jesam zaduž da ispita sluča lak luća . zar nis vi struč za lak luća ? ja jesam jedi agent iz antinarkoti . zadatak mi jesam da rad na trgovi drog u evrop . sve što znam o luća jesam napis u informacij koj redov šal nadredj , har g. ejslinger . pita njeg za to , u vašingto . u vaš svedoč dat pred komisij kifover , rek jesam da jesam lak luć kralj drog . da bud precizi rek jesam ne da jesam kralj , luk luć jesam sigur član kraljev familij . a dokag ? gde jesam dokag ? na to jesam već odgovor . teš jesam nać direkt dokaz protiv luća . ali iza svih onih koj jesam pohvat , džo pič , frank galak , frank kopo , stoj njeg sen . nij bil nijed od svih koj jesam uhvaće na del a da nij biti kriminal povez sa lućan . Šta znač to kriminal povez ? to jednostav znač da svak put kad biti uhvat nek taj jesam neizostav biti vez za luća . u sluča džo bjond , naprimer . u sluča džo bjond se rad sam o sirćetn kiseli . sam ? sirćet kiseli služ da se morfijum pretvor u heroin . luć nij nikad procesuir u italij za trgovi drog , što znač da nij bil dokaz protiv njeg . ne , to sam pokaz da njeg saučesni nis pomeu njegov ime . možd iz poštovanj , ili iz stra . ali naš nam informator potvrdj da jesam luć izvor snabdevanj . i djani jesam govor ... djani nij živ . a još nij jas zašt jesam ubijen . da jesam ost u italij biti biti još živ . zašt jesam ga nater da se vra u ameri ? nisam ga uopš nater . sam jesam mu kup kart , i odvez ga do aerodro . nadam se da neć da me optuž za njegov smrt ? mora sve da istraž . nij loš da se ponek nek policaj vid kak izgled kad jesam na drug stra sto . da , to biti mog da bud dobr iskustv i za sud . a i za guverner . zašt ne kre da istraž stvar razlog zbog koj jesam pušten na slobod i posl u ital . imam ovd sva dokument . i izjav vaš koleg , agent vajt . po običa vi se uvek oslanj na verov i insinuacij gangster koj pos bud ubije . vajtov izvestil jesam mrtav , ali pomoćni guverner djui koj jesam razgovar u zatvor sa lućan još jesam živ . i mog da pon ono što jesam rek ... a to jesam ? da lak luć nij ima važ informacij za mornari sjedinjen držav . jedi što jesam ponud djui biti jesam pozamaš ček za predizbor kampanj . hoć da završ na sud zbog uvred ? ne plaš me uopš , govor isti . men politi ne zan . a zar nij politi da se okriv luć za vaš prop i antinarkoti koj ne uspeva da preki tu trgovi ? lak jesam optuživ bez dokaz . moral jesam ubedjen da jesam luć na čel tog . dokazać to kad tad . za nas jesam bit ono što jesam očigled . daj mi dokaz za to što priča i tražić ekstradic . pošt ga italija ne haps , poslać ga u sjedinjen držav da odgovr za optužb . biti jesam već u sjedinjen držav , u zatvor . tam jesam treba i da osta . sklana se . pust da prod . kak , nis uša ? nis sluš mis ? sluš jesam jesam odavd . unutr biti svi u men gled . hoćeš jedn da shvatiš da treb da se pra sveštenik ? inč ne važ . to jesam kao da jesam ga gled . don ćić , prijatelj jesam mi . čak me nizašt ne pitaš . za men pos idjei smr potreb jesam u blizi ljud kao što jesam ti . vid , uz blagosilj i bolnič trošk ja imam i obavez . nek prijate hoć da uvez nek maši , nemač , one što jesam u bar . kaž da ubaciš unutr sto lir a možeš da dobiješ hiljad pa čak i pet hiljad . Šta kažeš ? don ćić , ja jesam živ u ameri . pus to . nij to za zeb . za toli godi ovo jesam prv put da se nad lic u lic sa lak lućan . i to sad kad jesam mi dal drug zadatak . zašt , kakv jesam obrazloženj ? možd se nek u vašingto uplaš da ću da se previš približ isti . koj bru ! američk mornar traž autogram te propali . 350 kil heroi zaplen jesam italijan policij i departm za narkoti sjedinjen držav . četrdeset uhapšen u italij i sjedinjenin držav . napulj 26. januar 1962 ko jesam ? policij . otvor ! otvorić odm . da li jesam tu salvator lukanij ? unutr jesam , u krev . rec mu da hoć da razgovara sa njim . izvol . ček vas . dobr več . mora da izvrš pretres . ova jesam momak s tob ? da , naš agent . mog da ponud visk , ili možd nešt drug ? ne , na zadat jesam i ne sme da pij . ond pretraž . dobr . da vidiš da ću nešt odm da nad ? a ovo ? imam dozvol . kak se zoveš ? mareša Šiop . pamet jesam čovek . ova ću telegram da uzm . uzm ga. da , ali moraš i ti da podješ . kapet finans hoć da razgovr sa tob . zar u ovo dob ? da , u ovo dob . dobr , možeš li da nam kažeš šta znač ova telegram ? cel noć to govor . Šta drug treb da kaž ? pa ponov . da opet pročita zapisnik . naglašavam da jesam u Španij upozn izves marti goš amerikan koj živ u madrid sa koj jesam biti u vez rad snim fil o mom život . goš mi jesam posl telegram da danas dolag u napulj na aerodr kapodok da mi vra scenar . pošt nos moj potpis hoć da ga povuč iz cirkulacij . tak ? dobr , ispriča šta jesam sve rad nakon što jesam dob telegram . zna on . prat me jesam cel dan . bolj jesam da nam ti kažeš . kre od počed . dan 25. ovog mese oko 13 sat kren jesam ka restora kalifornij , u uli sant lućij , gde jesam ruč sa prijatel djuzepe di djordj koj živ ovd u napu pošt se nedav vrat sa kub gde jesam biti krupij . dok jesam ruč naiš jesam moj prijatelj luidj lombard , zva djidj vlasnik jed lok u taormi . taj se jesam djidj vrat iz Španij gde jesam otiš sa rubinijev iz majamij . baš put tvoj prijate , a ? i vid slučajnost ! turističk bum izmed sjedinjen držav , napu i sicilij eksplodir jesam od kak jesam se ti nastan ovd u napu . a ond jesam tu i str za korid . od kub , taormi , ili majamij . svi prolaz kroz Špan . pos te nalaz u napu i ond se vraća u njojork . jesam li tak ? ako vi kaž . oko 14 sat , ostav jesam djidjij u kalifornij koj se sprem da kol kre na sicil a ja jesam kren u adanj na trk . na hipodr jesam sre prijate ebo paskv zva pat raj . ebo jesam iz Šiša . ovd bliz . povrem dodj u napulj , potreb mu jesam pol sat . a pos i on kre u Špan da sni film , zat ga zov pat raj , kao da jesam glum . kaž uvek sirakuz da jesam trgovi drog kao na film . sirakuz jesam bud . sirakuz ti žel dobr , uvek nam o teb govor lep . sirakuz jesam bud . mož da mu poruč s moj stra . sirakuz lič na teb , govor kao ti i ponaš se kao ti . zahvaljujuć vam dvoji izgub jesam des godi mir ovd u italij . čar sirakuz jes sicilijan , kao ja . a takodj republičk tužil u palerm , skaljo . takodj i ... šef policij . svi jesam sicilijan . i ja jesam , kao svi , mir . nikom ne smetam ! sam on , kao pobesn pas , utuv jesam nek stvar u glav ... medjut brać kaneb , ima jesam on prav . uhvat jesam ih na del . a pohapsić i one što jesam u Španij . kad tad . a ostaješ nam i ti . sve jesam to sirakuzi izmišljoti . brać kaneb uhapš jesam tri mese pre . pos ih jesam sudij u rim oslobod . ali ja sa tim nemam vez . ali biti jesam upleten tvo ortak , antoni sorč . ima dokument . ima jesam finansij društv u rim . dokag , potreb jesam dokag . za formir društv potreb jesam beležnik . e pa naš jesam beležni . ist što ti jesam treb u palerm da kupiš par d '' orle . sa sorči i mančin . zar jesam zločin da se kup kom zem ? viš od stošesdes hiljad kvadratn metr . i sve to gradjevin teren . sa dozovol opšti paler . ako opšti paler da dozvol znač da jesam sve po zako . kup jesam i oni sa univerzit . a čak i ponek ministar demokracij . stvar jesam se pormen , čar lak . ako se još nadaš političk pokrić živiš u velik iluzij . ma kakv politi ? ovd u napu ne pozna čak ni šef komunal policij . u ameri igr politi . tam jesam lic u lic sa predsednik ruzvelt ! ostav na mir predsedni ruzvelt . vrat se na tvog prijate ebo paskv , a ? ebo u njujor ima berberni sa brat rad i nek drug trgovi . ne sećam se sad o čem se rad . da li znaš o kakv se trgovi rad ? ne . ne , a ? ebo pasv , doš jesam da mi prič o jedn važn firm koj proizvod ultrapas i mogućnos da se otvor lan prodavni u važnij italijansk grad . djidj i ja jesam razgovar da otvor lokal u rim sa prijatelj robar koj jesam se vrat iz majamij sa nov koj jesam u trgovi zarad . u ovom trenut ne pamt koj jesam vrs . da vid da li ja mog da ti pomog , a ? da se možd ne rad o fabri kao što jesam ona koj jesam otvor `` 46. u palerm sa kalodjer vicini koj jesam nets tok noć zajed sa tri ton bombo ? ili o konzerv sardi ? kao ona nik djentilij . ili sir . kao ona karlos marč u tunis . ili kao paradajg iz mam mia za komapin džozef prokač u njujor . ili možd o nek fabri sup . jestiv sup za izvoz . kao ona fran kopo u pomecij . iz pomecij jesam za zaliv kren sand pun heroi . misliš da jesam ja bud , lak luć ? uhaps jesam četrdes osob u italij i u ameri . uhvat jesam ih sve na del . pun dolr i drog , sve tvoj prijate . sam jesam troji pobeg u Špan . krivic američk sudij koj jesam ih pust uz kauc . lep izmišljoti zako u njihov zem ! i od kad jesam u Španij svak te dan zov telefon , šal telegram . ili iz madrid ili barcelo . i svak te put zatek , slučaj , na hipodr , u restora , kak razgovara o ultrapas . da priča o sal za igr . Šta ti jesam ? nij ti dobr ? hoćeš kaf ? ne pij kaf . viš i ne puš . daj mi , mol vas , čaš vod . dones mu čaš vod . ostav jesam ti trag , tvoj prijate , a ? ne , nis moj prijate . Žandar . njujoršk policaj . ali zar to svejed nis ran ? i to poprilič . ima jesam dva infarkt . mog u toal ? ja ću da te odved . jedn , u ameri , nav jesam jed adres . i policij jesam naš sand sa heroin . tad jesam rek to što jesam zna . danas ne znam ništ . sa mnom možeš da pričaš . imam o teb svoj mišljenj . razlik se od sirakuzi . dobr jesam za teb . dobr jesam za teb , da praviš karijer . za teb . i za ejslindžer , sirakuz , šef policij . i odgovr za politi . da se ljud odvr pažnj . da ne zna ništ . i nikad ništ neć da razum ! politi , kad joj odgovr , se aprovec uno de los delincuentes , y jesam lo prefier treba kriminal ili kak kaž mafijaš . Žao mi jesam , ne mog da ti bud od koris ! koj maltretir ! paz , dolag . daj mu da potpiš zapisnik pos ga odbac na aerodr da sače tog amerikan . a šta pos da urad ? da ih uhaps obadvoji ? ako nad drog , ako ne , oduzm im taj film i pošalj ga sirakug . najz , povrat jesam se ! k '' o mrtv jesam bil malopr . pogleda se . mister luć , treb nam sam des min . sam da snim nekoli kadr . mol vas , mest ! zov lekr ! ond , šta treb da rad ? dobr . nastav da juriš luća . dju će da nastav da jur nas . kifover da jur djui . na kra , umor od sil jurnjav ... sva će da se nadj na početn pozicij . i sve će opet da bud kao što jesam uvek bil . o , čar , čar ! donat di berga