 аЈкула из моЧваре превод ( мало на увце ) : војислав лаковић , врњачка бања , србија а. к. а. војабања спакујте се и покрет . немате шта да тражите овде . дај , човече , у току је алигатор фестивал . буди миран , скот , да те не бих бацио у мочвару . и покупите те флаше . Џеки , рећићу твом оцу за ово . ваши родитељи ће се баш одушевити када чују за ово . добро , Џен си . сад можеш да извршиш истовар . Чујеш ли ме ? сад може . баш сам радознао шта нам је донео . здраво . бурна ноћ ? -мала је то реч . то створење је побило пола моје екипе пре него што сам је убацио танкер . шта то имаш унутра ? -плаћаш ме да набавим егзотичне животиње . плати ми онда . жао ми је твојих људи . покрет . како си то убацио унутра ? -крваво . брзо стави још један конопац . хајде . пожури . брже . убрзај се . никоме ни реч о овоме . -разумем , шерифе . склони тај камион одавде . какав лош начин да се започне лето . кристал ? понестаје нам воде . -стижем . пријатељица те је натерала да тражиш мој број телефона ? ко је то ? знаш да је флерт део посла . твој сам . -онда само настави . добродошли алигаторску колибу . годинама је ово породична фирма . да се похвалимо да млађа сестра студира . то је она тамо поред камина , која се прави да ме не познаје . представљам вам : кристал . у 18 часова овде у алигаторској колиби увек настављамо са ... сад ме казни . -среди овај сто . уживајте . сада је време за бенд алигатори ! -идемо ! ко жели да нахрани алигаторе ? -Ја ! не чујем вас . ко жели да нахрани алигаторе ? тако је већ боље . Његова сила уједа је већа од 400 кг по квадратном центиметру . он може да прегризе човека на пола . не човека попут вас , већ попут мене . зар се твој брат никад није уплашио радећи ово ? не , сусретао се најопаснијим животињама које постоје . опаснијим од алигатора ? -да , са беком Њујорк Џајантса . показаћу вам . мислиш ли да му недостаје то ? шта ? да ли му недостаје опасност од које ће опет почети да храмље ? да , недостаје му . он гута своју храну без жвакања . граби жртве , игра се са њима и само их прогута . у сваком случају , чим дипломирам бежим одавде . када је на копну , он трчи брзином 60 км/х . можете ли ви то ? не могу ни ја , а прилично сам брз . зато не желим да ме јури алигатор . испрати Џексона до врата , пијан је . -разумем , шефице . здраво . ако могу да претпоставим ? -само кафа . овде долазите сваки дан , а никад нисте поручили ништа за јело . волим кафу . -ову кафу ? одговара ми . мислим да сам вас провалила . -како то ? ви сте путујући продавац алуминијумских производа . -не . онда сте тајни агент . -ближи сте били први пут . зовем се томи . -барем имате име . Ја сам рејчел . -знам . доста је било , Џексоне . извињавам се , народе . хајде , Џексоне , људи су дошли овде да се лепо проведу . морам да идем . мочварац . какав ти је то надимак ? не знаш ни шта је фудбал . идите у крокодилску колибу . тамо је пријављена туча . примљено . стижемо тамо . хајде , Џексоне . Џејсоне , шта то радиш ? зашто ми то радиш , Џексоне ? -Јеси ли добро ? Јесте ли видели то ? мочварац је нокаутирао Џексона . кристал , затварај . -извини , Џексоне . извини због моје реакције . извини . -хајде , пријатељу , идемо . можете ли доћи овамо , г-дине ? не ваља ово ништа , рејчел . Џексон је тражио невоље . није Џејсон крив . Јеси ли размишљала о мојој понуди ? -имам дечка , шерифе . имаш конобара , г-дина флерта . -хоћеш ли ослободити Џејсона или не ? зависи , душо . хоћеш ли изаћи на вечеру са мном ? шта ако бих ти рекла да ћу размислити ? -ти то озбиљно ? -да . може испасти баш лепо . -онда у том случају ... ... можемо рећи да је све ово овде био само мали неспоразум . малецки . хвала , шерифе . пустите га . како си то извела ? шта си му рекла ? шта се догађа ? -жао ми је , момци . затворени смо . купићемо пиво и попити на броду . ако је затворено , онда не радиш , зар не ? морам да помогнем око чишћења . -баш штета . хајде онда сад за викенд . -не могу , сестра би ме убила . изнајмићемо чамац и отићи на језеро где нас полиција не може пронаћи . зар ти то не звучи забавно ? -сестра би ме убила и изгазила мој гроб . ако преживиш , ево ти мој број . како се зовеш ? кристал . -лепо . обуци исто то кад дођеш . обавезно обуци исто то . дођи да видиш како се алигаторска колиба обрачунава са алигаторима . дођи код татице . дођи да те нахраним . имам те . ово је прави хаос , рејч . -причај ми о томе . шта се догодило , дођавола ? -алигатори су нестали . како је то могуће ? -нешто их је појело . шта може да поједе алигатора ? шта ? -реци му . шта да ми се каже ? изгледало је као ајкула . -ајкула ? да ниси попила мало више текиле синоћ ? -звучи лудо , али знам шта сам видела . видела си ајкулу у мочвари ? да . -мочварну ајкулу . ма дај . -иди дођавола . ако звучи невероватно , не значи да је немогуће . ајкуле живе у сланим водама . не баш све . имаш ајкуле и у слатким водама : медуле и рагнер ајкуле . ако је ајкуле из слане воде не значи да не може опстати у слаткој и то до 3 недеље . како знаш све то ? -Јер је геније . не баш , само доста гледам кабловску . баш сјајно . не треба нам твоја помоћ . -зар се тако дочекује будући муж ? моје присуство је обавезно само када је неопходно . пријављен је пуцањ у 5х ... ... и ја морам то да истражим . да ли је менли овде ? шерифе ! шта је то , дођавола ? изгледа да се Џексон вратио како би наплатио дуг . хоћеш да ми кажеш нешто о томе ? -не знам о чему говориш ? верујем да твој брат зна . видео сам свакакве ствари , све је могуће . мораш да пођеш с нама због испитивања . -нисам ништа урадио . не кажем да јеси , мочварко . -за шта је осумњичен ? није оптужен , само желим да сазнам шта се овде догодило . као што сам вам рекао , нисам ништа урадио . шерифе ! шта је то , дођавола ? боже ! мислим да је ово Џексон ! шта си урадио ? исецкао га и хранио своје алигаторе ? ! ? није то урадио ! -нисам видео Џексона откад је отишао . то је цела истина . осим ако немаш неке доказе који то негирају . у супротном , остави нас на миру . знам шта се догодило ? хочеш ли ми рећи или ћеш то чувати као тајну ? то је била ајкула . шта ? видела сам ајкулу јуче . базен са алигаторима је био демолиран . видела сам је , пуцала сам на њу и онда је побегла . мора да је дошла овде како би појела наше алигаторе и Џексон јој се испречио . ово је врхунац . тврдиш да има ајкула у мочвари ? заправо , медула ... -умукни ! слушајте ме , позваћу судију мастерсона да затвори овај циркус до закључења случаја . не можеш то да урадиш ! -само ме посматрај . шерифе вотсон ? -шериф овде . имамо пријаве локалног насиља . -долазим . вратићу се , колачићу . -не може то да нам уради . локално насиље пријављено код фејк дроп 17. он ће се ускоро вратити . шта ћемо да радимо ? -тражићемо нови посао . знамо како се завршило последње затварање . -штагод било , ја идем у лов . шта ловиш ? -оно што сам видела . та ствар је прождрала наше алигаторе и највероватније Џексона . уловићемо је , убити , позвати шерифа , остаћемо чисти и спасићемо фирму . рејч , чујеш ли себе ? ово је само ресторан . -49.5 година је у нашем власништву . то је све што имамо . пре ћу горети у паклу него да не доживи 50-и рођендан . не знамо ни шта је то . како ловити нешто што не знаш ? -али знам како да га уловим . алигаторска колиба ово ми је дала фирма за осигурање . нисам веровала да ћу користити ово . знаћи сви алигатори имају чипове за праћење ? лозинка ? -ко-сумња . Једна реч . ако је твоје чудовиште појело алигаторе , онда су чипови у његовом стомаку ? са остатком тела . -очигледно . према овом сајту , сваких 10 минута се ажурира локација преко сателита . требали би да приступимо историји његовог кретања . изгледа да сад имају окупљање . -тај створ је појео све до једног . шта ћемо доказати када га уловимо ? -распориће га и наћи чипове алигатора . како ће доказати шта се десило Џексону ? -узеће отисак зуба и упоредити са руком . ако је ајкула у питању , спасили смо ресторан . ко је за ? сви ! Је л '' они то нас зафркавају ? -разговараћу са њима . шта је са кратком одећом и фрижидером ? идемо у лов , а не на пикник . обукла сам кратку одећу јер се тако лакше крећем , а фрижидер није због пикника . фрижидер може да пође , а ви никако . мама и тата би ме пустили . -мама и тата ти нису ту . рејчел и ја смо ту , а ми вас не пуштамо . није поштено . -знам да желите да пођете ... ... али ако вам се ишта догоди , то себи никад не бих опростила . схватамо . ова справа ће вам помоћи у тражењу ајкуле . Чувајте се . -хвала , мартине . шта ти радиш овде ? -идем и ја . не знаш ни где идемо . -у лов на ајкуле . ово је мало место . имамо довољно људи . Јеси ли ме чуо ? он дефинитивно иде . ко је овај тип ? мислим да ово није добра идеја , он је странац . -Често свраћа у колибу . то не значи да можеш да му верујеш . -зашто да не ? не свиђа ми се . нешто има у вези с њим . мислим да си љубоморан . -да , како да не . то је смешно . нећеш ваљда звати оне типове ? -зашто да не ? били су фини . фини ? више бих рекао да су напаљени . -није злочин ако се неком свиђам . само сам хтео ... -шта си хтео ? ништа . зауставите чамац . овај уређај каже да смо ту , али ови чипови се нису померали већ сат времена . то је чудно . пронашао сам један . где ? -погледајте , има их још . или су се наши алигатори распали , или је тај створ ... пази ! ајкула ! Јесте ли видели ту ствар ? узмите оружје . -морамо да бежимо одавде . дошли смо овде да уловимо тог створа . мислила сам да желиш да нам помогнеш ? то је било када сам мислио да си полудела . -убићемо је и онда бежимо кући . хеј , погледајте ! срање ! Ја ћу се побринути за ово . Јесте ли полудели ? није се ни померио . хоће да нас потопи . -престани ! склони се са волана ! хоћете да будете поједени ? -носи се , тајлер . шта то радиш , тајлер ? -водим нас одавде . полако вози , не тако брзо . прегрејаћеш мотор . моје колено ! било је одлично . -Јеси ли ти нормалан ? који је твој проблем . -ти то озбиљно . добро сам . било је урнебесно . Чуће нас . -они не знају ни где се налазе . можемо ли отићи негде где ћемо бити насамо ? видео сам чамац који је привезан код пристаништа . шта мислиш о томе ? хоћеш да се провозамо мало ? -Чији је чамац ? немам појма . кога је брига , ово је за више циљеве . хајде . где сте кренули ? вратићемо се . -немојте да нас чекате . задржаћемо се мало . значи , нећете имати секс ? шта се догодило тамо ? -узми уже . може ли да се попне уз степенице ? не могу да верујем . помози ми , мартине . остави то . какав хаос . -то је чамац мог оца . видећу шта могу да урадим . хвала . ено га . боже , маркусе , кунем ти се ... ... ако нас нападну алигатори , никад ти нећу опростити . баш си параноична . немој се плашити . хајде , кренимо . тако је . како ти се ово чини ? да ли ово можемо назвати да смо насамо ? да , мислим да је ово савршено . све док не упаднемо . -мораћемо бити пажљиви . остани у тој пози . то ! ево га . маркусе ... шта је било ? дај да видим . дођавола , само до пола си ме сликао . види ово . изгледа као ... -каква је ово ствар ? можда није ништа . можда ... можда је од твоје косе . -маркусе , врати ме натраг . озбиљно , маркусе , врати ме одмах . одмах ме врати , озбиљна сам . добро . дугујеш ми . -врати ме на обалу , па ћу ти се одужим . хоћеш ли да кренеш ? шта ? -боже . то је ајкула , маркусе ! води нас одавде ! упомоћ ! -скот ! брже веслај , маркусе ! брже веслај ! дај му нешто да загризе . држи га . Јеси ли спреман ? -Јесам , колико је то могуће . Један , два три ! одавно нисам ово радио . -могло је бити и горе . Јеси ли спремна да идемо опет ? -да . -да ли сте ви нормални ? зар нисте видели ту ствар ? само погледај своје колено . одустаните . очигледно никад ниси играо фудбал . шта то радиш ? покушавам да поправим овај мотор . -за шта ? враћам се тамо . Је л '' имаш велики звездасти кључ ? -имам горе . да ли сте ви нормални ? -та ствар је пробала месо и очигледно смо укусни . наставиће да убија док га не зауставимо . -не можете га зауставити . све што дише може да се убије . -а што мислиш да можеш да га убијеш ? не брини се . могу ја то без тебе . видео сам како је гледаш . шта си рекао ? -клони се моје девојке ! доста је било . није сад време да се понашаш као идиот . сад га још и браниш ? -не браним ја никога . видиш , у томе је проблем , браниш њега , а не мене . -олади мало . могу имати било коју девојку коју пожелим . свесна си тога , зар не ? мислим да ... како ти се сада свиђам ? -учини нешто ! не терај ме да те повредим . -хајде ! хоћеш да се смириш ? -смирен сам , човече . кавгаџијо . требао бих да идем . -не , то је тајлер скренуо . Је л '' у реду ? требаће нам већи фластер . био сам добар напољу . -нисам баш сигуран . да , како да не . Је л '' она твоја девојка ? -она ? кристал и ја ? не , не , нема шансе . -не свиђа ти се ? веома ми се свиђа . то је проклетство пријатеља . никад ме неће приметити . искористи тренутак . шта ? -само покушај . шта ? -нешто између мене и мартина . искористи тренутак . нема шансе , човече . -шта ? Чекај мало . шта ? како ти је раме ? има ли неких трајних последица ? не , биће све у реду , захваљујући сестри кристал . нисам баш сигуран за тајлера . -жао ми је због тога . данас је био луд дан , пун тензија . верујем да ће сутра све бити у реду . надам се да хоће , јер планирам да се вратим и да докрајчим ону ствар . ти баш тешко одустајеш , зар не ? -хоћеш ли ми помоћи у ... ... наставку лова ? -апсолутно . требао бих да кренем . -да , наспавај се и одмори . хоћу . -немој да ми нестанеш , јер ћеш ми бити потребан . морам да закључам . Јеси ли се наспавала ? -не . хоћеш ли отварати ресторан данас ? -док не видим судски налог , радим . и када је у питању лов на ајкулу . -тако је . шта то имамо овде ? Још увек покушавам да идентификујем ајкулу . али не проналазим ону коју си ти описала . Њен спољни омотач као да је егзо-скелет који се развијао скоро 100 година ... ... али , ајкуле не живе толико дуго . -тако је . -погледај ово . пре 3 недеље ајкула је напала у мексичком заливу . 160 км одавде . напад се догодио пар минута након што су војни биолози извлачили контејнер ... ... контејнер који је лежао у највећим океанским дубинама . највиша дубина до сад . Чекај , мислиш да је ово наша ајкула ? -не знам . то објашњава зашто не можеш да утврдиш врсту и зашто је прекривена отпадом . ниси схватила поенту . притисак воде на дну океана може претворити ... аутомобил и прах . све што успе да преживи на тој дубини је ... неуништиво . реци ми шта још каже овај чланак о томе где је још била . то је цела прича . Људи који су направили контејнер су жртве напада ајкуле . позвали су помоћ , али када су спасилачке екипе стигле од њих није ништа остало . али , откуд она у нашој мочвари . -и ја се питам . откако је Џексон убијен , немам возача од поверења . мораш ту ствар да уклониш одавде . -ма , шта кажеш ? ! ? најбоље да је затворим у станици . -сам види како ћеш . ово је твој кикс . ти си одговорно лице и ово се догодило за време твоје смене . знам , знам , смислићу нешто . -боље би ти било . како мислиш да исправиш то ? бразилски тропски папагаји . птице ? -није то само птица ... ... већ угрожена врста , коју је немогуће пронаћи у америци . сутра могу набавити 20 комада . можеш их продавати по 10.000 по комаду . за 200.000 могу купити лепу кућу . боље ћемо проћи него са пандама претходни пут . треба ми само мало новца као аванс . колико ? -10.000 ... ... и још 10.000 за царину . када стигну у целом комаду , добићеш својих 20.000. одговара ми то . -да мало надокнадимо за овај фијаско са ајкулом . планирам да останем у граду због те доставе . немаш ништа против ? само изволи . -добро . одувек сам желео да видим овај гатор фест . -одушевићеш се . упишаћеш се од смеха . склони то проклето чудовиште одавде . видимо се на фесту . 10-и фестивал алигатора добро јутро , даме . добро си се сетио да дођеш . -извини , имао сам бурну ноћ . шта уопште треба да радимо овде ? -да реагујемо на све што је сумњиво . шта би то требало да значи ? -знам исто колико и ти . претпостављам да има везе са оном ајкулом . вероватно како је претворила базен пун алигатора у хрпу чачкалица . нема овде никакве ајкуле . и шериф је тако рекао . само покрени задњицу и држи очи широм отворене . ако видим нешто сумњиво ? -тако је . значи нема никакве ајкуле ? -само ти крени . кренуо сам . битанго . -купер за менлија . менли овде . -све је чисто на доковима , нема ајкуле . примљено , куп . извините , позорниче . -свакако . видео сам алигатора ? тамо ? -веома великог . само га упуцај . то је ходајуће месо . -мораћу ово да пријавим . шарлин ? кристал , јави се на телефон . алигаторска колиба , кристал на телефону . -кристал ? -да ? Ја сам , скот . Јуче смо се видели . -здраво ... мислим ... шта има ? има то да се ниси јавила . -била сам веома заузета . нема везе . да ли желиш да дођеш на журку ? -имам нешто посла , али ... двоје њих нам је отказало . ти би могла да дођеш . можда бих могла да свратим на кратко . ми смо код увале сајпрес близу реке виски . знаш ли где је то ? -наравно . супер . Чекам те овде . мемориши мој број . већ сам то урадила . -супер си . немаш чега да се плашиш . о томе ти причам . она стиже . зашто си ти толико одушевљен ? -скот ? на бацај то . хватај . пажљиво с тим . -шта је ово ? то је мапа коју је мартин направио . сада имамо мапу свих места где је ајкула покушала да нас поједе . можемо извршити екстраполацију ајкулиних следећих кретања . екстрапо ... шта ? -есктрапол ... нема везе . ајкуле се крећу у концентричним круговима када означавају нову територију . централна тачка је она у којој ју је рејчел пронашла . сада видите где иде . значи открићеш где ће следеће ићи ? -већ сам открио . где је онда кренула ? -ово вам се неће свидети . где је тај створ кренуо ? -овде . река виски ? фестивал алигатора . скот ? скот , здраво ! -кристал ! стигла си . страва ! слушај ... немој ићи нигде данас , чак ни на фестивал алигатора . има нека опасност . Чуо сам разне изговоре да се не забављаш . -ово није изговор , озбиљна сам . у реду . сви нас чекају . хајде . -Чекај , чекај ! маргарите ! хеј , девојко , шта има ? има лудо да се проведемо . у води је ајкула . мој брат је покушао да је убије али она није ни трепнула . хоћу да кажем да је опасна и да морамо да бежимо одавде пре него што се врати . бићемо у реду , на броду смо . имам још један бикини за тебе . дај и њој једну . -изволи , пробај ово . учиниће да све твоје бриге нестану . мислим да не разумеш . нешто овакво неће тек тако нестати . опусти се , душо , лудо ћемо се провести . шта то радиш ? морамо да се клонимо воде . нисмо у води већ на броду . -заустави брод ! -не ! Јеси ли то нормална ? -врати ми то ! немам још 21 годину . нећу да ме ухапсе ! -врати ми то ! озбиљна сам ! кучко ! Човече , опусти се . полудео си . жао ми је . кад се вратимо , купићу ти нов телефон . шта ћемо са ајкулом ? клонићемо се воде и нећемо привлачити превише пажње . обећавам . хајде да се мало забављамо . -само се држите ближе обали . добро , нема проблема . алигаторска колиба . -да ли је рејчел ту ? тренутак . рејчел , телефон ! хало ? -имам нешто да ти покажем . шта ? -нађимо се у болници . када ? -што пре можеш . за 10 минута . -добро . опет сте овде , агенте брајс ? -хтео сам још једном да бацим поглед . позовите ме ако вам треба помоћ . -агент ? федерални агент за дивље животиње . извини што ти нисам рекао . -све време ? нисам могао . твоје место ми је било као уточиште . -како то мислиш ? било је идеално место за ... -истраживао си нас ? не можемо вечно држати по страни случај кријумчарења животиња . ако ти сведочиш ... супер , али могао си то и преко телефона . -да , али желео сам ово да ти покажем . боже ! познајеш га ? пронашао сам његове остатке у каналу . Јеси ли добро ? зашто си ме довео овде ? -види , више редова зуба . алигатори немају три реда зуба , али ајкуле имају . то доказује да сам у праву . накачићу овим типовима убиство уз кријумчарење животињама . у праву си . тај створ је и даље на слободи . -хајде да је уловима онда . здраво , овде кристал . не могу се тренутно јавити . оставите поруку , па цу се јавити . ви сте , момци , очигледно заузети . -Чекамо тебе . идем да се поздравим са кристал и крећемо . -мислио сам да је она са тобом . не . -нисам је видео цело јутро . морамо да је пронађемо . -можда је изашла да се прошета . мартине ? -шта има ? где је кристал ? -немам појма . Јуче је срела неке студенте и они су је питали да иде на журку код њих . студенти , журка , није идеално , али није ни смак света . не , журка је на броду . -то је део гатор феста , плове по реци . морамо да је пронађемо . -мочвара се простире на хиљаде миља . рејч , морамо да пријавимо ово шерифу . -не готивим тајлера , али је у праву . то не постоји као могућност . -мрзим тог типа више од тебе ... ... али овде говоримо о кристал . немамо другог избора . морамо да му пријавимо . -не , не смемо . томи је тајни агент . позваће специјалну јединицу за дивље животиње . они ће прочешљати ову мочвару и довести кристал кући . дајте ми шерифа вотсона . реци му да га зове агент брајс и да је хитно . агент брајс . да ли је шериф ту ? -изволите , шта вам треба ? значи , ти си федералац ? -тако је . стенли ! -да , шерифе ? понуди неко пиће овим финим људима . -не , хвала вам . желите ли нешто ? -не , у реду је . хвала пуно . контрола дивље фауне или не , ово је моја јурисдикција . -обоје знамо чија је . зар ћемо сад да се надмећемо чије је чије ? ово је мало ван ваших оквира . -ван мојих оквира ? сваке године имамо проблеме што нам одбегли алигатори нападају туристе . то није баш лепо , али није ни ништа посебно . били смо у мртвачници и трагови уједа доказују да је ту децу убила ајкула . желиш да ти поверујем да некаква ајкула лута по мочвари ? сви смо је видели , а сад имамо и чврсте доказе да ту децу није убио алигатор . а шта је онда онај велики зелени створ који је умало откинуо ногу мом заменику ? не знам за то , али имам довољно доказа да позовем гувернера ... ... да трајно затвори рекреативну област реке виски . шта је са вама ? ! ? Људи овде пате још од оног цурења нафте . гатор фест почиње вечерас . хоћете да уништите једину ствар која доноси приход ? зато што се ајкула тамо упутила . -послао сам заменике да осматрају тамо . ако нека ајкула провири главу , и то је једно велико ако , они ће се побринути . ово није нека обична ајкула . -слажем се , више личи на халуцинацију . молим вас . знате да вас све могу ухапсити . -шта ? ! ? сам ћу позвати гувернера . одрасли смо заједно . то нисте знали , зар не ? рећићу му да правите хаос са овим агентом . -рећићу вам шта ћу ја да урадим , шерифе . шта ? -прво ћу убити ову ајкулу ... ... а онда ћу се постарати да се процес кривичног гоњење против одвија споро . кривично гоњење по којем основу ? -кријумчарење егзотичних животиња ... ... подмићивање специјалних агената , кршење закона трговине . то је почетак . можеш нас закључати , али нас не можеш ућуткати . то ћемо да видимо , колачићу . -само ћете њих ухапсити ? Ја само радим . стенли ! -да , шерифе ? избаци ове људе напоље или их стрпај у ћелију . хајде , напоље . Је л '' то азијац ? -x-26 . хајде , бежите ! мочварац ! -стенли , устани одмах ! улазите . -Чекајте . Његов чамац . хајде . хеј ! вратите се ! хеј ! пуцаћу ! пуцаћу ! поздрав , шерифе ! шерифе ! не свиђа ми се што смо оставили мочварца . -прво да спасимо кристал , па после њега . одмах ми вратите чамац . вратите га . неће моћи , шерифе . имате сладак бродић , баш је брз . одличан за контролисање . слушај , жутокљунцу мали , врати тај брод ! -у реду , шерифе , видећемо већ ... доста је било тога . усредсредимо се на ово сад . овде кристал брисард . треба ми помоћ . кристал , чујеш ли ме ? -рејчел ! неће да ме пусте са брода ! -са ког брода ? где ? у мочвари смо , крећемо се ка реци виски . -у реду , долазимо по тебе . где се тачно налазиш ? ево ти ! -покушавам да вам помогнем ! који је твој проблем ? -пријављује нас . хоћеш ли умукнути , молим те ? ! ? да ли ти је пало напамет да може ово да нас кошта ? -тата ће да плати . тата неће платити све . платио је ово путовање ! престани да се смејеш ! скот је прави кретен . хоћеш неко пиће ? не , нећу пиће ! -престани , човече ! ударићеш у дрво ! -смири се , човече . одлично , баш супер . -овлажило се . кристал ! морамо одмах да кренемо . -може бити било где у овој мочвари . рекла је да су кренули ка реци виски . кренућемо у том правцу . рекли смо да се тамо и ајкула упутила . ићи тамо је равно самоубиству . не , то се зове спашавање моје сестре . да нећеш можда да се ослониш на полицију ? држите се . Јеси ли у реду ? куп , јави се , молим те ? имамо крађу полицијског возила . куп , чујеш ли ме ? куп , можеш ли да се јавиш ? имамо крађу полицијског возила . Јави се , молим те . идем на гатор фест . пази на шрека . -да , шерифе . -пошто сви јуре ајкулу , идем да набавим мамац . не , човече . оштетио си пропелер . -не , нисам . -рекла сам вам да се не мрдамо . хоћеш ли умукнути , молим те ? -само треба да зовемо неког у помоћ . немам сигнал на телефону . -зато служи радио . ко извуче најкраћу сламку , нек иде да истражи . и ти треба да учествујеш , кристал . -нико не траба да иде , боље да чекамо помоћ . досадило ми је да ти више глумим дадиљу . -Ја ћу вући уместо ње . имаш среће што је ноа толики џентлмен . хајде , покажите . изгледа да си ти победник . сви сте кретени . дефинитивно се умрсио . -па , одмрси га онда , геније . дај ми секачице из кутије за алат . ако ме нема дуже од 2 минута , сачекајте ме мало дуже . -умукни и пожури . нисам успео . -ниси ни покушао , ни 2 секунде се ниси задржао . шта се догађа ? -скот ! где је ? ајкула ! -скот ! погледај ме . погледајте тамо . то мора да је кристал . слушај ме , све је у реду . имам те . остани са мном , душо . не , не , не , не ! све је у реду , ту сам . кажи јој да треба да се смири . -како да се смири у оваквој ситуацији ? али и даље смо заглављени због нечега . осим ако не зарониш и да одмрсиш то . пази на њу . ево ти ! притисни на рану . мислим да сам смислио решење . дођавола ! -шта ? био сам убеђен да је одавде послат сигнал . кристал ? -не , рејчел овде . Још увек покушавамо да је пронађемо пре ајкуле . -срање ! размишљао сам како можете да је убијете . -претпостављала сам да ћеш то рећи . можеш ли отићи до шерифове канцеларије ? -наравно . зашто ? треба ми твоја помоћ да ослободиш Џејсона из затвора . -стварно ? страва ! иди тамо што пре . морам да обавим још један позив . -важи , договорено . Јеси ли стварно наступао у нфл-у ? и ја сам мало играо . Ја сам догурао до сениорског колеџ фудбала . нисам био почетник , него резерва . али , увек сам био спреман , за сваку утакмицу и тако четири године . тако је . тим се баш ослањао на мене . резерве су потпора сваком тиму . хало ? заменик стенли крај телефона . да , г-ђо , сачекајте . само тренутак . твоја сестра . хало ? рејчел ? -Је л '' ти је дао телефон ? -да . -онда ме слушај само . добро , у реду . замениће ? -да ? -завршио сам . -у реду . дај ми телефон . откључај ћелију или ћу ти откинути главу , грејачу клупе . како си изашао ? -није битно . помери се тамо . морамо да се вратимо у ресторан ! -немамо времена за то , помери се ! показаћу ти како се вози та стварчица . сада се помери . сад ћу да ти покажем како се вози ово . -пажљиво са тим . држи се , душо . -добро . држи ме ноге . -ноа , немој да идеш . морамо те одвести у болницу , саро . покреће се полако . Још само мало . рејчел ! кристал ? кристал , где си ? -рејчел ! тамо је . ова ајкула долази из сирове биосфере , мора бити конституције тенка да би преживела . како мислиш да може да се убије ? -и тенк има своју слабост , ако дођемо до отвора . мислиш на његова уста ? -тако је , морамо је убити изнутра . то ми се већ свиђа . држи се ! кристал ! рејчел , рејчел ! овде сам . види , ено је . треба нам нешто уместо отварача конзерви . видиш ли нешто што се лоше вари ? ово би требало да послужи . -онда узми то . сада нам само треба превозно средство . хајде , идемо . мислиш да ће нам допустити да позајмимо чамац ? то ћемо питати касније . -у реду . шта ? ма , уђи само . -помози ми да уђем . вратите ме чамац ! вратите се ! рејчел ! шта то радиш ? рејчел ! -зашто смо стали ? мислим да смо се заглавили као и они тамо . извини , нећу више никад овако побећи . причаћемо касније о томе . -узми уже . молим те , извини , рејчел . нећу више никад овако побећи . мораћеш да скочиш . -не , не , нека иде сара прво . пожури ! кристал ! зар ће агент да придобије сву славу ? -помози кристал . пожури . пажљиво . тајлер ! узми ме за руку ! срање ! убићу то ђубре ! не можемо је зауставити , немамо опрему . -немамо , али има мартин . вози ка обали . нека ми неко помогне , она је много повређена . ево ти чиста крпа . хајде ! имам изненађење за тебе , ђубре једно . хало ? шта ? рејчел , не разумем те шта причаш . шта ? шта ? у реду . ево стижемо . морамо да идемо на гатор фест . како сте ? хајде , мала , можеш ти то боље . шта има ? -уобичајено . пар пијаница ... ... казне за паркирање и пар џепароша . нема ајкуле на видику . нека остане тако . где су нестали ? Јеси ли видео где су отишли ? -шерифе , то је наш чамац . добро сте се сетили да вратите тај чамац . прво скини мрежу . зовите хитну помоћ одмах ! сада ово . -не . хитна помоћ потребна ! хеј , шерифе ! шта се то тамо догађа ? изгубила је пуно крви . -хитна интервенција ! шерифе , ко ће ми надокнадити штету ? -не сад , имам веће проблеме . сада ово , душо . па ћемо те увезати . пожури , он стиже . морате извући све из воде , долази ајкула ! ајкула ! ено је . Је л '' је видите ? извадите ону децу из воде , одмах ! дечаци , изађите из воде ! пожурите ! штагод да си спремио , сад је време . -Џејсоне , одмах ! време је за мали оброк . простора , молим . хајде , загризи мамац . сада пуцај ! лези ! то никад не би успело . упали чамац . хајде ! остани овде ! хајде , ђубре једно . мораш да држиш ово ! -не знам како ! седи , рећићу ти како ! -где је гас ? гас ! -али , где је ? хајде , држи то ! та ајкула није равна породици брисард . невероватно . шта он то ради ? федерална полиција ! ухапшени сте . стенли ! склони руке с мене . -нема шансе . ухвати шипку . хоћу свог адвоката . -кладим се да хоћеш . ухапси овог господина . -у реду . изгледа да сам сад ја главни . хајде . имаш право да ћутиш ... изгледа да си ухватио свог човека . шта ћеш сада да радиш ? пријала би ми шољица кафе . знаш ли неки ресторан у близини ? да , знам . кафа није нешто , али су конобарице фине . ништа ми више и не треба . превод ( мало на увце ) : војислав лаковић , врњачка бања , србија а. к. а. војабања помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове