 kad jesam posled put vid mak pos trides godi ja put u mak , gde nisam biti još od detinjstv . pre mal viš od nede dan dob jesam e-mail od moj prijatelji s koj se nisam dug čuo . zna jesam da jesam kend otiš na dalek istok , očara egzotik ili lak život , nisam sigur ... ja znam sam to da jesam joj izgub trag . u ? -mejl ona jesam napis , da nij prv put da ima pos s pogrešn ljud , sam što jesam sad posledi bil veo ozbilj : njen dobar prijatelj ubijen jesam za vrem nek bezopasn vojn igar . ona jesam misl da biti ona mog bit sledeć žrtv , a ja jesam biti jedi , kom jesam ona mog još da ver . ona me jesam zamol da dođ u mak , gde jesam se dešav čud i straš stvar , kak se ona izraz . kend mi jesam dal prezic instrukcij o mest gde treb da odsed i zamol me jesam da nik ne govor o mom dolas . ja se zov ger da mat . umor pos dug let , približavam se maka . na hidrobus koj me nos naz u najsrećnij dan mog detinjstv . ovo jesam mak , bivš portugal kolonij , kakv ona nik nij bil . jedinstven i bizar , on jesam biti raskrsni za ljud razn ras i nacionalsno , koj jesam reš da oproba svo sreć . mak nik ne stoj na mest . to jesam grad sa najgušć naseljenošć na svet , a takođ i grad , gde se mož bit neverovat usamljen . u ovo arhitektonsk džung postoj jesam dve stra , kao kod novčani koj kockar autotom gut munjevit brzin , jed spokoj i nasmeja , ? drug zatvor i takjanstv . fascinant istoč las vegas , najdruželjubivij i najsurovij od svih grad . gde ništ nij ona kak izgled . kao što kaž star kine poslovi : zlat ne mož da bud čist , a ni ljud savršeni.doš jesam , kad se xi nacional kongres kin održav u peking . čit jesam u hongkong novi , koj jesam kup na aerodr : slog harmonič društv , koj jesam neumor ponavlj isčez jesam iz zvanič govora.d li taksist zna da jesam sli na televizor okren naopa ? razmišlj jesam o povrat pre vraćanj suverenit , 20 decembr 1999 godi . predaj , kak se ovd govor . sad mak , lotos isto , pripad kin pos viš od 400 godi vladavi portugalij . i portugalij , prazn ruk i s lic apolo , gled sa smešk na kin , sa njen ravnodušn i stidljiv izraz , kao da porič več i stvar vlast nad teritorij . sred božićn ukras i pes , mešam se sa rek privilegovan kinesk turist koj se šeta oko . nji jesam usp da dob viz , da biti vid odble zapad , dok gleda kroz makanes ključaoni . u centr grad jesam najslikovitij trg prekriven nacionaln portugalsk kaldrm za vrem poslednj godi naš vlas . naiš jesam na potr mao ce tung , koj pozir sa rani , vojni , i selja u spomen na eufor kultur revolucij . kao da istorij mož bit obrisa prost klik tuc kamer koj opsesiv zamrzava uspome i mašta o sreć . čak jesam i astrob iz moj mlados , izgled , biti pozv na svečanost . posluž jesam se viski kupljen u bescarinsk zon , i ček telefon poziv , pre dogovor . na tv jesam pušt pesm iz onog vrem , koj , kao što jesam ja misl , svi žel da zaborav . ked , drag , nedostaj jesam mi ... duš , drag mi jesam što jesam doš , pa , šta se des ? pričać ti pos . ti sad treb da se sretneš a-kan , u pešačk zon rua de Šanga , ne zaboravi.on nos crn kož jak , pored seks-šop , ne smeš da ga promašiš . ali kend ... moram da idem , mil . alo ? alo ? mor jesam da se pojav na drug kra grad što jesam moguć pre . hte jesam da uzm rikš , ali rikš viš nis bil prevoz sredstv , već sam mam za tur . uze jesam taks , jed od hiljad automob , koj zapušava grad svak dan . fenjer u obli tigr bil jesam svud . pre kinesk zodija , ljud , rođe u zna tigr jesam ambicioz , hrabr , i posveće , ali takođ i agresiv i neumoljiv . oni posta dobr lider i vojni . izgled da jesam mak biti prepunjen armij razigran tigr ... kao što jesam i predpostavlj , saobraća jesam biti haotič i zaglav jesam se u saobraćajn gužv . zakasn jesam na sastanak sa kendin prijatel i čak i da jesam hte , nisam mog da jesam upozor - ostav jesam mobil u džep od sako u hotel . reš jesam da izađ iz taksij i kre peši . mak nij velik . dao jesam taksis 50 pat i nisam saček kusur . sve jesam uli izgled ist . kend , tvo prijatelj nij doš . izgub jesam se . pit jesam za put ali nik nij mog da me razum . četir vek portugal prisustv u maka i nik ne govor portugall ... kad jesam konać naš uli , gospodin ? -kan jesam već otiš . sad znam da jesam treba da se vratiš u hotel da pokušaš da razgovaraš s kend . da jesam se vi sre te noć , sve biti bil drugačij . da se vrem zaustav te noć ... vrat jesam se u hotel . ima jesam nekoli propušten poziv i sms od kend , koj jesam bil uznemir , pit se , šta se sa mnom des . pokuš jesam da jesam nazov , ali bil jesam nedostup . ništ viš nisam mog da urad te noć . umorivš se , zasp jesam , gledajuć dokumentar film o vrt kamoeš . probud jesam se kas i ponov nazv kend , ali njen mobil jesam još uvek biti isključen . poplaš jesam se da se nešt loš dogod , i , ne znajuć šta da rad , reš jesam da osta u moj sob , da odgovor , ako me ona naz u hotel . iz zabav prebir jesam kine kan , jedi koj jesam ovd bil . ne razumevš ni reč pevač kanton oper , ja jesam predstav seb prič o tajanstven tajn knjig , koj traž očaj žen i opas band , kao u piratsk prič na kinesk mor u mom detinjstv . posl jesam sms kend , da me ona odm naz i da se nađ na ruč . portugal jesam doš juč . da li jesam sastanak još u hram ? sastanak jesam na dogovor mest . kao i pre . ali bud oprez . to nij probl , njeg pra . madam lob jesam rek da sad nem nikakv opasnos , portugal jesam jagnj međ vuk . nem smis ubi jagnj . razum jesam , preneć sve . spušt jesam se po rua da palmeir tražeć restora , kud jesam ranij iša s roditelj . ne sećam se da jesam u maka bil toli pas lutali . lakij , mog prv psa , ček jesam muč sudbi , poj jesam ga kineg . na sreć , takv restora viš nij bil . na žalost , putujuć trgov od koj jesam kup slatkiš pored vrat moj star ško bil jesam izgna . alej rados Ško sant roz de lim se promen . Ško sant roz de lim moj učioni jesam pretvor u skladišt za otpa i deč viš nij bil . ima jesam čud predoseć , koj nisam mog da objasn . kao da jesam sen smr lebd nad maka . proš jesam pored portugal restora . ja nisam proput hiljad kilometr da biti jeo krem tort i pio kaf s mlek . nazv jesam kend ponov , dok jesam jeo sup s knedl , ali njen telefon jesam još biti isključen . reš jesam da odem u kazi dža ala , gde jesam ona sad rad . ranij jesam tam bil baskij pelot . da li jesam sve u red ? da , ništ nerešiv . sre jesam se na kul loan , ali on nij hte da se vra u krlet . ubi jesam ga , sve jesam završ . urad jesam dobr , možd će se oni sad smir . Šta ćem sa transvestit i portugal ? dok jesam portugal ovd , madam lob jesam zamol da sačeka . on ništ ne zna . a što se tič transvestit ... ... ja ću to da sred . znač , sve ide po pla . velik ritual izbaran jesam poč . kad krled bud sprem , bićeš obavešten . iša jesam po star zid na praj grand avenij , koj jesam del mak od mor . vetar jesam povij star drv , koj viš nis strad od talas tajfu , ona jesam staj usamlj , zaglavlj u saobraća , čekajuć ljud , koj će se šet pod njihov senk . a u dalji , kul mak , gospodar nad zemm ukrad od mor , čin se da me ona pra , sa cel svoj monumentaln čašć , kao da mi jesam dokaz , da jesam se vrem promen . nik nij hte da govor o kend . svi jesam me izbegav s nepoveren . biti jesam skor na ivi da odusta , kad jesam devoj iz personal doš i uplaš rek , da ona nij bil na posl već dve noć . ona mi jesam predlož da odem u vojničk klub , gde jesam kend obič obed . pre no što ću otić , pogled jesam praz sce . ima mal vrem da ubi pre ruč . zat jesam otiš u kuć , gde jesam živ u sedamdeset . maor kvart jesam sad turistič atrakcij u istorijsk centr maka , on jesam prizn kao svet nasleđ od une 2005 godi . sećaš li se prič koj jesam mi prič ? zar ovo nij sims izn zatvor teras po koj jesam ti obič hod ? pos tog skak jesam na teras arsen i skr stvar tvoj taj grup pored prozor , koj jesam gled na hodnik blo ćelij . kak se naz tvoj taj grup ? vatre zma . misliš li da jesam te stvar još tam ? tog prozor viš nem . ujedinje narod nik neć bit poraŽen poŠt domovi jer te domovi gled departm finansij administracij načelink sekcij snabdevanj čin se kad da me pra svi psi u maka . dobr jesam sms : vi žel da zna previše.vaš pitanj jesam preglas zna , zma jesam naročit opas , gospodi da mat , vrat se u portugal , bil jesam potpis : prijateljposmatr jesam sumrak nad kinesk narodn republik i shvat da , bez obzir na neprekid izgradnj na oblast , koj jesam skor udvostruč njegov površi , mak jesam nastav da bud ona ist : mal teritorij , gde sva zna sve . poŠt domovi jer te domovi gled karau opsad vrat uprkos prividn normalnos , on jesam nastav da bud osuđ i zaštić ostrv . međut , ja jesam žel da bud ovd , i nikakv anonim opasnost me ne biti primor da odem . kend se nij pojav u vojničk klub , koj jesam biti pust , ali nastanjen duh prošlos . ja jesam nazv ponov , ali njen telefon jesam biti isključen . posl jesam joj još jed sms i ne znajuć šta da rad , lut jesam ulic , izgubljen izmeđ neonsk rekl i kazi . kend se nij pojav na posl te noć . otiš jesam na večer . viš ništ nisam mog da urad . ako me kend ne kontaktir večeras , sutr idem u polic . da li jesam moguć uživ u ova čudesn hra međ svim tim ljud i oseć se tak usamljen ... kao ja . ked , da li jesam dobr ? da , sve jesam u red ... ja jesam te toli put zva , sla por ... da , znam , vid jesam . sve jesam složenij , ali kend ... duš , nema pun vrem , naš razgovor . večeram u port interior . dobr , u blizi si.id u moj kuć , ? raves da saud , 22 , 1 spr , desno. možeš da promašiš , duš , dobr , idem odm . duš , u opasnos jesam . misl jesam da znam gde se nalag traves da saud , ali izgub jesam se . pit jesam za put , ali nik nij mog da mi pomog . na poslet jesam naš zdanj . u kendin sta gor jesam svet . zvon jesam na vrat , ali nik nij otvor . zvon jesam nekoli put . vrat jesam bil otvor i ja jesam uša . ked , da li jesam tu ? otvor vrat , ja jesam , kend ! da li ima nek ? kend ! otvor ! da ? gospodin ger ? da , s kim razgovaram ? ja jesam prijatelj kendin.gd jesam kend ? ona ima velik problem.o jesam odv kendi.sakr jesam se i sluš njihov razgovor.a-k , ko jesam oni ? oni jesam ljud lob . da , oni žel da povred kendi.o previš zna.id u luk . doviđenja.id brz . spas jesam ! alo ? alo ? ne ! mol vas , dost jesam bil ! upomoć ! pomoz mi ! ne tuc me , dost jesam ! ne ! možd jesam ovi bil kendi cip ? psi jesam nastav da gleda u men . zvonjav kendi telefo odjek jesam u tiši noć . gde biti ona mog bit ? da li jesam ona čovek možd nešt vid ? ali on se mol na rec , ignorišuć me . ? oja baterij lamp uhvat jesam nešt blještav izmeđ kamenj . to jesam bil kendi peri . alo ? gospodi da mat , rek jesam vam jedn , mol vas , idi u vaš zem set se kend , zma jesam sve rekao.t nij vred tog , on nem krlet . hajd . kend jesam bil mrtv . ona me jesam mol za pomoć , a ja jesam jesam iznever . gospodi da mat , ovo jesam pis za vas . dobr . hva . ja nisam zna šta se dešav i treba jesam da odem u polic , ali , iskr reč , to me nij zamima . sutr ću se ukrc u avion za lisabon . drag moj , ako čitaš ovo pis , ja već mog bit mrtva.treb da ti toli tog ispričam , ali boj se da nemam vremena.mak jesam jak mal i , nema mogućnos da se sretnemo.plaš se da se viš neć vid , u ovom životu.Žel biti da ti piš o svim prekrasn stvar , u ovom dobrovoljn azijsk zatočeništv i moram da bud krad , a verovat i tebe.drag moj , ti znaš čim se ja bavim.sluš jesam mnog stvar , koj ljud pokušava da zaborave. znaš šta jesam to ... ali ovog put , situacij jesam veo ozbiljna. mnog drevn kulturama2012 jesam godi kad se nek budis kaž , ljud ras izumreti.j jesam uvek misl da jesam mak sad znam , da u ovom grad nij sve mit.sv mi del kao život : ne znam da li jesam upozn bud ja pozv sve životinj doček nov godine.dvanaest od njih jesam doš , obećavš , da će sva od njih , da biti zaštit ljuds rasu. tak jesam zahvaljujuć bud obezbed red u cel univerzumu.govor ti ovo zat što jesam kra blizu. glup kakv jesam , da , tvo život jesam takođ u opasnosti. ne potcenj stvar proročanstv se u to jesam meša raz sek , ili , kak jesam naziva , sekt ljudi-pas , izabr jesam jesam bud , kak oni kažu.verovat misliš da jesam siš s uma.k da jesam ja hte , da ovo bud izmišlj pos mor pić ali ja ti piš zat , što ver , da jesam još a-k jesam malopr stigao.pročit jesam sve što jesam napis , on će se pobrin da dobiješ idi u luk i iznajm samp od nek ribara nađ star pirats peći ja ne znam šta ćeš tač nać , ali to jesam mest gde se sve dešava.traž knjig apokalips moraš da mi veruješ i koli god to teb apsurd izgledalo.svak put , kad počneš da seb ver svom instinktu.dobar ili loš , mil , čuva se ! tvoj kendi. ulaz u peći vid jesam par čarap kak pliv u vod . kao da mi jesam kend pokaz put . ili jesam to bil ćarap džejn rasel , koj jesam bac u mor pre 60 godi ? kend jesam bil u prav za sekt zodij . oni jesam zna taj preobraž i iz nek razl pretvar jesam se u život . uplašen , hte jesam da se vrat naz , ali izgub jesam se u mračn tunel . iša jesam u krug , dok nisam naš izlaz , i zaborav sve što jesam bil reč o knjig i krletk . izaš jesam na sredi ostrv i otkr mak kakv nisam zna da postoj . izdaj se sob izgleda jesam kao da ništ nem smis . ali u život ima pun stvar koj nema smis , i ja jesam doš da biti opet oset prisustv smr . set jesam se kendin reč i dozvol jesam instinkt da me vod . nisam ima šta da izgub . da ? ček jesam da me nazoveš . zabrin jesam . ima li kakv ves ? sprem jesam se da te nazovem.j još ništ nisam čuo , bolj da odemo.kaž tvoj žen da zatvor prodavni , i bud oprez . ako žel da preživ , osta nam jesam sam da se mol . madam leb se nervir , da li jesam posl nal ? da , sad ću to . gospod ! te noć jesam grad siš s uma . ritula koj podseća na komemorac . da li jesam bil očaj moleć se za izbegav sudbi , koj sve plaš ? mol vas , nemo me ubi ! smul se ! set jesam se kendin reč : mil , čuva se ! i zat jesam shvat , zašt jesam se vrat u mak pos 30 godi . ovd jesam bil lak kup oružj i nać sreć . kend