 doli andj 4 mese ranij kaz mi cim se bavis rad u rad ... aaa .. vidis , nik neb pogod nest mi govor da nis odavd ja jesam iz mal grad u oha jangs .. da li jesam cuo za njeg ? u oha ... da jed grad u 50 drzav dos jesam pre mesec dan i kakv jesam ti utis do sad ? razlicit jesam ... interesant stav odak jesam ti ? rocester dos jesam ovd sa 9 godi moj jesam se rast pa jesam se presel da li jesam blizak sa majk pa .. da ima nek svoj fazo ... ali mi jesam ipak maj ... takodj imam i 13-godisnj sestr to jesam lep da kak se zov nat 13 godi jesam opas godi da .. ne podseca me .. da li se vidjas sa ocem ? ne nameravas li ? pa neznam bas ... dal jesam sprem na to prv moram da vid sta cu sa svoj zivot a sta sad radis ? danas veci ijud ziv a nezna da se stras stvar dogadja bas u njihov dvorist oni nemora da se suo sa ovi sto men cek izgled tak stvar na nesre moj najbo prijatelj jesam u prtljazni mog aut stvar jesam zajeb stvar ! zbog men ce njeg dec odras bez oca mora da ziv sa tim stavar jesam zajeb stvar ! presta sa tim ! uznemiravaju jesam ! dosad mi jesam hoc da gledam film ured idi uzm jebe film ! hee .. zdrav cao .. moram nek stvar nocas da zavrs nemog .. sutr rad ! spak sve sto ti treb nec se usk vrac sta se dogadj ? bic na bermud nek vrem kad nam tam dos ide na drug mest nemoz se sam pokup i oti zast ne ? sta jesam sa tvoj porodic ? ! moc ce da nas pos i tek tak ces napust sve ? moras me razum .. a tvoj prijate ? ja nemam prijate ovo jesam lud ! dal me volis ? da pa hajd da put po svet zajed dosad mi jesam ova grad a da mal razmisl o svem nema vram moram da zbris iz l.a. sta se dogod ? nest los ... mol te saslusa me ! mora da ode ! nema sredstav .. ima .. evo ti kes lov saceka me na terminal 3 u 10 cas odak ti ovo ? nemam vrem .. odak ti ovo ? ! nemoras da znas dost mi jesam taj ! rec mi isti ! nest krijes od men urad jesam los stvar sta jesam urad ? ukr jesam nek lov u kakv jesam nevo ubi me ko ? moj dostavlj pa ti jesam ... ured jesam .. znam da izgled stras ali sve jesam pod kontrol nisam ti rek da te ne izgub jer sa tob moj zivot ima smis ovo nisam ja ... ja jesam ... bic dobar .. obecavam ti ! tvoj rec mi sad mal zna ! znam .. ako me napustis umre da li ce od sad bit sve ured ? da ... da a zast mislis da te nec prat kud god otis ? bic sve u red ... potreb mi jesam da krenes samn moras mnog tog da uradis imam plan za sve vol te i ja teb vol bices uz men .. da zel det .. to jesam sve sto jesam traz .. sve ti maj jeba ! gde jesam moj jebe nov ? o cem pricas ? gde jesam ? nem vrem za zez neznam pogres odgovor gde jesam moj jebe nov ? neznam jeb tu kuc to jesam tvoj devoj i svi ce mo jesam jeb dok nekazes gde jesam moj nov gledak jesam ! juc dolaz cest ovd oke mi jesam veo vaz neka mi diz raspolozenj on jesam grani svet milio ijud jesam oko men i sve cu propust i lep i dobr .. svo uzbudjenj osecam se kao da stoj na ivi nic vod jesam kao beskraj prolaz za nepojam udalje stvar koj mi krad mis i razum ... zakasni na sastanak sa majk posl jesam joj moj sli kaz da izgledas neodoljiv drag mi jesam ali se i bri za teb zast kaz da izgledas kao deckic zak hte biti da upoznam tvo maj i tvo sestr da vid gde zivis pa neznam ... kad pa rec ova vikend vide dal idu negd hajd smislic nest mozd znas sta nat moj sestr ces se svid jedv cekam da pricam sa njom poseb o mladi ne nec ni da pomis na sastan sa mom jos nem mom ? ! ne nem .. i nec ima sve do .. verovat nikad tak jesam sladak kad stitis sestr ozbilj jesam neodoljiv jesam ma hajd ... bas jesam dobr zaist dobr .. zaist .. hajd jos mal ... dobr cove .. evo .. sklanja ovo .. evo ... evo hej .. sta ima ? ! sta ima cove ? ! dodj u moj sob pa kak ti jesam sestr .. ma jebis cove sto bas jesam kul a tvoj sestr ne govor o moj sestr dobr smir se jeb jesam ozbilj ma dobr jebo .. dobr ured mnog ti jesam to trebam toli mnog ! nem da se zalis znas da ti uvek daj dobr idu put cu ti dat nest vis dobr .. sam olad mal ko zna sta ti se vrt u glav i treb mal da me se plasis ok zaradj za zivot od ovakv propali bog dec koj nezna sta ce sa par oni mi daj par ja im daj uziv to jesam sist mog rad , bar tak seb govor zabavljam se sa send dug , isuvis dug dobr jesam ali za jeb , ina nizast drug nek mi jesam to odgovara ali sad biti vol da jesam nem zel da joj kaz da da jesam nas bol nek stvar ali nika da to ucin hej ... kak jesam bil nocas zel da izad negd hej .. a sta jesam samn jeb se ! zast , imas nest protiv dzentlm ooo , ti jesam pa dzentlmen ! nemozes ni da udjes u klub zel da ples mozes poc sa kurv napo da zaradis nek par zel da idem u prav klub ured ... ured nemora da ide ne , obec jesam mi izlazak moram da rad jebig ortak .. ja ti nisam vaz u zivot moram da bud ovd zbog rob kad dodj a zat ne mislis da jesam glup napo jesam ceo dan ja moram pos da vod ovo ti jesam jeb dobr ovo jesam moj pos ok nadj nek pa se zabavlja ma jebis bre ! jebig , kuc smir se sta jesam rek jeb se migel ! jeb se migel ! hektor , ovd zak , napo jesam cove ... nek jesam bil dobr pre men bil jesam sve vrem dobr ali kad se ustondir ... neznam to jesam prost .. kuj treb ona stvar nij tak prost migel .. jebig ma i ti se jebes sa svak oko ona ti sam uzvr mrz ovakv stvar u l.a. ponek se pitam kak biti l.a.izgled bez pornografij , drog i drug prljavsti bil biti lep ured ga i otras se djubr .. prv biti pomog da mog hajd sta se rad devoj ! o .. da .. da .. da sta vam treb ? drog hektor el tor od njeg mi se smz gov uvek me uplas takv poznastv na obostra korist aal kao i veci bud uzimam sam da biti zarad par za nekoli dan zivot dan koj se pretvor u nede , mese i godi on jesam zajeb ali sa njim vol da posl cezar ... cove ! pod drog u tri automob jos nekoli , min i ide treb mi uslug nest jesam iskr nest ozbilj zaist jeb ozbilj treb mi vrem da sred stvar ok moraces da se stisnes mal nekoli dan nem proble dobr koj ti jesam ... nemozes zna u sta se upustas ma osta kul cove zajeb cul .. vidis da jesam ovo sranj mora da zbris odavd cove ovo jesam za teb ovo jesam marij pricuva jesam nekoli dan jebig cove nemog sva ima nek prekretni u zivot rec kad vid cev pisto pred vam tad shvata da jesam se zajeb drag , ja nezel da idem ma daj ... pozva te .. nist stras nec da joj fal dla sa glav razumes da li razumes ? da uzm stvar ... zak ! nem me izd ... ili ce tvoj sestri post moj kuc i jeba jesam dok joj oci neispad a pobrinu se da ti to vidis ured .. nem proble sta se ovo dogadj kaza ti kasnij , sad mora ici nemog jesam odves kod men nemog ni ja kod men mora da kre odkud zna da imas sestr jebig odkud znam sranj ! sranj .. sranj .. sranj hal hej ... zdrav .. sta se desav drag mi jesam da ti cuj glas zak .. da li jesam sve ured da ... da ... zaist te vol lis i ja teb vol moram da idem , svrati sutr o.k ... jel sve ured jes sve jesam o.k . o.k . vid se o.k.vid se sta se des sa hektor ne znam do jaj .. vid nas bonus . vid da jesam nek pokup ovo jesam marij pos ... sta se dogadj zak ? marij ostaj sa nam nekoli dan neuzbudj se .. ovo jesam uslug hektor uslug .. pokup nek kurvi sa uli i to jesam jeb uslug ... i ocekujes da se ne uzbudj treb mi telefon kog biti da zoves zva biti hektor bas imas hrabros .. znas li to nisam ima izbor seres sandr to jesam hektor traz od nas neobracam se teb sero ma jeb ti sve ovo ma jeb se ti smir se .. sam mal olad ona kurvi ce ost sa nam ne neg samn jeb se .. never sta govoris idi se obu .. pa ide napo jeb se ma hajd ... sam se iskulira interesant kak mi se drugar ucut nec da se der na svo kuc nij ga brig za nju , pa cut zapanjuju koli mi jesam str to kad shvat da mi vis neznak nist ... bas iova i ona nist . razgovar jesam .. nejav se na ova telefon prob jesam na kuc bro jesam ali ni tam se nejav nest nij kak treb da li jesam nek da okre krug ? ne javlja se hal imam nest mal kod seb idem pre bulevar bas sad sta kod teb kad prolaz supak nec dug traj neznam .. hajd sna da nestojis kod kol nezel .. odvrat mi jesam ured zdrav zdrav drag mi jesam da te vid hej migel , sta ima zdrav sta ima ima strasn pic , dobr piv i sve cek na teb ooo upozna me sa ovom lepotic karter , ovo jesam marij marij ovo jesam karter p adobr dos u karterov palat uzit zdrav sandr , izgledas lep kao uvek karter kad god te vid sve jesam vec magar sandr vec imam dost ijubav za veceras ucini toli tog na njo ... karter .. mediokrit momak koj ziv sam za trenutak i to mu jesam dovolj nadam se da ce svoj par zadovolj moj ambic .. da jesam to bar tak prost prv ide prv ... hajd ide sve jesam zajeb , mora nac nov dobavlj ali ovo mi izgled odlic ma neznam ... neznam gde da odem ... hej bri o tom kad to dodj na red druz bas jesam srec sto opaljujes sandr urad biti sve za tkv par dup sva par dup ti dos ma ozbilj .. treb nam nek deb vez o imam ja ovd debel vez za dam ali marij .. ona jesam prav hit .. oh . ma daj nem se zez ma sto , pa treba joj mal ute ooo tat zak ... zagrlim ... ma moram da vid sta cu snj pus jesam sa lan i bic sva po teb ma jeb se karter kuc daj mi da progovor ma jeb se ... tak ti jesam kad se zaljubis svak put jesam slep , potpu slep znas sta druz , nij to ni tak vaz da i kuc se menja ali ona jesam stvar specijal racional jesam . na zem , ima nek smis sranj , druz izgled da jesam se ipak zaljub jed dan svi mora odras ali to se men nec des kad cu upozn tu mis savrs verovat nikad .. jer misl da neodobrav moj nacin zivot pa sta ona mis , sta radis neznam .. nij da jesam bas pric o tom hej zak .. bud oprez sa tim da nebudes povredjen ma ima nest bplj od ovog .. zasigur ako hoces svr do men bra nemog druz , moram naz svoj kuck navik jesam da ga redov dobij ured cove hej cove spava oprez nocas nik nas nec zastit ko spav sa dec bud se upis migel ... mnog sec o cove nik nepricam tak vid se sutr ima hra u frizider uzm ako hoces hva evo ti da obuces .. presvu se lak noc lak noc ako hoces mog se potrud proba ... ti sam donosis problem misli o tom , mozd jesam u prav zak .. mozes se promen mol te .. nem nocas zel odavd zauvek .. sutr zak kad jesam prv put vid sandr misl jesam da jesam najbo na svet sad vid da nij tak ona nij los ali jesam okoli takv cin nik nebri o takv devojk sandr ima jos mal vrem da propad mnog ce njih bit do tad sa njom ali ja ne vuc me na dno ... sranj .. sranj ... sta jesam bil ... nest jesam ! dobr nij dobr , nij jeb dobr ja jesam odgovor za nju i zbog nje mog nastrad hal ne , nemog danas .. sta . ma nij valjd ured imam onoli koli mu treb dobr a koli lov ima mozes li mu verov ok dolaz usk migel ima probl od sinoc da pobeg jesam sad jesam na isporu nas jesam nek za kil nebri ... nadam se da ce se vrat kad dod ured ... vid se zdrav druz zdrav dzo kak jesam druz mal jesam zauz cuj da jesam hektor u govn sta ... los ves brz put sta jesam cuo nist vis od tog gledam svoj pos ko od njih hoc kok karlos ona mas sta ce njem kil pa on dil dalj bas kao i svi mi .. koli dobr ga poznajes pa on jesam cimer moj rodja da li jesam kul ma kul jesam sigur jesam da cove nemas brig , garant sam paz se , mal jesam tezak nepus kok , i kad se svi otka on jesam kul ma da prav uzor za men karlos ovo jesam zak sta ima ima li kil ima kil koli nov imas jeb se , koli ti naplacujes 10.000 dilr jeb se , dac ti 2.000 sam 2.000 za kil , ne tros mi vrem sta jesam ovo jebem ma ... ucu jebem .. sta ti to zna netros mi vrem znas sta amig , pokag mi prav lov 4.000 i to jesam zadnj cen ured 4.000 za kok i jos 1.000 za nevaspit ured imas ih hva ti zak , ti jesam najbo vid se vid se cove cao kop ili ostrv ostrv atlantik ili pacifik atlantik , dost mi jesam pacifi veli ili mal mal sta mislis o bermud savrs vod te na bermud usk mol te neid moram zak ... sam zamis plaz na bermud sam ja ti i mnog pes rec nest lep pre neg odes ti jesam moj razl za zivot ured zak .. bas jesam se pit gde jesam i ja jesam se ist pit o teb zdrav zdrav , zdrav mam zakar , stan ti smrd na marihua ne to jesam od mirisljav sve sve ... da mam sve gde jesam sandr neznam , verovat spav stan ti jesam u haos , da li ga ikad spremas spremam , povrem vol da jesam cist kao da nemas vrem nizast zauz jesam mam imam pos vid se sta ce mo da rad zak imam mnog obavez o ne ne , obec jesam da ces jesam cuv zaborav jesam , a i netreb joj cuvar dosad joj jesam kod kuc to jesam moj probl kad ces se zaposl mam presta kupi ti usisiv za ova stan moram da idem , vrati se veceras mam ... vol te i ja teb sranj zaist imam mnog obavez nemoras bit tak zao zdrav zdrav ja jesam marij ja jesam nat zakarij sestr dak zakarij da , seb zov zak .. zbog kompleks ured pametni hajd morra ici gde ide nij vaz mog li i ja sa vam ne , zov me na mobil , ako ti trebam sam ako ti trebam ne ostavlja me , gde jesam sandr nec da bud ovd kad se kuc vra nat nerviras me , nisam raspolozen pa to se vid nat idem sa vam ured , fin .. dobr dos hva pa marij .. koli znas mog brat veo krad kak jesam se sre on jesam prijatelj prijate dobr ti jesam zak ured presta ne pustij devoj ti jesam prav kuj ooo slaz se sa tim pa imas li dec da .. ime mu jesam hektor sta hektor rad kup i prodaj sad jesam dost ucu , igra se tisi osta ovd , ovo jesam ozbilj spak stvar got jesam da nek ijud nema moral kompas nest sto ih vod kroz zivot misl da takv nigd nestiz sem u porni njih zivo nis toli vaz svet ljud sa naslovn stra jesam izn stvarnos to jesam moj teorij oni ziv po moraln kodeks to jesam ono sto pokre svet mozd trebam poc da slusam svo kompas znam da moram da zbris odavd iz nek razl zna jesam da to nec ucin zak ko jesam oni .. opet jesam nest zajeb rec cu mam ucu dones nam nek hra ne nem sad ... idi hajd idi izvi sta jesam traz neznam znam da znas marij , mol te rec mi svo deo i da me ubi hektor jesam mrtav mrtav jesam to neznas zasigur marij hektor jesam jeb mrtav ok. sve ovo to jesam nek nar dug sta jesam nij pa sta jesam ond njihov deo gde jesam u kutij zakop u dvorist koli neznam , mnog pokazaces mi gde jesam marij , mora po to , pre njih ne nec da me uhva u tom sranj pa sta zelis .. sta zelis svi nest zel .. a sta ti zelis hoc iz l.a pa ovo ce ti to omoguc mozes oti do sever pol ako hoces bas jesam korumpir marij , ode po kes lov i sa pol od tog idi gde hoces ok zak ako uzmes taj nov ubi te da ali vred rizikov , zar ne hal migel bra treb da dodjes kod men sto pre ured daj mi sat vrem ne imas 15 min migel i dones ... ti znas sta sranj zak ... trebam te bra ured moram da idem kup jesam ured treb ti mnog hra kad jesam neraspolozen sandr dal jesam kod kuc da li jesam nek dolaz ne dov jesam jesam naz nisam mog drugacij sjaj ma hajd bic sve u red i sigur bri za njen zivot ozbilj jesam znam mest gde jesam sigur , kod mam plasis me sa tim sranj prziveces nemog ja takodj nemog nist da se vratis u skol i sta da rad pa nas biti se .. nec da potros 4 godi zivot i pos da sed u nek kancelarij sam nezel da te vid povredje neces da me vidis povredje .. a naprav jesam sranj od svog zivot ljud umir od tog sranj nij tak .. videces sad moram da idem stvar ce se usk promen migel , ide , vraca se usk ne ceka gde ide u grad nij te dug bil ko jesam ona dobr jesam prostitud ali .. da vid da jesam nek dobr bic dobr lov , svi jesam zel sta cem ako se tip vra ako ih jesam vis od jed , zaborav ako jesam jed sredices jed sta ce mo sa marij , progovori dac joj pol lov i kart za meksi zus .. migel .. sta ima zdrav braj kak jesam sjaj ... dodj imam rebar na rosti ne .. ne trud se ne osta dug ovo jesam doma piv .. proba ga zat jesam ova obucen ovo jesam super .. idem na rozarit vasar hoc samn ne druz stvar jesam zauz ima mnog pos trenut ziv mal .. sam rad imas li jos ona metal detektor imam sjaj reb nam nek lak za upotreb ured ok treb nam odm ured . uvek jesam u zurb , nik vrem za mal hra , igr , mal drog mozd brod nam isplovljav ured znam kak jesam lud jesam total mnog ih jesam ovakv ziv sam u danasn dan oni ne shvata da ziv u cirkus mog da im ver za pic i klop da im pover moj zivot .. neznam to zavis kakav im jesam plan do kraj dan veo prost upalis ga i ... trazis hva druz , ovo jesam poklon za teb , a sad ide nema vrem za igr drug put deck , mora mal i ziv , pre neg sto zivot prodj ozbilj jesam , uci od majstor idi na glav ulaz i kuca ured sjeb jesam ga cove zivot mu jesam sjeb ziv jesam , a dok neznam hajd pomer ga migel ... bra sta da rad sa tob zajebavas se sa pogresn ijud umreces , i ti i tvoj prijate i ... gde jesam moj jebe nov ono jesam tvoj devoj i razbij jesam od jebanj hektor sad cu mal kuj da nauc kur pus jesam reci ti gde jesam drog gde jesam u sigurnosn pretin koj jesam bro ne secam se broj gde jesam kljuc nij kod men kod kog jesam odves cu te tam jeba te u dup ako me predjes rasturi ti mozak kroz bul razumes li ako nas nem za pol sat , ubi star ako nas nem za sat ubi mlad prv ih izjeb mora moj kol ma ucu bre mora moj kol , ina jesam sumnjiv idem njegov kol , prat nas ti vozis hektor nisam hte da te nepost misl jesam da jesam mrtav nik me nemoz ubi , zive vec znas sta jesam urad onim tip sta ubi jesam skot sa njegov pistol sas jesam tri met u njeg nika da presta da krvar pis jesam mu u grl jeb , hte jesam da me predj kuc sta ima dzo zak .. sta ima treb mi tvo kol ma sta jebo hoces vra mi moj kil jebo ! misl da jesam rek da hoc kil jeb se hoc da cuj kak vristis dok te karam u bul kuc da se jeb .. da se jeb okre se kuc a sad gde jesam jeb kil drog to kuc plj na men , plj hajd kuc .. hajd neci to u mom sta da se jeb . jes li rek da se jeb da li jesam to rek kuc .. pa hajd jeb me ne jeb se ti kuc jeb se jeb ga sta da kaz kad dodj murij kaz im ovo ... majkojeba kak sad da povrat drog jeb se kuc jeb ga sta da rad sa vam zajebavas se samn kuc ulag u jeb kol prokl kuc marij ... marij marij , zao mi jesam idem po pomoc ok.id po pomoc , marij marij sta ima bra .. sta radis slusa , treb mi uslug hal zak ja jesam na put za aerodr izvi nec sti nocas zak da li jesam dobr slusa .. pogleda u mal kover to jesam kart za teb , poz me sa bermud da li jesam ok rec mi gde jesam vol te .. vol te mol te rec mi sta se dogadj ako me volis bud u tom avio hal nat ... da li jesam ok da .. da .. gde jesam ti zao mi jesam .. gde jesam stvar mi jesam zao zbog sveg zakar .. mol te rec sta da rad vol te rec mam da jesam vol zakar ... zakar ... i evo me . nisam u raj a ni u pakl ali negd bliz oba treba mi jesam dug da shvat da jesam deo ovog grad kog mrz nisam izn njeg , nisam ni ispod ja jesam grad stvar jesam takv kakv jesam ja jesam takav kakav jesam zel jesam da jesam sve drukcij ali nij bil sudj tak izabr jesam svo put izabr jesam moj zivot pri na kra izabr jesam od svoj zelj ziv jesam u svet tam i mrznj nas jesam nad u osob kakv ja nisam a sad nastavljam svo put dolin andj