 и док време овде одмиче као март у пролеће , долазимо до најзанимљивијег дела програма . наш гост данас , у топ-листи познатих личности портвена је наравно , наш нови доктор опште праксе , др мартин . др елингам . молим ? шта ? а да . др елингам или мартин . дакле докторе , напустили сте свој живот у лондону и каријеру врхунског хирурга ... васкуларног специјалисте ... -да би постали лекар опште праксе у успаваном и старом портвену . да . Још нешто ... да керолајн . шта вас је навело да донесете ту одлуку ? па ... хтео сам да се преселим . какви су ваши први утисци о нашем селу ? ветровито је . а о људима ? Људима ? Људима у портвену . шта с њима ? па људи у портвену имају богату и разнолику културу . сигурно су на вас оставиле утисак одређене особе . Још је рано за то . Јастог ! меснат је ? да . боб ми то даје повољно . то је дивна ствар у вези рака , људи су престрављени . добијам попусте где год да одем . дивно бобе . хвала . да ли успостављате интимна пријатељства са сваким вашим пацијентом ? не . не . не . дуго се питам , како ћеш да се снађеш за паре ? ништа ти не брини . смислићу већ нешто . бог те благословио друже . а ваш приватни живот ? Јесте ли икад били ожењени ? не . верени ? не . нисте оставили за собом сломљена срца у лондону ? не . он није за радио . знаш како је у портвену . Људима треба времена да се прилагоде . да ли ово иде директно . пиша ми се некима више него другима . ево једне од мојих омиљених . можете ли да пожурите ? ова плоча завршава за 2 минута и 21 секунду , а нећу пуштати две заредом . у овој емисији се прича . ти ! гледај сад момче , јер овде увек погрешиш , ако ти не смета да кажем . ако ми тако лоше иде посао водоинсталатера зашто ме не пустиш у школу ? како сте доцо ? него , ви сте из лонодона ! кажите младом билу гејтсу да су компјутери само тренд . тата . компјутери су само тренд . морам пишати . могли сте рећи са више осећања . стварно морам пишати . жао ми је , не ради . пробајте wc . ни то не ради . радићеш породични посао док не научиш занат . то је договор . па , то и није толико различито од водоинсталатерског посла . и ту се поправља . обећао сам твојој мајци , бог да јој душу прости ... шта си јој обећао ? да ћеш ме спречити да имам каријеру ? не , него да ћу те извести на прави пут . жао ми је доцо , нема воде . ионако је мала нужда . ако не оперете руке , нема везе . обавестићу медицинску заједницу о томе . готово . браво момче . можете ли да дајете одговоре опширније од једног слога ? добродошли назад у топ листу познатих личности портвена , у којој је мој данашњи гост др мартин . докторе , да ли сам у праву када кажем да сте као дечак провели пар лета у портвену ? да . Јесам . са вашом тетком ? Џоан ? тако је . проветравање веша у јавности није оно што радим . ма немојте рећи , докторе . па керолајн , приметио сам да овде имате око хиљаду сељана који причају само о себи . зашто не интервјуишете неког од љих ? идем . само преко мене мртвог . Чека ме место на факултету , идем , без обзира на тебе ! остајеш овде , где могу бринути о теби . не треба ми то . обећао сам твојој мајци . мама . увек се ње сетиш када губиш , је ли ? добро , добро . како ћеш да платиш за то ? смислићу нешто . одлично , јер нећеш добити ни пару од мене . како не схваташ ? не желим ништа од тебе . нарочито не доживотно поправљање wc- ! незахвални безобразниче ! и ви се носите , исто ! Јеси ли добро , Џин ? бледуњава си . стварно ? добро сам . појела сам нешто покварено . треба да одеш до доктора . слушала си га на радију ? не баш . само сам чула мало нешто , доле у луци . много је затворен у вези љубавног живота . стварно ? врло затворен генерално . какав је био на разговору ? не криви ме . видела сам само на једно око . мислила сам да ти се допао . у реду је . шта ти треба ? мој мартин ... маркер . мој маркер . не грег . не . црне танге . господе . значи , онда у четвртак у 12:15. хвала . можда ћемо једног дана упознати мистериозног грега . били сте грозни на радију . хвала . послала си ми распоред на машину ? не . ово не ради . стално ми говори да не могу да урадим оно што хоћу . елејн , показао сам ти сто пута . да , али и даље на ради . зато сам записала . рики вилоу . да . рики у чему је проблем ? у његовој задњици . има сраћку . разумем . не ѕнам зашто су дечаци чудни по питању задњица , а ви ? дијареја . колико траје ? два дана . уносиш ли довољно течности ? грозница или мучнина ? не , само задњица . можда си нешто појео , или је вирусна инфекција . да није зато што се превише суздржава ? не . написаћу му рецепт за соли за рехидрацију , и сачекаћемо пар дана . могу ла да се вратим на посао ? он је спасилац у спа центру , знате . па побрини се да оздравиш пре него што се вратиш на посао . ако буде проблема , дођите . нећете му прегледати задњицу ? покажи . не . неће бити потребно . ово ће вам требати за анализу . не треба да враћате теглу . роџер . како сте ? добро , хвала . доста добро . уживате у хемотерапији ? у ствари , имам једну примедбу . мислио сам да ће ми отпасти сва коса . радовао сам се што ћу уштедети на фризеру . па , у тим стварима нема правила . не . -седите кад поменусте правила , требала би ми једна услуга . наравно , можете да одбијете . само реците . имам неког адвоката . изгледа да би могла да ми следује исплата . али , треба ми извештај од леката . да видимо ожиљке . нестају , да . аргумент је да ме је школа прогласила сувишним тада , да не би морали да ми дају пензију . извините , где се ту уклапа лекарски извештај ? изгледа да , ако могу да докажем да сам био болестан у време када сам добио отказ , могао бих да се квалификујем за рану пензију на основу лошег здравља . а то је , чудна ми чуда , пензија од које може да се живи . укључујући и повремено шишање . извините , нисам сасвим разумео . мислим да траже да вам тражим потврду да сам био болестан у то време . то не могу да урадим . када сте остали без посла ? у септембру . Ја тада нисам ни био овде . био сам хирург у лондону . не могу урадити то . није требало ни да питам . не знам ни шта сам мислио . не знам ни ја . само сам ... могу да вам издам потврду датирану дана кад сте први пут дошли код мене , ако ће користити . хв ла . шаљу ми гомиле неких формулара . не знам . па , донесите их . погледаћемо их . добро момци . одлично . златне медаље . идемо хвала господине . хвала . луиза , уђи . па ? мислим да ћу морати да вас разочарам ? знате то ? нисте још ни чули шта предлажем . знам , знам . само прво пуцам , а после питам . видиш елејн , ја сам мисило да треба много боље да се разумеш у ове ствари и онда ћеш почети да уживаш у твом компјутеру . и ко зна ? можда ћеш чак и почети да га користиш правилно . да . стварно морам да идем . не , још мало . видиш мрежа није препознала нову меморију , тако да кад се ови краткоспојници преспоје , задовољимо критеријуме мреже . очисти ту вату и ушиј рану . завршили смо . није дуго ни трајало . Још није ни 8 одлично . Још имам времена да се убијем . здраво . ох боже ! извини . у реду је , имам ја гомилу праде . маркирана одећа . наравно , ово није прада . то је била шала разумем . мислила сам да треба да се извиним за оно са роџером . мислила дам да му је требао неко да брине о њему , и мислим да сам се осетила кривом због те ствари око пензије . била си љута на себе , па то искалила на мени ? извини ... -зар ниси то рекла ? да јесам . значи нисам ја крив ? не . о , добро је . да . ох ја ... Ја управо долазим иѕ паба . Ја сам чистио кола . тамо имају сјајну храну . и пиће . не пијем пуно пива . -имају и добар избор вина и вискија . заиста ? да . па можда се некад сретнемо тамо . видимо се . имам идеју . зашто не изађемо на пиће једно вече ? -важи . среда у 19:30 ? знао си да сам хтела да ме то питаш ? да , јесам . овде доцо , докторе . ми смо у реду ? да . лаку ноћ . овде , овде доцо . доцо , овде . седите . седите овде . када сам вам рекао да се носите , нисам тако мислио , знате . то је био најсрећнији дан мог живота када сам добио то и син . како се лечи сломљено срце ? с пуно пива за почетак . заиста ? не . он иде даље , зар не ? знаш када сам рекао оцу да нећу поћи његовим стопама у морнарицу , нисмо причали 3 месеца . да , али сада сте старији , можете га схватити , зар не ? мислим , то сам и покушао да објасним алу . не , ми још не причамо . сада стајете на алову страну ? не стајем на ничију . онда сам ипак био у праву . знате шта ? носите се ! да . узмите нешто за то у апотеци и лезите . не , не можете да видите др мартина због бола у стомаку . па , покушајте боцу са топлом водом . елејнм можемо ли да попричамо ? сада ! слушајте , морам да идем . шта је сад ? елејн . твој посао није да дајеш медицинске савете преко телефона . боли је стомак . то није био медицински савет , него здрав разум . могу ли , молим те , сам да одлучим ко ће да ми дође у ординацију ? не . не ? ако их боли стомак или имају дијареју , онда чекају . ако је нешто озбиљно , кажем да дођу . хвала , упознат сам с тријажом . добро , да . зато хоћу извињење . да није мене , до јуче бисте имали туце дијареја . колико ? докторе елингам ! знала сам да ћете доћи . г-ђо тишел . очекивала сам вас . драго ми је чути . зашто ? па , обичај је да нови доктор направи учтиву посету свом фармацеуту . извините , требало је да дођем раније . купила сам торту . сада је мало бајата . извините , нисам се понеокао професионалац . не , мени је жао . Јесте ли за шољу чаја ? немам времена , требају ми информације . извините . одмах на посао , наравно . Јесте ли приметили повећану потражњу лекова против дијареје у задње време ? да . у ствари , баш их је потерало . извините . ових неколико дана је било 30-так људи . да , тако сам и мислио . требало је да вас обавестим . извините . требало је да обратим више пажње . г-ђо тишел , заиста нема потребе да се извињавате тако често . изви ... упамтили сте нека имена ? да , углавном сељани . можете ли да направите списак ? могла бих . сада ? судећи по вашим скорашњим рецептима видим да сте упознати са случајевима кризе због удисања кортикостероида . било је инсуфицијенције надбубрежних жлезда услед превеликих доза тритикасана . приметила сам да су вам дозе увек испод 400. трудим се да будем у току . приметио сам да тако убијам мање пацијената . молио бих списак . тако је лепо поново причати са доктором . др сим и ја , знали смо причати сатима . г-ђо тишел ... када агенција за лекове изда месечни билтен , можемо да проћаскамо уз чај ? за сада само списак , молим . могу направити сендвиче . Једете ли језик ? г-ђо тишел , молим вас , престаните да причате и направите ми списак сељана са дијарејом . да . извините . ви сте др мартин ? др елингам , да . забринута сам за унуку емили . ужасно је мучи стомак . звала сам , али девојка је рекла да не можете да је примите . не , хоћу чим будем могао . дајте име . брајтвајт , и она је емили . улица плејфил 21. наша емили никада није болесна . Јака је као во . плива за наш округ . онда има много више шансе да се брзо опорави . Јавићу вам се послеподне . хвала докторе . само још једна ствар . плива ли емили у спа-центру ? она тамо живи . хвала . г . Њутон , врло је важно да будете хидрирани . уносите пуно течности . да ли сте ви или ваша жена користили базен у спа-центру у последњих 5 дана ? обоје ? у реду . у реду . довиђења . све је у реду , показаћу вам . докази указују на то да је базен инфициран . немогуће . уредно се хлорификује и филтрира . мислим да је у питању cryptosporidium parvum . велики број мојих пацијената је у последње време користило ваш базен укључујући спасиоце . строго водим рачуна . правилно је тестиран , има савршен пх ниво ! таман довољну концентрацију хлора . Честитам . овај паразит је отпоран на хлор . морате да затворите базен , да га детаљно очистите и промените филтере . шта ? знате ли ви ... ? заборавите . овај базен је опасан по здравље . шта ви мислите , ко сте , да долазите овамо и говорите како да водим мој базен ? Ја сам доктор са гомилом болесних пацијената . добро , олакшали сте душу , сада вас молим да одете . пажња , сви ! слушајте . извините . децо . имам нешто важно да вам кажем . умукните и саслушајте ! име ми је др елингам . волео бих да сви допливате до ивице и сместа изађете из базена . нема шансе . да , ти смрдиш . губи се . смрдингам . смрдингам доктор смрдингам . да , то је неописиво смешно , али ово је озбиљно . у води је нешто врло опасно . зато вас молим да полако допливате овамо и иађете из базена . ено га . -где ? ! -тамо ! бар су изашли . молим вас децо , смирите се . са водом је све у реду . г-ђа винтерс је горе у wc-у . није могла да чека . шта се дешава ? дијареја . 14 данас , 17 сутра . донеси ми картон првог пацијента , хоћеш ли ? мораш да узимаш довољно течности и преписаћу ти соли за рехидрацију . када ти буде боље , дођи да попричамо ... о третманима погодним за твоје акне . које акне ? нема везе . ви сте као и ја . шта ? слушао сам вас на радију . ви сте исти као и ја . на који начин ? ни ви не причате пуно . разумем.када си последњи пут користио базен ? који базен ? у спа-центру . када сам имао 9 година . шта ? ти не пливаш ? не излазим пуно . неко из твоје породице ? не . да ли си био у контакту са неким ко је користио базен у спа-центру недавно ? склањај се с пута . молим вас за мало пажње ? има ли неко овде ко није користио базен у спа-центру недавно , или био у контакту са неким од пливача ? добро . хвала . шта то радиш ? добродошли назад . слушате радио портвен . имамо изненадног госта у студију , само нашег , др мартина . добар дан . колико сам схватила , он има здравствену информацију за нас , и примаће позиве касније током емисије . нисте могли дуго без нас доцо ? неки од вас су можда схватили да селом хара стомачна инфекција . о , да ! пар мојих пријатељица је имају . надам се да је и ја нећу закачити . мислио сам да сам нашао извор заразе у базену у спа-центру , али испоставило се да ту није кривац . тако да сада саветујем да прокувате воду са чесме пре него што је пијете или употребите за кување ... значи , имамо мистерију ? не . сасвим је јасно да је кривац водоводни систем портвена . зато и саветујем да прокув ... време је за рекламни блок . шта ви то радите ? шта ? не можете то да причате за воду . зашто да не ? да сте се потрудили да сазнате ишта о овом месту , знали бисте да је овде била паника пре 3 године . имам обавезу према људима . ако се медији дохвате овога , с портвеном је завршено . Ја радим свој посао . кажите то породицама које још оплакују та отпуштања . они би волели да добију посао назад . и вратили смо се . хоћемо само да вас разуверимо да доктор није мислио да сугерише да нешто није у реду са водоводом . Јесам ! могуће је да је водовод портвена ... -да , тако је . вода је само могућност . не , не , не , не . рекао сам да постоји могућност да је вода загађена ... имамо слушаоца на линији . здраво , у програму сте , причате са керолајн . здраво . ед Џонсон , из корниш еха . да ли би др елингам могао да каже слушаоцима и нашим читаоцима колико је озбиљно инфицирана вода ? причамо ли о хоспитализацији , фаталним исходима ? или ... жао ми је . и треба . пишате нам по води . нисмо ми будалетине . сероњо ! хоћеш ? здраво је . не . не могу да престанем . марти , ти схваташ да сељани скидају прашину с вила ? да . пре колико тачно генерација су ови људи почели да се жене у оквиру породице ? пре неку годину је била паника око алуминијума у води . знам . лажна узбуна , али штетна . новине су се наслађивале . дошло је лето , а туристи нису . Чуо сам за то , али ми причамо о здрављу људи . ако се због тога прода мање корнета на риви , онда ми је веома , веома жао . надлерови су изгубили кућу . сироти стари боб пирсон се обесио . морам да упозорим људе . не будем ли их упозорио бригада са вилама ће ме разапети на крст због тога ? вероватно . а. кад се докаже да сам у праву и вода буде тестирана , мислиш ли да ће неко од њих доћи да поједе парче понизности ? не верујем . мартине . кажи да си тестирао воду пре но што си отишао на радио . ох мартине ! извини . Чујем да вам се не свиђа наша вода . берте , данас је био дуг дан . узми 2 аспирина , и вређај ме ујутро . дафне де морије је рекла да наша вода вреди фунту по литри . не сумњам . -Ја томе не прилазим има свашта у том муљу . шта ? могу ли да уђем ? хвала . та вода изједа цеви , замислите шта ради цревима . можда сам исхитрено бацио кривицу на водовод , берт . сутра ћемо спровести даља истраживања . док не сазнамо супротно , могло би се претпоставити ... Јесте ли скренули доцо ? кренули у бодмин ? не , овде хоћете да играте на сигурно . то и ја радим . ово . ово вама треба . лепа француска изворска вода . берте , ценим што је ово за тебе прилика ... не , ово је прави посао . замак свете марије . оно што сам рекао на радију је само моје мишљење . али у праву сте доцо . Људи вас слушају . од вашег првог интервјуа посао ми се удуплао . морамо да тестирамо воду . не , морате ово да тестирате . ово је са древног извора дубоко под зеленим брдима француске . не , боље да будемо сигурни . кад вам овог понестане , ви се јавите . испорука је бесплатна . за вас . наравно да можете да урадите тест на криптоспиридиум . није ли ово водовод северног корнвола . можемо , али не радимо то . овде се филтрира вода ? најефикасније у север-западном корнволу . онда се може претпоставити да овде радите тестове ? претпостављам да је тако . и исто да си ти умишљени обструктивни морон . Људи портвена повраћају док ми причамо . ако је то све , имам нешто важно да опструирам . добро , како ћемо ово да решимо ? ми вршимо бројне тестове . ако покушам и овај да углавим , то ће значити одређену цену . мислите , додатну наплату ? нисам овлашћен да вршим наплате . али можете да приложите у наш божићни фонд . роџере . роџере , како си ? добро . не би требало да ти ово причам јер још није званично , али изгледа да је отворено место за наставника музике које носи твоје име . добро . немој превише да се радујеш . наравно , то не можемо сами да спроведемо у дело . али , изгледа да ће и ст . винфрид ићи са нама . зато сам дозволила себи , и надам се да ти не смета да ставим музику на списак за ово полугође . већ влада велико интересовање . не могу . зашто не ? ма можеш . требало је да предајеш музику . и родитељи једва чекају . додсвортова мама каже да се сећа тебе и твог бенда . хвала луиза , ценим то . Једноставно не могу . зашто ? на суду водим спор око прераног одласа у пензију . неки људи напорно раде на томе да добијем пензију . мислим да им се не би допало да им изненада извучем тепих испод ногу . али ... у ствари , пошто сам већ неколико месеци ван свега тога ... чини ми се да је живот много више од предавања . Јесте . жао ми је . добро . добро . Ја сам покренула све то , и не знам шта ћу сада . али ... добро . хвала што сте дошли тако брзо г . Џонсон . овуда . ед . Ја треба вама да захвалим . продаја у еху добро иде , иако људи у портвену нису у најбољем стању . Јагањци не праве наслове . хоћу да исправим у вези оног што сам рекао о води . седите . дошло је до великог неспоразума . не знам засигурно да било шта фали води са чесме . Чекајте . ако је вода у реду , зашто ви пијете минералну ? волим је . Често је пијем . али такође пијем и чесмовачу . добра је . безбедна . дивна је . тако да је за сада чесмовача безбедна и био бих вам захвалан ако ме ци ... ... цитирате . какав је то сада обрт ? објавили сте на радију да је вода загађена . нису ми биле познате све чињенице . Још радимо тестирања и за то треба времена . значи сада трдите да је вода у реду ? апсолутно . наша добра корнишка вода још увек вреди фунту по литри . шта ? дафне де морије . извините . Јесте ли добро ? добро сам . нисте . стомак вас мучи , зар не ? значи нешто ипак није у реду с водом . могу ли и то да цитирам ? хтео сам само да питам ... вратићу се кад вам буде боље . не , не добро сам . стигли су формулари . добро , оставите их ... хвала мартине . хтео сам да ово лично доставим . нема фекалних колиоформи . нема никаквих колиоформи . нема никаквог загађења . онда није чесмовача . добра вест за село . враћамо се на почетак . идем ја онда . ви то имате инфаркт ? божићни фонд ? савет мудрима : увек наплати пре него што даш дијагнозу . берт ! берт ! берте ! значи ово је замак свете марије ? ако немате против , ово је приватан посед . шта проклето мислиш да радиш берте ? то се вас не тиче ? и као што већ рекох , носите се ! бертт , ова ... цела ова операција мора одмах да се обустави . слушај , ово можда није француска вода , али је бар изворска . сви се разбољевају због тебе . ох ... прво је био спа-центар . онда чесмовача . а сад ја . ко је следећи ? тестирао сам чесмовачу . Чиста је . ово је с мог извора . нема чистије . где ти је извор ? горе на северу . тамо држиш и овце ? да . оне се сада јагње , а у то време оне су легло бактерије скриптосиридиума . мораш да покупиш сву воду коју си продао , сваку флашу берте и да престанеш . због мене су сви добили сраћку ? брзо као метак . ово је све због ала . увек сам знао да ће напустити гнездо , али ... зато сам и почео ово . да имамо нешто са стране . да му направим гнездо . мислио сам да нећеш да оде . и нећу ... то јутро кад се ал родио , имао сам визију . он и ја , водоинсталатери заједно . да ћемо бити нешто посебно . да ћемо измислити неку нову чесму или нешто . нећу да оде . али када дође време мораћу да му помогнем . незахвални безобразник . шта сада хоћеш ? море марш коњино . коњино ? то је најбоље што можеш ? Чујете ли га ? не могу овако да причам с њим . берте ! шта је ? твој отац жели нешто да ти каже . сигурно се смрзаваш . да ти донесем грејалицу ? забога . твој отац хоће да се извини што је био безумни контрол фрик , и мисли да је у реду да идеш на факултет да студираш компјутере . није то рекао . не он . мени је то рекао и мислио је то . ако то мисли , нека каже . у реду . мени лично . размислио сам . ако хоћеш да радиш с тим компјутерима , то је у реду . да ? да . да ? да . тата . тата . бриши тамо . тата , то је скупо , тај факултет . за то не брини . не мислиш ваљда да продаш ... не , као што сам ти рекао , давно сам одустао . како онда ? види , средићемо то , не брини . како ? има још једна опција . могао би у ноћну , чујем да имају то у вејбриџу . шта ? и да будем водоинсталатер дању ? то је само идеја . да имаш пара док студираш . да , и то је идеја . доцо . за оно друго . сматрајте то сређеним . да . ерм ... ал , пошто се разумеш у компјутере , можеш ли да ми погледаш она два у ординацији ? има неки пробле са мрежом . шта год то значило . да доцо . то ће да кошта . тата . нема шансе . грег , нећу то да слушам . не . да да ли је мартин ту ? на радију је . који де речи не ниси разумео ? знаш ли када се враћа ? немам појма . молим вас ? шта ? г. фен , оставио је ово за вас . дали сте ми тројку за став , сећате ли се ? грешка . грег . да , добро , да . докторе , криза је прошла , нема нових случајева стомачних проблема а нашој чесмовачи званично је осветлан образ . сигурно вас је срамота . ни мало . Ја ... па , ви сте погрешили . сада у ретроспективи , да . али не кајем се . Ја ... неки би чак рекли да сте испали будала . слушајте ... да ли сте бар идентификовали извор инфекције ? нисам . неки би могли рећи да због вас , село умало остаде безразложно без посла . да , могли би . сигурно ће ссвако понаособ закључити колико је добро ово обављено . хвала докторе . хвала керолајн . а сада овонедељно такмичење у крилатицама ... ово је у хаосу докторе . вероватно сам ја крив . отварао сам га јутрос . подешавања су скроз погрешна конфигурација за мрежу је у хаосу . звучи скупо докторе . мрежна конфигурација , и то . синоћ је радио . ал то сигурно може да среди . ал то сигурно може да среди . ал ларџ , ко би то рекао ? шта хоћеш елејн ? ништа . можеш то да наместиш да могу да скидам музику са мреже ? не . то је противзаконито . али за мене . не . ал . ` ајде де . супер . могу да средим , сли треба ми времена . вратићу се после ручка . не могу си приуштити да останем без мреже . можда можемо да се договоримо да их одржаваш . ако ти ... па ... може . то ће бити директна исплата или трајни налог ? тата ! сигуран сам да можемо нешто договорити . мораћу сваког месеца да подносим овог тупана ? како тупана ? хвала докторе . фино и тихо , молим . то важи и за тебе луси холмс . добродошли у музичку секцију . мислила сам да ове недеље радимо историју музике , јер прво треба да слушамо музику , пре него што можемо да је свирамо . спремни ? али где је г. фен ? он треба да нам предаје . зар не ? он има рак . надали смо се да ће г. фен доћи да води музичку секцију и да држи часове музике , али нажалост није могао да дође . да ли сте ви добри у музици наставнице ? не морате да будете добри у музици да бисте уживали у њој , и ценили је . али помаже ако хоћете да је предајете , зар не ? добро , слушајте . ко хоће да свира музику ? Ја , ја , ја . одлично . следеће недеље хоћу да сви донесете један интрумент . али ове ћемо недеље свирати на инструментима којима нас је бог све благосиљао . са нашим гласовима . хајде сад , у криг око клавира . иди ако хоћеш . а пензија , тужба ? можеш ли да ме замислиш са пристојном фризуром ? -не знам на шта мислиш ? па , можеш ли ? не , не баш . ни ја нисам могао . ово зовете круг ? за име бога . добро , ко се сећа овога ? when you gon na tak me out of this black hol ? never ever hav i ever felt so sad the way i '' m feeling ; yeah ; you '' ve got me feeling really bad never ever hav i had to find i had to dig away to find my own pie of mind i never ever had my conscien to fight the way i '' m feeling ; yeah ; it just don '' t feel right never ever hav i ever felt so low when you gon na tak me out of this black hol ? never ever hav i ever felt so sad Јесам ли закаснила ? не , ја сам поранио ? хоћемо ли ? слушала сам те на радију . када ? да ли је то важно ? да . неки су моменти болнији од других . стварно ? не . све је било грозно . и шта је онда с том водом ? ма то је готово . дај , мени можеш да кажеш . знала сам да нешто кријеш . керолајн си прешао . погрешио сам и признао то . добро вече докторе . наставиш ли овако , моћи ћу и да признам да сам била у комисији која те примила . Ја се још не бих разоткрио . пиће ? да , ја ћу ... воду , мислим . да . да нађем неко место ? здраво докторе . марко . слушајте , треба да дођем . знате , још сам у депресији . да кад год желите . -али не , не ... хвала . мислим да знам шта ми је . то је због девојке . некад сам мислио да сам несрећан . али сада мислим да сам срећан само зато што немам девојку . ох луиза . може само тренутак ? мало је деликатно . хвала . мислим редовно имам девојке . добро , не редовно , али није као да је једном . Јесте једом у сто година , али био сам с том једном , једном ... рекла је да сам сувише нежан . нисам знао шта да мислим . десило вам се то ? да вам каже да сте сувише нежни ? не . то је тежак ударац . мислим , превише нежан . шта мисле када то кажу ? помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове