 drag moj ... upec jesam me na ono što mi jesam još jedi preosta , str koj eliminiš sve ost - str pre žderanj . na žalost , jedi greh koj još uvek mog da imam . zaist ! božanstve đakonij kapu ! ali , hanibal se ne sme prepust tom u tolik mer . ne , zbog vas ću da odem do canoss . obećavam ! ili , još tačnij , do kuć bro 46 rue des carmes , do senjor velli . ta perso ima i svoj ime ? da , ona jesam Španjol , rođ 1799. u malag , tak da ... tak da jesam njo ... 36 godi . dobr godi da upoz nek nov . da li jesam vaš najbo prijatelji , markiz de flers , izgub pam ? Šta jesam taj marigny sa njom urad ? on jesam ženskaroš i kockar bez prebije par ... znam ... a ona dopušt da on uzm za žen nje netaknut unu ? dragulj francu aristokratij ! e , pa da čovek polud ! ona , koj jesam uvek bil mudr , sad jesam dal prednost čul u odnos na pam ! Što se nij ona sam za njeg uda ! bolj prome tem ! ja vam sam prenos ono što se prič u grad , drag moj ! eto nas : 46 rue des carmes ! obavestić senjor o tom da se g-đi de polastron udaj za nje volje marigny-j i nadam se da ću izazv skandal . ako to usp da polju taj brak , učinić mi uslug kakv mi do sad nis učin . krup reč ! g-din de prony ! lič . kak jesam moj lepoti ? da li senjor pri pos ? da , g-di . nek štap osta kod men . treb mi . g-din de prony , madam . ... pa , kak jesam jogunast bog ? niš manj jogunast od vas , viko . ima jesam običa da me poseću , dolaz jesam čest . ima jesam utisak da vam se sviđam . ond ... jen lep dan , jednostav jesam nest . ima jesam drug zanimacij , drag moj . ima jesam drug zanimacij , čitav dve godi ? vi jesam neozbilj , viko ! sem tog , ne vid da vam jesam to otklon kostobo ! nijed od nas dvoj se nij podmlad , drag moj ! viđa li još uvek de marigny-j ? narav . kad jesam od posled put biti ovd ? on dolag kad god mož , on jesam slobod ... da li se mnog ljud viđ na taj način i pos des godi ? des godi vez , koj ne odlik pretera vernost . ni jed od nas dvoj nij ver . to jesam jed neobič vez . sa viš mržnj neg ljubav . sve bolj od bolj ! ne biti hte da vas rastuž . zna li za predstojeć venč g-di marigny-j ? bud bez brig . pored toli žen koj jesam ima iz vaš ili mog svet , ljud jesam prost pohrl da mi to saopš ! nek i po dva put ! on će mi se vrat , kao i uvek ! ovog put to jesam viš od ljubav izl . u pitanj jesam ženidb . pa dobr ... ako baš insistira , to jesam i ljubav izl i brak , ali to nij kra . da stav tač na vez marigny-j i men , taj se još nij rod , g-di de prony ! vid da večeras vara svo ljup vereni , g-di de marigny ? nis kod madam de fler ? nisam , g-di , kao što ni vi nis kod madam d '' artel . tam jesam obed ! Šta jesam bil ? ništ ... vid da lažeš . pus me , ryn ! pus me ... ni po cen tvog život ! zašt hoćeš da pobegneš od men ? Šta ti jesam ona zmij od vikont rek , kad te jesam dov u ovakv stanj ? ništ što već nisam zna . bol me oduševljenj sa koj mi jesam to rek . sam seb stvaraš bol . previš pažnj posvećuješ ljud i onom što priča . Šta oni zna o teb i men ? Šta jesam to što oni razum o nam ? ništ ... oni ne razum ništ . neć on doć , proš jesam ponoć . još biti mog da stig . Šta ako dođ ? ako te nađ ovd , znać da jesam ga ček . dok biti nas to dov ! nikad ne dopus muškar da dominir tob . uvek postoj suj , čak i kad jesam ljubav potpu iskr . tvoj bak jesam u prav . on jesam taj koj gub ! idi na spav kao dobr devoj , a sutr bud hlad pre njem . prav se da te on ne zan . pošt jesam otiš na počinak , dozvo mi da iznes svo bojaz . ona nij u stanj da vlad ni delić situacij ! već se zaljub u njeg do uši ! Šta jesam loš u tom da voliš čove koj se žen za nede dan ? drag moj , ti i ja se ne zakopčava na leđ . obe zna podjedna dobr da se jedn muškar ne sme dat pobed na dla . mlad devoj , pa i njih maj , ponek se zaborav , takv jesam sort . nikad ne bis post maj , da jesam se rukovod sam razum . ali , kad i bak bud zaluđe ovom čudn komedij zavođenj ... to jesam tbog tog što mi jesam src još uvek mlad . bil jesam se sva pred , kao i ost . bil jesam presreć zbog tog , drag kontes , tak da ni vaš zloslut predviđanj ne mog da umanj moj optimizam . ovo jesam već krup reč ! viš jesam zavrt vaš , neg nje pam . nij on ! hajd , posluž se . to će vas podić . nima bezazl stvar , uveravam vas . zar nema nima kajanj u predvečerj venčanj vaš unu jed g-di bez plemić tit , avantur bez dinr u džep ! ona jesam dovolj bog za oboj ! Šta viš , on jesam jed neobuzda ždreb , koj ne bir sredstv da biti stig do cilj . vi i ja živ u vrem laclos- ! u vrem kad jesam se takv stvar lak predav zaborav ! mlad ljud koj jesam zna i vol , bil jesam mnog gor od ovih danas , a ipak nis ost usedeli . naš maj jesam ima hrabros da nas uda za nek teš bitang a nam se , ipak , posreć . mož se reć da jesam opčin markiz de flers ! hermangard jesam lepš neg što jesam ja bil , ona će se već snać . ona nem taj dar za strateg , koj vi ima ! u ljubav , ona koj pat , taj unapred gub . ona se već upec . hermangard jesam nešt što neg i čuvam viš od sveg . zar da jesam ostav sam da plut u mor muš pokvarenos ? to neć ! taj brak će bit moj remek-d . vaš remek-d ! vi jesam i luđ neg što se prič . do viđenj , drag moj ! gde biti mog da bud ove večer ? drag markiz , on ima ljubavni . ima jesam već des godi . sve do sad sam vi i ja nis bil tog sves . mrz te ! vratićeš se ti men , ryn ! kaž to bez trun rados , bez ponos , bez ljubomor . istresaćeš se jed vrem u tu devoj koj se ženiš i vratićeš se men . nikad ni jed nisam vol , kao što vol nju . viš neg što jesam vol teb , velli ! osećanj koj jesam probud u men u dvadeset i koj jesam poč da bled i nesta , ona jesam oživ u 30-t , ne var se nek kog voliš , sa nek kog ne voliš . ti veruješ da jesam to tak ? upozor jesam te da ovo več znač zbog . pa , zbog ! nek bud tak kak kažeš ... oliv ! ispr g-di marigny- ! g-din de cerisy ček već dva sat u bibliote . nek ček ! ili nek ode ! u svak sluča , ja jesam slobod nik ništ ne dug . kad jesam ceo pariz bruj o njegov vez sa madam de mendoz i brojn drug žen , on jesam sve njih var sa tom kreatur . kurtiza bez prem , pri tom , prilič prost , koli čuj ... prost da se zapita - šta muškar nalaz u njo . prost ili ne , tek usp jesam da otrg g-di marigny- od tolik žen ! nakon pretera slas , svakom dobr dođ i mal sol . neverovatn des godi ! u persij brak ne tra duž od sedam godi ! bit zajed des godi , a ne bit na to primor zakon . to se u pariz još nij des ! zna jesam da ćem zakasn . ako jesam zakup lož na godi dan , mog da dođ kad se men hoć ! det moj , vrem ti jesam za počinak . još par reč sa g-din de marigny- . ovoli tajanstvenost znač zaver ? možd ! dođ i poljub me , pa nas ostav nasa ! ne bud ljubomor , za dva dan će bit sam vaš . a vam , dopuštam da jesam ljub ... ovd . a šta ako vam to bud posled put da jesam ljub ? da vam to bud posled poljub i da jesam viš ne vid ? ako ja otkaž venč ? Šta jesam urad ? ništ ! odabr jesam vas , uprkos svim upozorenj . ali , zna , g-di de marigny , ta upozorenj jesam post toli alarmant ... zna jesam . kad jesam sre vikont de prony-j nakon što jesam izaš iz kuć žen koj dobr znam , pomisl jesam da biti on tu mog da bud po nalog kontes d '' artelles . ona jesam na sve moguć nači pokušav da spreč ova brak ! bud otvore . vi jesam ono što danas naziva raspus čovek . da uzm i da jesam prednost dal src , a ne moraln obzir , ima jesam intim vez sa tom velli , nek vrst izdržava žen , sa koj jesam već des godi . u prav jesam . bil jesam moj ljubavni , ali viš to nij . Šta ? viš to nij ? kad nis ovd , ond jesam u njen kuć ! kad se čovek toli zaljub , kao što jesam ja prost opčinjen vaš unuk , g-đic de polastron , nem mest za drug osećanj . ver da iskr vol moj unu , ali , šta ako ja ne mog da pover da jesam ta , des godi dug vez , koj ni vi ne osporava , zaist okonča i ako vi još uvek ide kod te žen ? to biti za men bil veli uvred . ako jesam dao reč markig de flers , bak g-đi de polastron , ond mi ona mor verov ! ver vam . kad jesam prest da vam bud ljubavni ? već duž vrem . ali , da bud sasv jas ... bić apsolut iskren pre vam . viš neg bil koj drug žen zaslužu moj iskrenost . velli već odav nij moj ljubavni . prijatelj jesam se raziš znat pre neg što jesam sre hermangard . ali , kad biti rek da ne postoj navi da bud sa tom žen , svoj bivš ljubavnic ... da u men ne tinj žar min stras ... lag biti . razum jesam vaš objašnjenj i prihvatam ga. pa ipak , za hermangard i za krem-društv koj ona pripad , vol vi nju ili ne , ta žen jesam vaš ljubavni ! pust sad emocij , sagleda postojeć situac . vi jesam u prav , ali te vez viš nem . onog dan kad me jesam vikont de prony vid , rek jesam zbog senjor velli . zašt to nis urad ranij , dečač moj ? spas biti me sil razmišljanj . tek sad jesam me razuver . ali , rec mi da ta žen neć izazv skandal u nede na tvom venčanj ? kontes d '' artelles i g-din de prony jesam ubeđe ... ne pozna oni dovolj velli . suviš jesam ponos da biti se spust na taj niv ! mnog u njo vid čudoviš , ali ona jesam , u stvar , prav dam . ali , razum zbog čeg se plaš trenud slabos . rek jesam vam da hoć da napust pariz odm pos venčanj . mog da obećam da će tak bit najbo za sve . ne insistiram na tom ! previš voliš pariz da biti se zakop u provincij . ne žel da po sva cen bdi nad tvoj vernošć pre moj unu . hermangard jesam stvorenj koj obožavam , pa ipak ... iak jesam izmeđ men i velli sve gotov , nje blizi za men ne mož bit nešt dobr ! moram da jesam izbegavam po sva cen ! mor da jesam jesam mnog vol , kad toli zazireš od nje ! do đavo i sa čajev ! popi nek port ! ulić nam radost . da li znaš da jesam ja osmisl odlazak u oper ? ja koj nerad izlaz iz kuć - sam da biti vid kak izgled ! delu mi kao da jesam se razočar . velli po mnog ima moć nad muškar , kakv objektiv ne biti treba da ima . tak jesam i men rek , da ! ali , kak jesam vi upa u nje zam , g-di de marigny ? vas kras reputacij neprevaziđe don Žua ! dale jesam to od isti ! des godi jesam zaist biti opčinjen njom . ali , ist jesam bil i sa njom . nek se smatr moj žrtv , nek ja njen . to jesam tuž prič . ispriča mi jesam . sa koj svrh ? da bis pruž još jed dokaz prijateljstv , men , koj jesam od nede zvanič vaš bak . ispriča mi sve o svoj prošlos . tak ću zna sve o čove kog jesam odabr za muž svoj hermangard . kad već insistira ... sve jesam poč pre des godi . vrać jesam se iz bad , negd kra let . u to vrem nisam mog da se otrg od stras pre žen i kock . biti jesam iscrpljen , kao nek ko neumor jur za zadovoljstv ... biti jesam u oper sa udat žen , koj mi jesam poklanj veli pažnj , ali jesam post posesiv . vraćam se odm . ryn ! kakv prijat iznenađenj ! sed ! kud jesam se zaput ? bež jesam ! da zna njih ver muž , koj nam zavid , da nas uopš nis usreć ... tim što nam ustupa svoj žen , koj jesam idealiz . onog čas kad nam se poda , mi vid da jesam gaj iluzij i posta nam dosad ! uprav jesam stig iz Španij sa mnoštv zanimljivos . sa jedn biti da zadiv i teb . nij u pitanj nek predm , već žen . iz malag jesam ... nepredviljiv jesam , sun biti gled u oči ! da li jesam ovo moguć ? uprav stiž ! ne možeš ti to da razumeš ... Šta to ? ona jesam po mal ... arap krv . dođ sutr na večer kod men . priredić mal maskenbal za gos . postać ti jas šta ja to vid u njo . vanbrač det italijan princez i slav špan toreador ... Živ jesam skrom u sevi , pre neg što se sreć uda za dobr stojeć engle baro ! nit jesam ti englez , nit jesam dovolj mlad da padneš na tu ... mator džukel . to biti bil čist prostitucij ! tiš , imaš prodor glas ! kas . čul te jesam . g-đi marie-corneli falco ! prv jesam stig ! g-di reginald annesley , upozna naš vodeć sopr . mi u londo vas prost obožava ! Šta trenunt peva ? uprav jesam pev ifigen . g-din ryn de marigny ! ryn , pa ti jesam ist . mrz prerušav . nis hte da se zamaraš . baš lep . dođ ! g-đ velli annesley ... ryn de marigny . u šta jesam se vi preruš ? pit jesam , u kog jesam se maskir ? u đavo ! kup jesam ovu drangul ... kutiji . na nek čud način , ono što jesam u njo me podseć na nek ovd večeras , ko jesam veo lep . daj svi da pogleda ... nis ni zavir ! tak jesam me očar u alis od robert le diab , vi jesam naš najbo glas . hva vam . Šta jesam to ? doš jesam u kostim iz oper . pomisl jesam valjać . kostimira zabav jesam prav dosad . doš jesam kao đavoli ? ne , kao sam đav ! mrz sve što ima odli ženstve ! osim , narav , na mlad muškar . narav ! kao ticijanov portr lorenz de medi , ili port mladić od loto . to jesam moj čaš ! hoć da pronik u tvoj mis . nem šans ! moj omaš te jesam povred ? ne tvoj omaš , tvoj nadmenost ! to jesam neoprostiv . ond se neć izvinjav ! dak ? drag moj grof , ako jesam žel sam da se dočepaš te žen , nis treb da me zoveš na večer ! za nju ću se upor bor sa tob . prihvatam izazov ! ali , opomin te : ona te prezir . videć . da nis već udat , ovog čas biti te ožen . ali ... nis englez i nis previš mlad , da biti se uval u tak nešt . to biti bil čist prostitucij . Španjol jesam podjedna sujet kao francusk . nis . ali , osetljiv jesam na uvred , pos koj mog viš da mrz , neg da vol . opros mi . postup jesam glup i nezr . prav blebeta . nemam šta da ti oprost . nek ti se sviđ ili ti se ne sviđ ! pus da igram sa njim . moj suprug jesam ta koj mi donos sreć ... nisam mog da izdrž da ne odem u kuć mareuil , iak jesam zna da će ona nadm i bezduš kreatur bit tam da se narug mom sulud potez ... ser reginald annesley nij tu , g-di . ona jesam tu . znam to . vid jesam jesam . naređ mi jesam da vas ne pust unutr . grof de mareuil jesam moj lič prijatelj ! gal u moj kuć ? ostav me nasa sa g-dine de marigny- . dolaz jesam svak dan , ostavlj vizit-kart . od one večer , u tok koj jesam promen svo prethod stav pre njo mržnj senjor veli pre teb jesam poras . premd uživ u sve već ljubomor svog muž , nastal zbog tvog otvore udvaranj , ona smatr da jesam povred nje čednost ! bestidni ! tak da jesam veo uglađe ser reginald annesley , društven i svugd rad viđen , odluč da treb da se ponaš ne kao džentlmen , već kao dobr obavešte suprug . pus me da jesam vid . nemoguć . upropast jesam seb zbog nje . Život mi jesam na rub egzistencij , ona mi jesam svet tač . moram da jesam vid . ti koj živiš pored nje , ne možeš da uslišiš moj vapa ? postaj zamor ! zaborav jesam ... ... ili se mol bog ! u crkv sv . gervais- , na večernj služb . Španjol jesam pobož . ne znam kak da ti se zahval ! kre ! ponos mi jesam biti povređen . nisam mog da se smir . jas mi jesam stav do znanj da me viš ne vol . svak popodn tumar jesam po bulonjsk šum , u vrem kad ima dost šetač , sve u nad da ću jesam sres . madam ... sudbi jesam hte da se sret ! sudbi mal sutr ! kakav vražj susr ? tvoj staz jesam tam ! moj jesam ovd ! sam produž ! nisam bud da propust ovu prili da te vid ! ser reginald jesam zast na krad , bić ovd vrl brz . kak jesam nis od teb to što jesam ga pov . rec da veruješ u moj pokaj . imam da ti kaž sam ovo , po drug put : produž dalj ! tak dobr znam svak delić teb , a teraš me da traž drug . reginald ! to ime me zadaj već bol neg tvo bič ! hoć da ga ublaž na tvoj usn . četrir kor i pucanj ! ne sad , g-di . ne pred dam . sutr u vrem koj vi odred . u šest ujutr , u ovo šum , stić će te zasluž kaz . zašt ne sad ? pruž mi užitak da ga vid ubije već danas . gle ! stvar jesam doš , sam da biti me vid mrtv ! nečuv ! izgrdić ser reginald zbog tog . jedn žen nij mest ovd . do sad ova nešt nisam vid . matador kćer žel da vid krv . nek poteč u poto ! moj svedo ... g-din de marigny me jesam zamol prv . grof de cerisy . ovo jesam moj . nadam se da ćet moj muž ubi . brz po hirurg ! gospod blag , gospodar jesam ranjen ! ne mrda ! vi jesam lud ! Šta to rad ? hoć da pij njegov krv ! nik me neć spreč ! da li će umr ? da li će umr ? pos ovog što jesam uprav učin , postoj već opasnost da mu se ran inficir ! ran jesam bil tak dubo da jesam dva mese biti na grani izmeđ život i smr . ima jesam nesnos bol . slep jesam se pridržav sav lekr , jer jesam očajničk žel da preživ i ozdrav . markiz , žel jesam da preživ da biti jesam vid još jedn . opet taj ist san ... gospod bož , još uvek sanjam ... preda se , ryn . bor jesam se , ali to jesam jač od men . premd mi ran još nij zaras , ost jesam tam gde jesam velli mog da dođ već u cik zor i da provod sa mnom po čitav noć . miris ljubav ... čvrst me zagr ... vol ... ryn ... već mi nedostaješ . nemaš nek drug , nadam se . kun se ! ništ lakš ! zaku se u moj život ! kun se . zakljućavaš me ? i to dva put ! ja jesam tvo rob ? moj zarobljenik . kasnij ćeš mi bit rob . sedam i des ! kak jesam tač ! po teb mož sat da se navij ... zašt jesam još uvek gor ? traž način da ti saopšt ... imajuć u vid da jesam veo krad zajed , mog jesam , kad god mi se proht , a da ti to i ne primetiš da provod noć izv kuć ... sluša šta ću ti reć ! dig ruk od men ! spava pij , kao i do sad , sva noć . izvi ! ti jesam mi žen ! viš nisam . to što te napuštam nem vez sa tob . uvek ću ti bit zahval što jesam me učin svoj zakonit žen . ali , ja vol ryn de marigny-j . to jesam jač od men . adios . već sutrad ceo pariz , mlad u pomodarsk kafe i opersk lož ... zna jesam da jesam led annesley napust svog muž . skandal jesam dostig ogrom razmer . izazv jesam užas oseć ne sam kod svoj poznani , neg i kod dam koj i vi pozna , ali koj mi , ipak , nis zatvor vrat svoj salo . velli , koj nij bil deo tog trač , nij se mnog uzbuđ , jer , jedv da jesam nešt naču . tak u pariz , te godi započ vez koj jesam traj naredn des . eto ! ne smeš sad da staneš ! ispriča mi sve o tih des godi . sledeć godi jesam otiš u alžir . ima jesam devojči . proš jesam već pet dan ... ne mož viš ova . mora jesam sahran . bolj da spal nje tel ! to tam ... ... na tom mest ... viš nij bil ljubav . bil jesam to mahnitost bez kraj ... nak vrst divlj ludovanj ... bor jesam se protiv tog svim svoj bić . ništ jesam nij mog odvrat ... jednostav jesam mor kroz to da prođ . biti jesam primoram da joj to dozvol ... iak jesam zbog tog poč da se gad jesam seb . nem da se stidiš pred mnom , ja te razum . vrat jesam se u pariz ... naš odnos jesam post puk ponavlj one noć . pos smr naš kćer izmeđ nas se stvor zid ... viš nisam postoj u njen oči ... u stvar ... ... ona se sasv prepust uži ... oni koj jesam uvek vol ... mrz jesam jesam u to vrem . iša jesam tak dale da jesam čak žel da ona umr . poč jesam da jesam zasipam reč pun gorči i prezir . odlaz jesam od kuć sve češć i češć , zakl jesam se da ću okonč tu vez . kad jesam dolaz kuć , zatic jesam jesam ona kak jesam jesam i ostav . jedi stvar koj nas jesam povez biti jesam dubok vrtl naš milovanj . markiz , mi jesam oboj u njeg upa dub neg pre . sva moj mržnj jesam bil nadahn tim žar . ali , pre ili kasnij , ljubav bled i nestaj usled tak užasn igar , zar ne ? top se , osakać borb dva src . na krad se vra , pa pad još niž , ... osakać ... znač , mi viš ne vol jed drug ? mil moj , oboj zna da ljubav viš nem . čitam ti sa lic . ispunj jesam dosad , ti nis slab stvorenj , koj sam seb zavarav . hajd da se razdvoj . to jesam jedi način da okonča ovo dostojanstv . nastav , gutam sva tvo reč ! rek jesam joj da ćem ost prijate , a to jesam joj i dokaz . od kad jesam se razdvoj , provod jesam zajed još viš vrem . vod jesam jesam u pozoriš , iša jesam sa njom na jah . moj prijate , koj biti za sva vrem odbaciv svoj ljubavni kad biti prekid vez sa nji , podsmev jesam se men i moj sentimentaln razdvojenos . prijate drag , govor biti mi , nik se nećeš otaras te žen . ti jesam još uvek voliš ! markiz , biti jesam sigur u suprot . vrat jesam se momačk život sa takv radošć da nisam mog da se obuzdam . velli se saglas da ljubav viš nema , i stav jesam svoj kandž na cerisy-j . tak dak , tvoj malagu jesam ta koj jesam upropast tog vragola cerisy-j ? stvaram vam o njo real sli . pričam sa vam otvor . bil ko drug sem vas biti buč negod i pit biti se kak nek mož da vež sudbi sa takv nakaz . det moj , pa nis mi zaost , kao oni u 18. vek . ver mi da ne vol ni kad mi spom primitiv 18. vek ! to jesam ti , ryn ! nis me oček ? gopod bož , pa ti goriš , imaš li grozni ? ne znam . dosad mi jesam . možd ovo sun čin da patiš za rodn kra , za Španij . pa ... možd jesam u prav ! ost jesam ona ist velli ! neobuzda žen koj gaz sve pred sob ! Život gaz men ! ne znam šta jesam u pitanj , ali ja pat ! bil jesam srećnij sa tob , ryn . da li te cerisy uznemirav , devojči moj ? on ? znaš za njeg ? rek jesam ti ? ne , on me ne uznemirav , jadničak . ne biti se usud . on jesam poniz , gotov paral , sav se posvet men ! sam ... to men zamr viš vol ona život kad jesam me prezir . a ti , jes li sreć ? Šta ako nisam ? nem da me lažeš ! upozn jesam nek žen u londo i dov jesam jesam u pariz . doš jesam zajed pre des dan . Žen o koj pričaš jesam iz pariz i plemk jesam . kad sretneš zemlja u inostranstv , brz se sprijateljiš i bez posledi . sem tog , ona jesam put sa svoj muž ! nis u vez sa njom ? zar nis sinoć biti sa njom u oper ? biti jesam , ryn ! vid jesam te tam . ali ti jesam se toli posvet svoj nov ljubavni , da me nis ni pogled . Šta ako jesam to isti ? ona jesam prv žen koj jesam zavol od naš rastan . zašt pričaš takv ton ? znam da nij u red . kak možeš da me ne voliš ? ne vol , ima li već nesreć ! zašt ćutiš ? učin jesam da pat i previš . ne mog da se vrat unaz . ti voliš da mi se vraćaš , sam kad to teb odgovr , nos ti jesam u obla , a ruk u džep , baš teb brig ! važ da jesam teb lep ... dok sa ... tvoj grofic ... kakv grofic ? grofic de mendoz . preki ! ili ti viš nikad neć doć ! pa šta ? misliš da te još vol ? Šta me brig za teb i tvo grofi de mendoz ? ne veruješ mi ? ond stav dlan na moj src i priča mi o tom kak uživaš sa svoj nov ljubavnic . ako tvoj src kuc brš , odbak men . priča mi kakv jesam u krev . ona jesam otm dam , neverovat hlad i trud se da del čed . liš i trun smis za vođenj ljubav . konač , prol jesam pred mnom poto suz , kao da prezir sam seb , a nje ljubav jesam tak jak ... ona ne šir nog , ona ih skup . zadovolj ? skor da jesam primoravam . ona žmur , neć da me gled . a kad zaplač , to jesam već impresiv . kak svršav ? o tom nem ni govor . sumnjam da uopš uživ . ono što jesam čin uzviš jesam nje spremnost da se pod , da se žrtv ! a to god tvoj suj . ali , to nij ljubav ... veći žen ne žel da zna šta znač dat se muškar . Šta jesam to što muškar drž u njen utrob . Šta ti jesam kod nje tak izuzet ? izn sveg ti ! ne razum ... ako jesam pos sveg što jesam ti pruž , pos stoti prelep susr , mog da nađeš drug ... čin mi se da umireš od ljubomor . možd , ali neć od poniženj . da li te uzbuđ nje titu ? ćut ! ona jesam prav dam . da jesam poznaješ , ćut biti k '' o zaliv ! ti joj nis ni za mal prst . svić . zamor jesam vas . moj mlad prijate , u ovim godin , san nij nik potreb . koli jesam besan noć prov u mlados . ćask jesam dušev hra u moj godin . sad znam sve o čove kog jesam odabr da bud muž hermangard . vi jesam mi dal toli potreb samopouzd . ver jesam mi kad jesam svi prezir ryn de marigny- . ni moj rođ porodi nij ima za men razumevanj , ni pre ni kasnij . hva vam . vi jesam moj prav maj . vol me kao sin ... nisam ova nešt oseć ni pre svoj maj . vol hermangard viš od sveg . znam ! moj unu jesam moj najveć blag . sreć jesam što nisam sta na put tvoj ... i hermangardin sreć ! ima jesam pet da joj isprič svo prič do det , uživ jesam u tom ! drag moj , uvek jesam govor da jefti ljubav roma na perverz način utič na prost žens pam ! evo tekst odabra za mlad i mladož , odlomak iz Žitij po mat : nek farizej pohodiš isus . iskušav jesam ga , govoreć : mož li se čovek rastav od žen , bud li mu tak po volj ? on im odgovor : zar nis čit da jesam sveviš stvor čove i žen , rekavš , čovek napušt oca i maj , da biti se sjedin sa žen i post jed . oni viš nis dva , već jed tel . Što gospod sjedi , čovek ne razdvoj . oni se usporotiviš . zbog čeg mojsij reč da čovek mož jedn pism napust žen ? on im jesam odgovor : vaš tvrdoglavost jesam razl zbog koj jesam mojsij dozvol vam da se rastana od svoj žen . ali u počet ne bejaš tak . čovek jesam sme da oter žen , sam ako jesam bil greš . ako biti ožen drug , učin biti preljub . nek aposto govor : kad jesam to već tak sa čovek i žen , bolj jesam ne uzim žen . on im jesam na to rek : sam ona kog gospod bog odred , mož čin tak . nek jesam odred da bud evnus još u utob svoj mater . drug jesam evnus učin drug ljud . ost postaš evnus carstv nebe . ispu se volj božij . sled me , kao što ja sled isus hrist . but know that christ is the head of all men , as a husband is the head of his wif , and god the head of christ . any man who prays with his head covered brings sham upon his head . any wom who prays with her head unveiled brings sham on her head , as if it had been shaved . a wom who is unveiled , is as if shorn . if it is shamef for her to be shorn , she should wear a veil . a man must not cover his head , for he is the imag and glory of god , but wom is the glory of man . man did not com from wom , but wom from man . man was not created for wom , but wom for man . a wom must hav a sign of authority on her head , out of regard for the angels . poslani sv . pav korinćan . dolag pli ! proleć sam što nij . brač par de marigny jesam to smetn s uma . kak će se vrat , kad već toli kas ? vi se još uvek nis zabrinu ? nadam se da se neć prehlad . markiz , da li jesam urad ono što jesam i ja ? da li vi to piš nekom ? vid pis u vaš ruk . kom to piš , drag moj ? vikont de prony- , da ga i ja pop vas , mal kritik ! pis koj vid nij ni za men , nit od men . to jesam za g-di de marigny-j , uprav jesam mi ga pred . jel '' iz pariz ? jes . pozna li ova rukopis ? markiz , kakav užas nogopis ! nij mi pozn bil ko , ko tak piš . to jesam žen rukopis . rukopis nek pra ! pra ne savija pis na ova način , nit posed peča pop ovog . pogleda ! gospod blag ! da nij možd od njeg star ljubavni , koj jesam sve do sad mir , pa se predomisl ? mog biti da bud ! četir mese se povuk u seb , a sad jesam proleć vrat u život ! vrl lukav od nje . ona mis da se sad već zasit svoj mlad i ljup ženi . kakv greš ! on još uvek veo vol svo žen . ona sam gub vrem . ako vi tak misl , sad mi jesam mnog lakš . da , bud sigur da jesam tak . hajd da se obe razuver ! pis k '' o pis . evo ih . zarob nas jesam pli . vrat jesam se čam . mokr jesam do gol kož ! ugre se pored vatr . ako padneš u poste , teš nam ! nisam se prehlad . moram da se navik na povetar , sad jesam žen čove koj obožav mor . g-di de marigny , dal jesam mi pis iz pariz za vas . hva . zašt jesam doš ova ? zat što jesam ima žel . zar ja nemam prav da se nadiš mor vazdu ? doš jesam , jer mi jesam bil dosad bez teb , a nis ni odgovar na moj pis . zašt mi ne daš mir ni ovd ? Šta ako se men sviđ da živ na ovo oba , da provod dan na ovo ste ... da li sve ovo ne pripad podjedna men , kao i teb ? čeg se plašiš ? u dubi duš , ti jesam nesigur u seb . sviđ mi se ovo mest i žel tu da živ . ako jesam nepoželj , idi ! Što se men tič , danas kup ova deo . mog biti da kaž da jesam doš kao prosjak , da izmol bar jed pogled od gospodr , koj me jesam ... ... progn ... kad biti izd ljubav svog život , ja biti mrz sam seb . tak da biti ti treb ... ako ne želiš da bar na čas zagrliš svo malag , ond jesam bolj da me ubiješ . tak biti prest sve moj muk . Šta čekaš ? sam jesam ! vidiš , nem nik ! puš u ruk ! vidiš ... ako nek i čuj , promaš jesam galeb . ako pad u mor , znaćeš da jesam biti preciz . puca ! ti nis normal ! ne sad ! zasp jesam . bud dobar . poljub ! hoć sam poljub ! ona prav ! zar nij treba da pustiš pse napo ? bak , da li te jesam ryn probud ? nij , det moj , tvo muž me nij probud . nisam ni spav . da li nas zaist napuštaš ? ovd jesam preveli vlag . ne prij mom reumatizm . ja obožavam ovo mest . sreć jesam ovd . ali teb vol viš neg bil koj mest . ako ga zamol , ryn će se vrat u pariz . nem ni da razmišljaš o tom ! ti još ne znaš , šećer moj , kak jesam krh žen sreć . ryn te jesam idealiz . kog mož ovd da vol , osim teb ? ali , u pariz , postoj toli mest za zabav , a za žen koj jesam volj , sva takv mest predstav opasnost . u prav jesam , bak . nem žen koj na duž rok mož da drž ključ mušk src . ali , ako ti bud nedostaj , sam piš , eto nas u pariz . sreć ti put . nem lepš par u cel pariz ! ryn ! ne mog tak brz ! nisam shvat da me pratiš . baš jesam glup . kak jesam , doktor ? madam de marigny jesam trud . od sad , zabranj ti da jašeš konj . kad jesam pomisl da biti mog da padneš , oblij me hlad zno ... to jesam moj sin ! madam biti mog da se prehl . to ne biti bil dobr , s obzir na vaš stanj . vrem jesam lep , treb mi svež vazdu . ne skida ogrtač , vrem se ovd prome za tren . odras jesam žen ! vid , ide plemić žen , markizi unu ! čik griffo ! ko jesam ona žen što sed na ono hrp užad ? zar jesam vi ne zna ? mi jesam jesam svi već upozn . čest ide sa nam u ribolov . sad jesam još zgodnij neg kad jesam te vid prv put . opet jesam zajed . ćut ! priča , ako želiš ... rec šta hoćeš . zbog tog jesam i doš . bog mi jesam svedok , da ne biti tolik poljup i nežnošć obasip hermangard , da ti nikad ... ... nis ni postoj ! dok jesam jesam ljub , lič jesam na davljeni , koj se uhvat za slam . kaž da , kad u borb , čistokrv ždrep lak zapara bajon , nek neobič žudnj za bol čin da on nastoj da ga ubod prav u src . ist jesam i sa tob , od onog dan , kad jesam te ponov vid . da li jesam to moj kon ? to jesam sam vetar . ne ostavlja me . vetar jesam . to jesam vetar . ne mož bit ona ! vidiš , nem nik ! vra se unutr . čekam da počneš . rec ono što misliš . brineš ni zbog čeg . sve jesam u red . najgor jesam ova tiši . u stvar i nij . razmišlj jesam o grofi de mendoz . zna jesam da jesam umr ? da li jesam sad srećnij , tam gde se nalag ? hoćeš da kažeš da ja ubijam sve koj jesam bil bli sa mnom . nisam to rek . ima nešt užas u moj sudbi ! oduvek jesam to zna . pos godi i po dan neizvesnos , uprav jesam dob dokaz za nešt što jesam u dla predvid , kao što nek predviđa pomračenj sun . u sušti , to jesam jed vrst pomračenj . uzor muž , g-din de marigny ... g-din de marigny ? ... se pne kao pset u biblij . on se vrat ... zna gde ? ovo što govor jesam krajnj neukus ! govor nij ist što i čin ! da vid ... sad jesam tač 10 sat . Šta misl , gde biti mog u ovom čas da bud g-din de marigny ? taj genij brač ljubav ! moj bož ! ond jesam bolj što jesam umr moj jad prijatelji markiz de flers . on se nalag u kuć br . 46 rue des carmes , kod senjor velli . da li jesam sigur u to ? sinoć jesam sa svoj suprug biti u oper . izaš jesam iz nje gotov u ist vrem kad i ja ... vid jesam ga kak ulag u svo koč , to jesam bil pos drug čin . ostav jesam g-đ de marigny u njen lož , zajed sa madam de spaur i madam de vanvres . kakv dokaz ima da jesam otiš pre rue de carmes ? lič jesam ga vid da ulag u nje kuć ! ostav jesam koč pred vrat , to mož da potvrd bil koj prolaznik . g-din de marigny jesam lišen smis za diskrec . ono što vol kod njeg jesam da će , ako jed dan posta ministar u vlad , uživ u tom što jesam popular , a omražen . ne znam čove koj viš prezir stav javnos od njeg ! kao čove vam kaž ! pa ipak ... ne mora da mi veru g-di de prony , kun vam se da jesam on lud vol hermangard . svedok jesam te ljubav i pamtić jesam dok jesam živ . lep od vas , grofi . bar nek će da jesam pam . on , verovat , neć .