 uglavn umir od ... dale u dubi šum . sergian golon : djevoj iz intervencij narod armij jesam slom otpor i rezultir stotin mrtvih.eksplozij plinovod na jesam uništ dva vla i pri iran vjer vođ dobr več . student jesam završ krvoprolićem.teš naoruža vojni stoti studen tijek uz pratnj tenk i vojni jesam juriš lomeć otpor tenk jesam prob svo ali jed tenk , uhvaćen u zam , neuspješ u probo , pretvore u bukt . pojav se još tenk praćen dese ijud jesam izgorj ili ost boži slobod jesam sruš ... a na trg ijud posta svjes : negdj pre ocea postoj zem ... gdj top val njež sve vrs prekrasn nem brig , nem stra tam . kad biti mog dosegn nikad viš ne biti ali ne , za razli od pti , i jedi u svoj snov mog požur sad , moj pje . gdj moj div drag požur sad , moj pje , i rec moj ijubav kad biti mog dosegn nikad viš ne biti ali ne , za razli od pti , i jedi u svoj snov mog mal piv . pap , poglavar i vatika na još doček sa neupitn toplinom.pap jesam do sad već nakon skandinav turnej , zem koj nedosta na popis njegov posj skandinavij približ 600 novinr kine narod armij tenk jesam postavlje a njih još viš jesam upuć danas jesam u središt peking pre kinesk izvor , u bar još dvij danas , usamlje čovjek koj jesam prkos im stajuć na put , kurv . uzm to i vra natrag . tuš . osam mar . naz me 498-366 iris jed . hva . mog biti doć u posj kuć jed dan . da li jesam on još tam ? a ti ih sve uzdržavaš . na određe način . plaćam najamni . zaborav na to . jed . kad dobi poziv , mog li ga preuz u svlačioni ? narav . sret ti rođend . mam duš , tvoj prisustv drug mom mis da nis ono ali nem misl da ti imaš ono nešt , duš . tvo osmij sve čin vrijedn . tak lak možeš tvoj sjaj oči pretvara ti imaš ono nešt , duš . uvijek sanjam tvo poljub . sad imam nešt što ne žel izgub . sreć se ne mož izgovor ... bok . Što trebaš ? Želj jesam te vidj . ne danas . pokup ću te sutr u 8. daj mi adres . tvorničk put 44 , u dvorišt . iris će bit got za minut . kakav jesam kolač ? dobar . ako misliš da izmeđ nas mož bit neč trajnij ... nažalost griješiš . ništ me ne smet viš od tvoj ijubav . bolj idi sad . nemaš zbog čeg brin . test jesam pozit , trud jesam . trud jesam . zaist ? drag aar ... znam da me ne želiš ali postoj nešt moj test na trudnoć jesam pozit ja biti volj curi , ali ako ti viš za djevojči se uvijek mož a dječa sam interesira ne znam kak ćeš reagir da nas nećeš ostav nadam se da ćeš nas ali sad jesam još prer . misl da imaš prav bit ti jesam , iona , otac lak me možd nikad će ti ovo dij donij mnog kao što će i meni.dostav ću ti ovo osob kak biti bil obeća da ćeš mi odgovor vjer da će sve ćem shvat da nam jesam sudbi iak ti jesam u prv mah sve sa poštovan , iris.rijeŠ se deriŠt . nanij jesam svoj maj veli bol . oboj se nada kak ćeš jesam nać drug dom . da li jesam to sve ? da . evo ti ključ . ja ću se vrat navečer . otrov za štakor . mal ili velik ? velik . kak djel ? ubij . dobr . pić . led . doš jesam se oprost . sve jesam u red i viš se nikad neć sres . nem potreb da brineš zbog ičeg . piv . dođ jes . svi moj slatk snov jesam se moj oči vid sam cvij moj ijubav jesam uven . kad daš sve sam da brem sjećanj postaj cvij ijubav viš neć cvas . tvoj hlad oči i tvo kad daš sve sam da brem sjećanj postaj cvij ijubav viš neć cvas . tvoj hlad oči i tvo oh , kak jesam mog ?