 prij 500 godi , demon lisi , jesam smrtni spas život , što jesam prekrš zako svij demo zbog tog jesam bač i zaroblj u lede bezd muč po extremn hladnoć dan i noć , pti demon , privuč njen lic , jesam svakodnev kruž izn bezda . oslika kož : uskrsnuć brž ! brž ! imam dva užid u život ukroćiv divlj konj , i ukroćiv najljepš žen mog ti pruž što god poželiš ali , šta ti men možeš ponud ? ljepoti , zar ne znaš ko jesam ja ? rec mi , koj jesam tvoj želj ? sam rec , ja sve mog ispun Žel tvoj src zna jesam , škrt besmisl jesam troš vrijem na njeg sestr zarob jesam toli muškar svi jesam lažljiv , zar ne ? gdj jesam muškar koj će ti ponud src , i to dobrovolj , drag moj sestr bliž se dan total pomračenj ne bri se cij moj jat će ti pomoć da ga pronađeš mjesec dan kasnij upomoć ! upomoć ! zov se xiaowe . od djetinjstv jesam trenir pjev i ples ne znam kak drukčij da ti se oduž , drag spasioč , osim da te prat i služ ti ! gener , misl da jesam se band vrat gener , tij ti jesam vruć boj se ! ne mog vjerov on se prv odupr tvom iskuš haj ga skuh i naprav gulaš od njeg src čeka Šta jesam bil ? njegov tij zrač nevjerovatn toplot , da jesam istop led da nam se put nis ukrst , bil biti u nevo da vid zašt jesam to on tak poseb to jesam žen ! sestr , koj gubitak vrem huo xin ! grani bij grad hej ! ne dira mi lijek ! Šta misliš da radiš ? u red ! isprič ću vam prič , u red ? demo ! oni izgleda pop nas čak i govor kao mi ne mož ih prepozn kad stoj pored vas demo ! zna kak da stav na kušnj ljud src zna toč kak da nas kontrolira misliš da postupaš ona kak želiš ali , jesam u stvar pod njihov čarolij zat ! iskopa ti src i pojed ga zna li šta jesam ovo ? ovo jesam boc za zarobljav demo kad jesam demon u blizi , ona zasvijet zna li zašt demo žel naud ljud ? ne ! zat jer oni nema src . ima sam zle duh mora jes src da biti izgled kao ljud ! i da biti i dalj mog škod ljud ond ćet mor doć men i mol za pomoć demo stiž ! Šta rad ? vrat se ! vrat se ! vrat se ! demon ovdj jesam demon gener huo , još jedn , mol vas ! da još jedn brav ! ! ! kakv vješti general jesam stvar odlič gener , net vas žel vidj izmje prav sam ova put nek ona koj izgub pij prv nem se zajebav gener , ti prv huo xin . sviđam li ti se ? gener ! koj štet ! treb jesam prv nag smrdiš k '' o da jesam se kup u alkohol zar nemaš nima poštovanj ? upamt , svi ! nem buljenj glav dolj . bulju u stop ne gleda jesam u lic , jas ? general huo jesam počašćen što vas vid , visos čin se da jesam grani post raj za teb mor da se mnog zabavljaš ovdj oprost , vaš visos gener , sjećaš li se , kad jesam se posljed put vidj ? Žao mi jesam , ne sjećam se potrud se prij sedam ili osam godi ? pogreš ! ja jesam bud oprost zbog loš pamćenj , visos pomoz general da se otrijez proš jesam osam godi i sedam mjese pad snij ! priprem gozb ! Žel da nagrad ljud koj čuva grani ! sto ! tko jesam ti ? tko jesam ti ? drag moj brać u generalov dom jesam demo čul jesam za njih valjd ? vaš oružj vam neć pomoć protiv njih gleda ovo jesam moj boc za hvat demo svijet kad god jesam demon u blizi unutr jesam demo , zat svijet vid ? pust me unutr ! moram vidj gener Šta rad ? kak se usuđu ? gub se gener ! nem potreb za formalnost na ovo gozb hajd ! Živj ! predug jesam stacionir na grani predug jesam zanemar dužnos zahvaljujuć vaš kritik , odluč jesam da presta pit kak se usuđuješ ? ako se još jedn primakneš huo xin , ubit ću te xiaowe jesam sam zabavljači mol vas , ima milos general huo ček pred vrat stoj tam već cij dan i noć hoć li ga sad vidj ? gđi , kud ideš ? odvest ću te tam mič mi se sa put posjeć rođ koj živ bliz gđi , pođ sa nam ja ću te odvest kod njeg pronać ćem ga za vas u red ? sudeć po ton kož na tvom čel , tvoj jetr jesam u loš stanj imam drev lijek obeća da će te odm izliječ ! hoćeš li dupl doz ? gđi , bjež ! gub se ! kak se usuđuješ kvar mi pos ? da se nis usud udar me general huo jesam moj brat , stvar ! njegov brat rad u moj šta , stvar ! koj kreten ! gđi ! pođ sa mnom demon ! demon ! demon ! demon ! umuk ! nis li ti lov na demo ? nik prij nis vid prav ? koj vrst demo jesam ti ? huo xin ovo jesam tvo mač , još dok jesam biti čuvar sjećaš li se ? misl jesam da jesam ost u onom medvjed kad jesam otiš , kad god jesam pad snij , ugrad biti po jed dragulj na drš zlatar jesam rek , da ima mjest za sam još jed huo xin . požur ! pad snij ! huo xin . sviđam li ti se ? jesam li ? zašt mi ond nis odgovor ? biti jesam sam čuvar nisam ima prav vaš visos , tam jesam opas pus me na mir ! huo xin , pogleda me sad mi rec sviđam li ti se ? sanj jesam o tom , da štit vaš visost do kraj život nit prij nij vid moj drug polovi lic ali , ne biti mi smeta da ti pogledaš daj ti dopuštenj da skineš mas bij grad jesam bliz rat tian lang držav vaš visos , bolj da što prij ode otić ću , ali ne bez teb pobjeć ćem zajed bil gdj , sam nas dvoj vaš visos , mol vas da se ne šal ovdj imam svoj zaduženj i odgovornost vi i ja jesam iz suprotn svijet ne smi ponov greš ne tjera me da odem vaš visos , oprost mi kraljev sud tian lang držav duh moj pred , mol vas , daj mi snag . iz kraljevstv božan , mol vas da mi usliš molitv duh moj pred , mol vas , daj mi snag . Žen sa mask jesam u bijel grad han kineg jesam prekrš svoj obeć za sedam dan , tian lang bog će progut sun to će bit jedi prili da vrat naš prin velik bož , tian lang , moj azhu ne mož viš ček ! moj gospodari , ovo nij vrijem za prolijev suz pozov šef da napad bij grad ! dovuć ćem jesam ovdj , kak god ! idi , i uživa u slobod , u koj ja nik nisam mog kuk jesam sjaj okus , nem ga bac zašt jesam presta svijetl ? ja te nahran , a ti mi i dalj želiš smjest ? ne , ma nij to sam me zan koj jesam vrst ! i zašt moj boc viš ne svijet ? ti jesam laž lov na demo ! uopć me ne želiš upozn ! ja jesam prav lov na demo ! 13- generacij isti ! gđi , ako mi ne vjeruješ , nek ti ova zbir demo bud dokaz Šta jesam ovo ? zar nis čul za zbri o demon ? to jesam od moj pred svi demo , mal ili velik , jesam uvršte u unutr ond potraž men baš me zan šta piš obli . oružj . rib . kuk . zvijer pti čovjekoli pti . pti sa pet boj pti sa dev glav . pti sa zmajev glav ora lešinar , luan , jingwe , phoenix . teb nem ond vjerovat i nis demon kak to misliš ? kak to misliš ? ne , nis demon ! možd jesam beznačaj demon , da biti te se spominja možd jesam nek nov vrst ili amater ti ! Šta mi to radiš ? nis kvalificira da budeš u knjig ! ne možeš me ubi ti nis ljud bić u prav jesam . ja jesam demon zašt jesam me spas ? jer jesam ti jedi koj mož men spas prekrš jesam zako demo i bil jesam smrzn 500 godi pobjeg jesam , ali , mog biti opet vrl lak bit zaroblj Šta ja imam s tim ? tvoj src jesam drukčij , dovolj jesam top da otop led gener , misl da jesam pod čin demo gub se odavd zar ti nis ona lik što prodaj laž lijek ? zadrž jesam slomlje rep demo lisi , u moj boc to jesam od moj pred kad god demon prođ , boc zasvijet gener huo ima li ikakv gost ? lisi demon će ti prouzroč problem , čak te i ubi vid jesam jesam kak ulag u palač bil jesam na velik kon , ima jesam mas kad jesam proš , boc jesam zasvijetl ! to jesam bil princez jing ne laprda princez jing Šta ona rad u bijel grad ? pošt toli voliš huo xin , treb biti zna vaš visos , jes li razmišlj zašt nis zajed ? jesam li zaljubljen u drug žen ? oprost što jesam tak izrav , ali ono što muškar najviš vol jesam žen ljepot ne vjer huo xin nij takav zašt vas jesam ond odb on jesam takođ muškar . muškar cid sam vanjs ljepot rek jesam rek jesam da se sjeć kak jesam nek izgled ali , viš tak ne izgleda ti jesam demon ? i znaš rad vradžbi ? da možeš li učin da izgledam kao prij ? demo mog rad sa svoj lic šta pož ti jesam sam ljud bić to sa tob ne mog ali , imam drug način koj ? ja jesam princez ovog kraljevstv bil biti ponižavajuć natjer nek , da se zaljub u men , sa posuđ ljepot proba jedn vidj ćeš kak će se ponaš ako budeš izgled kao ja ovo jesam smiješ ! hajd , popi . imat ćeš osjeća kao da sanjaš to jesam kao da u tom snu nosiš nov odjeć ne ! ne žel te povrijed od ovog trenud , ti jesam najljepš žen na svij nijed muškar neć moć odolj tvom šarm da biti te impresionir , urad će i reć bil šta ! moraš se vrat za 12 sat da se ponov vratiš u svo kož ili će se raspas u 1000 komad huo xin daj ti dopuštenj da skineš moj mas gener huo , xiaowe ima par pitanj kao što zna , njegov visočanstv ima 14 kćer , ali zašt jesam jed , još uvjek distancira ? nijed muškar na svij , nij vrijed princez jing ili možd već vol nek i možd žel ostatak život proves sa tom osob unatoč njegov status njezi visočanstv jesam rek da jesam joj prij 8 godi spas život da vas nij bil , bil biti mrtv sam jesam rad svo pos pos ? nakon što jesam unakaž , otiš jesam bez pozdrav gener , sa mnom mož bit iskre jesam li zat što jesam mrz nje unakaž lic ? ne ili vam se nik nij sviđ ? gđi , ostav me na mir odgovor jesam za sigurnost grani . smrt mož doć u jedn trepta nemam vrem za romans gener , jes li zaljublje u nek drug žen ? ako ti tak kažeš napokon isti ko jesam ona ? zašt nosiš bodež njezi visos ? nared mi jesam da te ubi čak se i koristiš njim kao ona pomiriš ! to jesam miris aza u zra vrap treb 570 godi da posta duh , zmij 820 , a lisi 1000 godi ne mrda ! lisi demon jesam najbliž ljud u prirod možeš li me upozn sa lisic demon ? zašt ? ja ... ustvar ... nik prij nisam upozn prav demo sam jesam čuo prič svoj pred jesam li baš ? Što želiš ? Žel post demon u koj lud svij mi živ ! demo žel bit ljud , a ljud žel bit demo ! mor da jesam super bit demon ! vidiš , besmrt jesam ! i mog rad šta god pož ! jesam li isti da demo mog post ljud ? da vid ! obli ! duhov kultivacij ! magij ! evo ga. gleda . magij transformiranj pomrači sun zamaglj lin izmeđ dan i noć , stog jesam to prav trenutak da demo i ljud zamje mjest ali , demon mor ima src koj mu jesam dobrovolj ponuđ ond demon mož post čovjek vidiš , piš ovdj tko biti biti dovolj glup da ponud svoj src ? ti ? to jesam sam mit nem zapis o uspješn transformacij ako do pomračenj , xiaowe ne posta ljud bić , umrij će ! zašt biti lisi demon htj post ljud bić ? bil jesam u prav , zar ne ? muškar zan sam vanj ljepot čak i huo xin mrz tvoj tij ali huo xin jesam lud za njim ako ga uništiš , viš nik nećeš bit bli sa njim možeš ima moj tij zauvjek ali evo o čem se rad ništ straš Šta želiš koj bog ? mog ti dat moj tij zašt ? moj tij postaj sve hladnij i hladnij ali , žel posud tvoj src na nek vrijem ne ! proput jesam tisuć kilometr da biti bil uz njeg , jesam li tak ? vaš visos , huo xin žel razgovar sa vam upam , ja jesam ta koj jesam noć prov sa njim gener , uđi visos , mol vas da uzm mač i ode odavd s kim jesam prov noć ? naređ ti da mi odgovoriš sa žen Što jesam rad ? ona jesam demon ! ubi jesam ! naređ ti ! vidj ćeš nje prav lic ! ne možeš to učin ond ću jesam ja ubi ! gub se ! tak jesam zasljepljen ! vaš visos ! gdin jian ling jesam ovdj ! vam na služb , oprost što kasn ! na počet , da biti pripitom sve demo , fux jesam stvor bić od svoj krv prv čovjek koj jesam stvor biti jesam lov na demo misl da jesam i ti i ta tvoj enciklopedij lažnjak ne znaš kak zarob demo . ti jesam prevarant krv lov na demo ih jedi mož ubi ta krv vez nik nij bil prekin moj lijek jesam možd loš , ali moj krv jesam prav daj ond da probam kukavi to jesam sam kap krv neć te ubi quer , šta jesam bil ? napokon mog osjet bol xiaowe jesam rek da biti osjet ljubav , moraš iskus bol poslij mnogobrojn prijedl iz držav tian lang , car ukaz , da kine carstv odobrav brak , izmeđ princez jing i prin lang i naš kraljevstv svak čovjek jesam odgovor za zaštit princez jing treb jesam doć u tian lang , prij 5 dan . vaš nedolazak jesam izazv kaos u carsk palač bud li još kašnjenj , to će iskorist da zara ne idem vaš visos , mol vas razmisl , o interes carstv ne žel se uda ja jesam huo xin ti ? kak se usuđuješ ? straž ! uhit ga obezglav ga ! ne ! ne dira ga ! nit ne smij dirn gener ! proturiječ li car ? oprost vaš visočanstv ! brz ! gener , tian lang voj jesam udalj 14 milj ! sestr , gleda ! iskus jesam bol ! sam ljud mog iskus bol ! stvar , znam kak jesam kad te nešt bol to jesam sam mal ran nem misl da sve znaš sigur da znam ! jesam li ti tij top , kuc li ti src ? možeš li pomiris cvijeć ? znaš li koj jesam boj neb ? jes li zaplak ? postoj li net na svij tko jesam sprem umrij za teb ? jesam li ? jedn jesam povrijeđ zbog men neć dozvol da se to pon starješi vučj plem , vod nas pomoz naš ratni da svlada sve prepre sve pod nebes će se pred nam ! pobjed ! pobjed ! vaš car jesam nared princeg jing da se uda za naš prin doš jesam po nju njezi visost se mor odmor mol vas da bud strpljiv nema viš strpljenj naš 10 000 ratni će sravn bij grad gdj jesam vaš tak zva ratni ? nadbroj jesam nas , to jesam sve jesam li vas majčin ljubav vaš kralji , pretvor u kukavi ? kak ćem se bor ? 1:1 ili 10 000 na jed ? general se van bor da biti vam dao mal vrem rek mi jesam da vas odved odavd kroz taj prolaz vaš visos , mol vas da ne prekrš brač ugovor ide odm , da očuva mir prij neg bud kas tko se još žel bor ? ova hrabr ratnik me podsjeć na mog azu . mož ga pobjed jedi uz pomoć naš rob , vuk nek ga rastrga bao ! idi natrag i čuva grad ! tian lang krš prav ratovanj dozvol da vam pomog otvor vrat i daj nam princez i možd moj gospodari bud ima milos pre vam tu jesam pust huo xin povuc se iz grad i za 3 dan ću se uda za vaš prin već jesam jedn prekrš brač ugovor kak ti mož vjerov ? ako se odm ne povuč , dob ćet sam moj leš za 3 dan , ako ne klekneš ispred men , vra ću se i pob sve ! neb i zem jesam vječ , ali moj src jesam pun tug ima li budućnos za men , ili još jed beskraj mučenj . oni koj me pozna kaž , da mi jesam src ispunj tug oni koj me pozna kaž ..... Šta ? spas me ! jedn jesam volj čovje sam jesam htj bit s njim rek jesam da me vol a ja jesam mu povjer zat mi jesam rek da ne mož napust žen spas jesam njih živo i tak iskorist svu svo čarol zat jesam osuđ na 500 godi zatočeništv tak ti zavid toli te vol da jesam sprem umrij za teb kak ga možeš sam tak ostav ? ja jesam princez nemam drug izbor da , imaš larin izbor možeš uze moj tij i bit sa njim zauvijek po cij mog src i duš ? da zamjen ćeš svoj src za moj mes ti ubijaš ljud kao da jesam insek ne biti li ti bil lakš da mi jednostav isčupaš src ? zašt jesam se muč da izradiš ova plan ? zašt trošiš toli vrem na men ? dobi li mrtv src pun stra neć mi bit od koris Žel da mi dobrovolj ponudiš src to jesam jedi način da posta ljud bić ako se zamjeniš sa mnom , ispun ću sve brač dužnos . ako otputuješ u tian lang , toli ćeš pat da ćeš poželj da jesam mrtv bar ću zna kak jesam bit ljud bić misl jesam da demo nema nikakv brig čin se da jesam ist kao i sa ljud Šta će se dogod ako ne bud ima src ? da biti očuv zdrav ovog tij , mor ćeš proždir ljud src , pop lutajuć duh nit neć zna tvo prav identit to će bit taj ali ću moć proves ostatak život sa huo xin to mi jesam dovolj bez src , post ćeš demon mog biti bit bač u lede bezd u beskraj mučenj razumi volj jesam riskir njezi visost me zamol da se bri za teb i teb jesam takođ poruč , da me voliš kao da jesam ona zašt ti ne čuj otkucaj src ? dobrodoš uz blagoslov bog tian lang , mol vas da popi ovo vin drag princez , moj brat te predug ček strpljiv te ček dok jesam spav vaš vjenč jesam sutr idi on jesam nasljednik prij dva mjese , demon mu jesam ukr src zar ne znaš ko jesam ja ? Žel tvoj src vaš visos , ima src koj će oživ drug sam vaš src mož oživj naš prin to će se des u sat pomračenj sun vaš visos vi jesam ovdj sam da nam pomog sa ceremonij ono što mi žel do vas , nij ništ drug već vaš src gdi ! vin ! vin ! tvoj src će nastav kuc u prs mog brat njeg krv će opet teć i zauz će prijesto moj brat se vrać sin tian lang ! pij za vaš src slijedeć 3 dan tian lang kraljevstv , doli duh uskrsnuć naš prin mor proć uz blagoslov bog naš pred ceremonij će se održ u doli duh vaš visos , čeka povratak prin u centraln kamp sestr lisičj demon ! ti jesam sestr lisičj demon ? dost jesam čuo o teb , i tak jesam počastv ! gdj jesam biti ? traž te dan . skor jesam povjer da jesam post demon bolj da se drž ljud danas jesam ti vid sestr , skor da me ubi zaborav ne žel bit demon ! ono što jesam vid nij moj sestr već princez princez ? zamjen jesam kož moj sestr jesam princez princez jesam dal svoj src ona jesam sad xia wei usk će post demon brak jesam biti zam svi pratio jesam otrova vidj jesam da jesam xiaowe odv u doli xiaowe nem nikakv moć Šta sad mož da urad ? gener huo gener huo princez još nij otiš ona jesam xiaowe , zamjen jesam kož ona jesam demon naređ ti da jesam ubiješ ja jesam huo xin žen zat što jesam mrz nje unakaž lic ? zašt ti ne čuj otkucaj src ? nje src kuc u prs lisičj demo ! za vrijem slijedeć pomrači , mož povrat svoj src od demo gener ! ako princez pojed ljud src , post će demon , zauvjek kad god jesam pad snij , ugrad biti po jed dragulj na drš zlatar jesam rek da ima mjest za još jed nem viš prostor osjetiš li miris cvijeć u zra ? vaš visos , ne čin to ostav me ja nisam tvoj princez . zamjen jesam me za nek nisam ! nisam ! jing izabr jesam kao car čuvar kad mi jesam bil 14 prv put kad jesam te vid , u oklop , za vrijem lov , usud jesam se sanj da ću bit sa tob zauvjek ali , ja viš nisam tvoj jing ja jesam sam ruž demon treb jesam ti to tad reć , ti jesam najljepš žen na svij ako pojed ovo src , i bit ću najljepš žen na svij nik viš neć bit princez i dalj mož bit zajed do kraj život jing ne jed to ide zajed po tvoj src moj src ? misl jesam da voliš ovo tij viš neg išt lisi demon jesam bac čin na men za to vrijem , i dalj jesam biti zaljubljen u teb , ali , moj oči ... jesam bil zavara kož nijed muškar se ne mož oduprij ljepo . nis ništ skriv dozvo da pojed ovo src , ond mož ići bra cvijeć jing ! moj prokl oči jesam te nav na ovo da vid ovu kož 1000 put , i dalj biti biti šarmir njom huo xin ! huo xin ! ljepot nam sad ništ ne znač nećeš jes ljud src sad biti treb bit sret sad jesam opet onakv kakv jesam bil provest ću ostatak život sa tob kad bog tian lang prog sun , kad src zaku u prs naš prin gospodar svih stvar , mol te , ubrza mu život src će opet kuc . krv će opet bit top u ime bog , tvo život će bit ubrz velik bož tian lang ! brž ! spav mi se ne zatvara oči ako zaspeš , viš se nećeš probud idi spas xiaowe ! ona jesam dobr osob vol jesam kao da jesam ja jing ! osjet miris cvijeć jing ! sve trenutak jesam sve bliž ! paz ! moj krv jesam na oštri ! ne približava se quer bjež ! quer ! quer ! quer ! quer ! Šta ti jesam ? ne ! quer ! idem sad quer ! quer ! ne ! quer ! ne ! ne ! ne ! quer ! vra se ! vra se ! vra se ! ne ! quer ! paz iza teb jesam ! xiaowe jesam ovdj gener brz ! ako želiš bit ljud bić , dat ću ti svoj src dat ću ti ga dobrovolj ali vra jing nje src vra joj njen život ljud src jesam top , a suz jesam gor cvijeć prediv miriš huo xin ! ja jesam ti jesam čuo jesam tak jesam toč tak zvuč pomrači zamaglj lin izmeđ dan i noć , zat jesam to jedi vrijem kad ljud i demo mog zamjen mjest da biti demon post ljud bić , src mu mor bit dobrovolj ponuđ tad se duh demo spaj sa duh ljud bić , i postaj jed sa ljudsk tijel do kraj prirod život tij quer ! quer ! quer ! quer ! jes li to ti ? prev ing kačić ( ^_^ ) ( ^_^ ) ( ^_^ )