 napust jesam sel sa 13 godi . post jesam glav glum sa 16 godi . nek jesam biti veo uspeš . ako me opet pita , sve to jesam urad sam da preživ . nikad nisam pomišlj da ću završ u ovakv rup , u ovom trenut svog život . mnog kaž da jesam svet fil bezvez . međut , život jesam još bezveznij . mrtvač ukočenost jedn jesam rek , ako jed dan izgub seć , nek će mor da me nauč kak da se opet sme . zamor jesam smej se . veo jesam umor . i neć da nastav da živ . daj da ti pomog . ruč jesam i total jesam izgub pojam o vrem . teb zov čik jin ? pretež me zov mator . ali oni koj jesam duž vrem ovd zov me čik jin . to jesam sam ime , kak god . čik jin , ti jesam jedi čuvar ovd ? nik nem osim men . sve i svašt ovd znam . porodič istor , čak i kad iznos đubr , itd . ovo jesam bezbed komšil , ne bri . uđi . nij previš loš ovd . nik nij ovd živ već duž vrem , sam treb da se posprem i bić dobr kao nov . čik jin . Šta jesam to ? to nij stvar neophod . mol te uzm . bić . sam ti otvaram vrat , rad svo pos . preljubaz jesam . veći ljud ode odavd na nek bolj mest , nika obrat . ali nikad nisam vid da se nek pozn useljav ovd . pošt se useljavaš u nov stan , važ jesam sprovod ritu , znaš , sam kažeš zdrav . spus svoj stvar dol . evo , uzm , to jesam sam učtiv gest . hoć li ? smir se . ništ lud , u red ? ne rad ništ lud sad . s poštovan . ostavić te sad sam . koli jesam sat , g. foks ? sad jesam 12 , tat . mam hoć da idem na spav . kad se vraćaš ? danas me jesam nater da oper sat koj jesam ti nacrt . nisam te dan vid . kad ćeš se vrat da mi još jed nacrtaš ? ne zaborav svoj ćeb . svet se gas ... s kim pričaš ? čuj moj molitv , ne čin zlo , izlaz , đavo ... sve jesam sad u red . pus ga. treb da bud jesam . ide . odmor se . razlaz . sve jesam sad u red . idi kuć i sprem se za večer . koli jesam sat , g. foks ? sad jesam 12 , tat . mam hoć da idem na spav . kad se vraćaš ? danas me jesam nater da oper sat koj jesam ti nacrt . nisam te dan vid . kad ćeš se vrat da mi još jed nacrtaš ? ne zaborav svoj ćeb . svet se gas ... opros mi , opros mi ... sreć ... ne moraš mi zahvaljiv ... izvi što jesam poj tvo pileti ... Žao mi jesam , žao mi jesam ... opros , izvi što ti dosađ ... sreć . bolj biti ti bil da se paziš . ovd već sat vrem ispij jed piv . verovat ček teb . zašt kasniš ? bić mnog pos vrl brz . pa ? iona nema mnog mušterij . znam ko gde sed i šta naruč . ping , uvek mes kuv na par sa konzervisan povrć , i dupl porc specijalit kuć slatk pirinač . star čung i džil , rib spremlj u vok sa knedl , povrć i pirinč sa viš ulj . ving ping , rib na par sa praziluk i manj ulj i svinjeti sa dupl porcij slatk pirinč . jung , keung i kit , sup dan sa pirinč i usolj rib sa povrć , jed ovd . tet lai , čin bel pirinč sa sup dan , za pon . preminu jesam prošl mese . pa ? još treb da jed , zar ne ? priprema tač 28 činij slatk pirinč svak dan . za kog jesam ova narudžbi ? spremić ova 2 jesam . na rač kuć . da nij velikodušnos brat jau , dup biti ti to naplat ! specijalit kuć kal , prž rebar . dve činij pirinča kaš ! pod na 2 del . tet mui . sam mal , odm ću . tet lai , treb da kreneš pošt jesam fin poj . treb da jedeš dok jesam top . zašt deliš svo hra na 2 del ? imam dijabetes , i ne mog da jed sla , doktor naređenj . jau jesam veo ljubaz . prav za men dve porcij . jed jesam obič , drug jesam sa mal natriju . tak da jesam to dobr i za mog muž i men . nos se . da li jesam pirinač na par gotov ? on nij fin kao tet mui , ona jesam anđ . pomaž tak što svi krp odeć , vod raču o dec iz zgrad . kuv a takođ i pomaž oko namirni . sluša sve ove fin reč . Šta ti ovog put treb ? možeš li mal da doteraš str ? narav . ali mol te nem da saz čik tung . posled put kad jesam sazn , grd me jesam čitav put do kuć . moram da se vrat na pos , neć da ljut šef . da li dobr šiješ ? ne baš ... nemam šta drug da rad , pa ... traž nešt da rad . sam pokušavam da pomog tam gde mog . imaš li odeć koj treb da se zakrp ? pa ... imam nek svoj star kostim , iz film . godin ih čuvam . Štet koli jesam se oštet tok godi . mog da ti pomog da ih sačuvaš u bol izdanj . koli planiraš da ostaneš ovd ? zašt pitaš ? ništ poseb . izvi što zabadam nos . da li jesam nešt primet u vez sa stan bro 2442 ? biti jesam praz toli dug ... znaš na šta misl , zar ne ? ne ver u te stvar . možd jesam i najbo što ne veruješ . da li jesam ovo namenj ljud da nos ? zašt svinj treb da nos odeć ? presta da se pomeraš ili ću te ubos ! da li jesam vid ta nje svinj stop ? tak jesam bre deb . paz šta ti kaž , jauov restor će se zatvor , jer ta deb svinj pojed sve ! bož , ta tvoj ust ! znaš šta misl , to jesam zaver . jau i ta deb svinj , žel da završ deb od nje ! te nje mal zrikav svinj oči . star , daj nam za džab , znaš . o tom se rad ! besplat porcij hra , kak to da nij zaver ? kaž ti ... jed dan ubić ih jeb nuklearn bomb . joj ! to bol ! jebe rodite , pušta dec napo u ovo dob noć . tvo slatk pirinač jesam neverovat . pa ? kakv koris imam od tog ? praviš najbo u grad . Šta još hoćeš ? moj čukunded jesam poč da nos slatk pirinač ... sa sob još u ono vrem . verovat znaš da se ne koris sam za kuv , zar ne ? za šta još ? lov na vampir ? znaš da se vampir plaš slatk pirinč ? a ? u ono vrem , svi uspeš lov na vampir ima jesam poseb vez sa najbolj prodavnic pirinč . na taj način , ima jesam popust za slatk pirinač koj im jesam treb . pirinač jesam stvar nešt vred u to vrem . lov na vampir jesam nos slatk pirinač sa sob sve vrem . ta vez se prenos sa generacij na generac . shod tom i na men . ali pošt jesam svi vampir čudes nest ... zajed sa lov na vampir . Šta lov na vampir rad kad nem viš vampir ? kuva . hva ti što jesam mi spas život jutros . misliš što jesam ti sta na put ? ali sam zat što jesam te jedn zaustav , ne znač da mog i sledeć put . uću i zahv mi ako još budeš tu sledeć put . mator , gde jesam biti ? kas jesam . traž jesam te . bil jesam ovd . plaš jesam se da te ne izgub . zašt jesam ti stop još hlad ? drž u vod ne pomaž . da li se osećaš loš ? dobr jesam . vratić se za nekoli dan . čeka me . gospodi , ostavić vam to ond . ne bri . pobrinuć se za to . ovo jesam znak zahvalnos , mol vas prim ga. idem ja . gau . popriča u mir i tiši . tet mui , to jesam pun namirni . da ... tung ... tung se vrać kuć . vol rib . kak jesam on ? dobr jesam , dolag kuć . da se vrat ja na pos . tet mui . pak , ne smeš viš ovd da dolaziš . briš , bud dobar deč . da očuva tel mora odabr mrač mest , unutar mest gde jesam posled put živ . sve u cil da se bud diskret . zakopava njegov tel u zem u kad . kasnij , pomera tel u sand , gde mor ost u totaln mra . dok sand drž da ne dodir zem ... koristić krv vra umest krv kokoš , koj će zajed delov sa amul na njegov grud , da sakup esenc jin duh . oblak duh otvor se nasuprot božj volj ... upam , nikad ne skida mas . za koli će tung da oživ ? za sedam dan tungov duh će da se vra . moguć da će bit savrš vrem tad . moguć ? Šta ako to ne del ? ako to ne del , imam još jed način . koj ? veo jesam ekstrem i ne treb se korist ako nij apsolut neophod . kasnij ćem razgovar . oblak duh otvor se blagoslovlje ovim pepel . duh , podar mi moć protiv božj volj . mam ! peč svinjeti jesam dobr . otiš jesam . neć da se vraća . sam hoda uza zid u ovo vrem sva noć . sreć . sreć . sreć . duš . uvenu bilj koj jesam don kuć proš nede procvet jesam sinoć . mol te nem pogreš da me razumeš , imam 72 godi . da ne paz na njih dvoj , odav biti otiš u penz . jednostav nisam hte da ih izba ! pun put jesam zahtev da odu , pa jesam im ja naš ovo ovd mest da osta . zašt ta žen vis oko mog sta sve vrem ? Živ jesam u bro 2442 godin . bil jesam povuč , nij mnog prič . ali ima jesam top osm . njen muž jesam lič na dobr čove . podučav jesam dve bliznak u komšilu . feng odlag do broj 2442 svak dan . uplaš se , ode i vra se nared dan . ne usuđ se da uđe , ali ne mož da odo da ne ode tam . njen mal jesam dobr det . njeg maj skup hra koj drug ostav pred svoj vrat rad obožavanj pred . on sve prožder bez reč . da li jesam bicikl tvo ? Šta kažeš da ti ga poprav ? drag , zar ti se večeras ne sviđ hra ? nis pipn tanjir . u poslednj vrem vetar duv . tež mi jesam da pen i silaz niz stepeni . možd se udebljam . možd i jesam . možd jesam to zaver . jau i ona deb svinj . to jesam veli zaver . da , jes , jes . bož , ta tvoj ust ! drag . viš nis mlad . imać 100 godi pre ili kasnij . ako ti jesam hlad , moraš nešt da obučeš , da vodiš raču o seb . ako nis sreć , moraš da kažeš , nem to zadržav u seb , važ ? cveć se dos osuš , ali rek jesam mi da se ne pen i silaz zbog njeg . ne mog to rad sam . sam nas jesam dvoj preosta , znaš li ? da li jesam te ubo ? moraš mi reć ako jesam . mol te ne ostavlja me sam . rek jesam da ćeš da se vratiš ... zašt ne jedeš ? ne sviđ ti se hra ? ne treb toli da pušiš ? sam da dones još jed par štapić . sed . očekuješ društv ? ne , sam svoj cimer . možeš da ih vidiš ? ponek . a ipak i dalj ostaješ ovd ? misliš li da jesam ijed stan bez duh ? poveza jesam za sam zem , ne za kuć . ovd živ nekoli decenij , ali oni jesam ovd viš od jed vek . ovd ću verovat da osta i kad umr . ima smis da razvi dobar odnos pre tog . treb mi tvoj pomoć . rad se o sta bro 2442. misliš li da će nek muze hte ovo ? ili da ih prodam nekom koj otkuplj star gvožđ ? ovo jesam stvar tvog oca ? da , od mnog generacij . braon mrlj , to jesam krv . toli jesam dubo , da ne mož da se isper , koli god da pokušavaš . u ono vrem , bil jesam mnog sablasn stvar u mom sel . izlaz jesam na kra sa nji pomoć ovih alat . gde ti jesam sad porodi ? u ovom posl , nik ne doživ sreć kra . pet sat , pet sat . vratić se pre ponoć . pet sat . četir sat ? sećam se da me jesam otac ostavlj kod komšij , svak put kad ode na pos . kao taoističk mon , nij mnog zarađ . nov koj zar nij biti dovolj za bejbisiter . hva . mnog generacij , moj porodi jesam naz dom gde god da jesam otiš . ali nikad nij postoj jebe dom . ovo jesam poslednj mest na koj me jesam otac dov . planir jesam da osta nekoli dan . ali završ jesam ovd živeć nekoli decenij . kak to ? vratić se pre ponoć . izaš jesam jed noć i nikad se nij vrat . inač , sve jesam to sudbi . pak jesam ovo nacrt . pa šta ? urad jesam sve što jesam mog posled put . ako se plašiš , to jesam tvo probl . nij to njih krivi . feng jesam mental boles . treb da ide kod doktor . inač , ja jesam sam kuvar . možeš da pomogneš , zašt ne pomogneš ? Šta te se to teb tič sad ? i otkud znaš da mog da pomog ? čak me ni ne poznaješ . a da li njih uopš poznaješ ? ne ser viš , da li ćeš pomoć ili ne ? da li jesam ti uopš sposob da pomogneš drug ? pogleda se , u jeb jesam haos ! Šta to treb da znač ? očigled jesam da jesam to det nacrta , mast jesam već izbled , ali ti ga još uvek čuvaš . ne možeš da zaboraviš , zar ne ? da ti nij stvar sta , ne biti se gnjav da čuvaš sve ove stvar , zar ne ? u ljud postoj i dobr i loš . a tak jesam i sa čin . ali što jesam tamnij boj amul papir , već jesam snag čin . da tražiš moć od bog na ova način jesam zlo . to jesam ekstrem mer koj predstav opasnost po seb i drug . ver mi , nij to tak prost . hva . kučkin sin ! iskorist jesam njegov život kao mam za bliznak . ranij jesam ti traž pomoć , ali ti jesam odb . nisam ima izbor , bolj što jesam to urad jesam . znaš koli jesam moć te bliznak . ali prisil jesam me da se umešam . bar jesam sad sve gotov . ne izgledaš tak sjaj , veo jesam bled , kao da ti ponestaj vrem ili slič . ormar ne mož da ih još dug zadrž . spa ga. daj mi da se ja za to pobri , čim izved ceremon . spalić ga. mora da osta ovakv zauvek . da , zauvek . kad mož da ide kuć ? dok god jesam zajed , svud jesam naš dom . vid , još jesam ovd . hva . pak , presta da se igraš , pojed nešt . u hong kong neć da pad sneg , zar ne ? nisam ga vid , ne . pa , hoć li ? moguć . mam jesam rek da jesam bel boj najlepš na svet , zar ne ? jes . slatk pirinač sa povrć ! Šta nij u red sa vam ? doš vam vrem za umir ? svi smrd na mentol i ulj eukaliptus . nis to korist . lede čaj od limu . jed lede čaj od limu stiž odm ! jed dok jesam vruć . dobr . da li jesam dob odeć što ti jesam mui zakrp ? aha . da li jesam iko skor vid čik tung ? ne . Što ne pitaš čik jin ? feng mi jesam rek da jesam nek tip ubi tung . takođ mi jesam rek da jesam taj tip ima mnog dec sa sob . dec ? ovd ? feng jesam lud . stvar veruješ u to što kaž ? ograd na stepenic jesam savij i sjeba . pogleda ovo . naš jesam ova zub pored nje . Šta ? ima li na njem ime ? izgled kao tungov zlat zub . sva noć u jedanaest , otvor oči , stopal lup o poklop sandu , kao da hoć da iskoč ... da li jesam skinu mas ? to jesam normal , sam ne skida mas , sve će bit u red . koli ću još mor da čekam ? osim što mu ras kos i nok , izgled kao da se ništ drug ne dešav . hran ga krv vra svak dan . treb li da nabav i krv od crn psa ? krv crn pas jesam beskoris . ver mi , sam idi kuć . gau , rek jesam da postoj drug način . koj ? mol te rec mi . treb mi krv devi . da li znaš kak da jesam nabav ? ne privlač pažnj , tung će zasigur oživ . upam , nikad ne skida mas . čik jin , šta hoćeš ? izvi što ti smetam , gau . prim jesam nek pritužb . nek jesam rek kak nek dec ovd prav buk kas noć . rek jesam im , nij moguć , ti nemaš dec . ipak , moj jesam da svrat i prover . hva . tet mui ! kakv iznenađenj što te ovd vid . iša jesam kod teb , ali bil jesam zaključ poslednj nekoli dan . misl jesam da jesam se vrat u rod grad . pa , kak jesam tung ? dobr jesam , hva . stvar ? hej , gau . znam te još od mal nog , i još uvek petljaš sa sran od crn magij . gde jesam tung ? pak , ideš li u stan kod tet mui ? zdrav , tet mui , nis se skor vid . da li jesam sve u red ? sve jesam u red . tung se ne oseć dobr . treb da ga neg . godi ga pritiska . nij to ništ . neg ga ond . pak ! ne dosađ čik tung ! nem vez . on jesam sam det . ide ja ond . tet mui , moram da pišk . stvar hoćeš da ideš u kupat ? dobr ond . ja jesam to stvor . započ jesam kao nesreć . uvek jesam me upozorav da će mi moj rđav navi doć glav . i zaist poslednj godi jesam bil neprijat . terminal faz karcino pluć , cigar koj puš jesam napravlje od pep nerođen ... njihov jin za moj jang , jed od važn izbor koj napraviš u život . miris koj jesam dolaz iz tet mui sta jesam biti od konzervanas . biti jesam u proces pretvaranj tungov leš u vampir . a duh bliznak jesam ti bil potreb da ga oživiš . sva noć u 11 moraš pros po njegov tel paketić ovog , kak biti se oslobod miris istrulel mes . svratić večeras . duh bliznak jesam drugačij od nerođe dec . dve živ kao jed , one jesam moćnij . treba mi jesam tel , dovolj veli , kao kontejner , da ih obuzdam . da nis korist mas i ulj , tungov leš biti biti van kontro . nikad nisam pomišlj da će ova ispas . ponesta mi jesam vrem . pak ! pak ! pak ! pak , gde jesam ? tung jesam biti tel bez duh , bliznak jesam bil duh bez tel . pripremić zam u hodni . pokušać da namam vampir pomoć ulj od leš . ti nađ feng . bud brz ! pak . pak . bliznak jesam zapos vampir . prebrz se des , nest jesam neverovat brz . da li postoj nek način da mi pomogneš da se bor ? ne ! ako to urad , umrećeš . treba jesam da umr onog dan kad jesam doš ovd . još ti dug zahvalnost za to . sad jesam kvit . pokuša . nada se da će ulj od leš privuć vampir . čim budeš unutar zam , imaš onoli vrem dok ne izgor cigar . čim ona izgor , nikad viš nećeš moć da se vratiš . sad sve od teb zavis . vod drv ponestaj nam vrem ! požur jebo ! zem metal vatr moj drag tung , hajd da ode zajed , hoć li ? opet sečeš nok ? na pos , lenjivč ! da li biti hte svinj odre , duš ? upomoć , bil ko ! upomoć ! dr čoj , nek jesam doš da identifik tel . vi jesam ? njegov sin .