 биле су на попусту . старе су сада можда премале . пол , здраво . здраво , пол . пријатељи , уђите . како си ? жао ми је , пријатељи , морам вас упознати ... како си ? ... са неким нашим донаторима . наравно . желимо тај новац . андреас , могу ли ти представити Џејн и пола белмера ? здраво , драго ми је . здраво . пол је добровољац за пројект у вези сиротишта . добровољац ? делујеш превише старо за идеалисту . не . он је архитекта , андреас . дражесно . архитекта . шта вас доводи у фукет ? дошли смо за божићне празнике ... и одлучили смо да останемо . радиш ли за матија ? тако је . свеже месо . не обраћај пажњу на мене , дошла сам директно из џунгле . радила сам на андаманској обали , заборавила сам како се ћаска . кимберли парк . пол белмер . драго ми је што смо се упознали , поле белмере . питаће се због чега не спаваш . Ја морам да се вратим . не можеш остати будан . касно је . покушај да склопиш очи . желиш ли да отпевам пјесму ? не ? не желиш да ти певам ? склопи очи . у реду , склопи их . није могао да спава . па , то смо радили са вашим донацијама . добро је , зар не ? хвала , хвала . следи оно за шта желимо да после потрошите своје паре . ово је материјал који је ким снимила у бурми . то је сиров материјал , јако је тежак . нужно је да им се пружи помоћ . ово је јужна регија танинтарије . на острву има доста мокен и салоне урођеника . морски цигани . како си успела да стигнеш до бурме ? мислио сам да је граница потпуно затворена . морала сам да стигнем тамо уз помоћ тријаде . ишла сам једним од бродова таксин гаа . толико дуго је доводио девојке из подручја у своје барове ... да познаје све , чак и полицију . веруј ми , то је једини сигурни пут за прстен . вратимо се селу . до сада , били су у потпуности препуштени сами себи . нису добијали лекове , храну , ни склониште . ништа . стани ! заустави траку . можеш ли ми дати даљински ? драга ? опростите . драга ? шта то радиш ? Џејн ? пол . да , драга ? то је Џошуа . погледај . то је он . то је мој син . знала сам . и ти и ја знамо да нема шансе да је Џош на том двд-у . она је прилично сигурна у то . можда би требао да је одведеш код доктора . да ли би ти сметало ако бих узео ово ? води рачуна о њој . да . хајде , драга . то је био он . не знам . да , пол , све . начин на који се кретао , његова коса , знаш . Чак је носио ону ... црвену манчестер Јунајтед мајицу . ма дај , много је јебених манчестер Јунајтед мајица на свету , драга . ти си чуо приче , зар не ? да . онај мали швеђанин којег су ... изнели из болнице у сред дана . исусе , али ово је ... знамо да ... то су гласине , драга ! да , али слушај ме . не можеш ... знамо да постоји трговина белом децом , јел '' тако ? да тако је . не , не знамо да постоји ! али претпостављамо да постоји . не ! Ја сам само ... ким је тако рекла . нисам сигуран ! шта ако су Џоша узели из ... ? нисам сигуран ! Ја јесам сигурна . у реду . знам да је то био он и знам да је жив . Ја нисам тако сигуран , драга . можда га ја познајем боље него ти . не можеш то говорити . могу . не можеш ми то јебено рећи . да , могу . обоје смо јако уморни . прошло је 6 месеци и можда је време да почнемо да се привикавамо на нешто . на што ? потребна нам је помоћ . морамо се бринути о себи . не само физички . да , али шта то ... ? и психички , такође . говориш ли да сам луда ... зато што желим да знам где ми је син ? не ! говорим да би можда требала да поразговараш са неким ! станите . зауставите такси . шта то радиш ? зауставите такси . таксин гао ? таксин гао ? знаш ли ? не ? не желим ништа . здраво . добродошли . здраво . здраво . здраво . здраво , госпођо . здраво . здраво . таксин гао ? таксин гао . Његово име је ... шта ? у црном ? да , црно . мушкарац у црном ? да . хвала . таксин гао ? бакара , бакара . бакара ? бакара . то си рекао ? бакара ? не знаш ? не знаш ? бакара . знаш ли шта је бакара ? то је бар ? таксин гао ? таксин гао ? тамо ? тамо ? да . таксин гао ? знаш ли га ? знаш ли таксин гаа ? таксин гао ? знаш ли га ? шта то јебено радиш ? не можеш да радиш ово ! остави ме на миру , пол . не можеш ово да радиш , Џејн . полудео сам тражећи те . не можеш то да радиш . видела сам га . жив је , знам то . тражите таксин гаа ? да . дођите . овуда . свиђа ти се ? свиђа ти се ? склони се ! исусе . у реду . тражите таксин гаа ? таксин гао ? да , тражимо га . да . таксин гао . покушавамо да стигнемо до бурме . неко нам је рекао да нам он може помоћи да стигнемо тамо . изгубили смо сина у цунамију . мислимо да је можда отет и одведен на север . да ли је таксин гао овде ? и ако није , где се налази ? како се зовеш ? како се зовем ? белмер , пол белмер . зашто ? белмер , пол белмер , не брини за таксин гаа . ако желите да пронађете сина , ја ћу то средити . ти ћеш средити ? цена је велика . колико ? 1,5 милион . да ли уопште имамо толико новца ? не ради се о томе . да ли му верујеш ? не баш . не ? ако постоји и најмања шанса да је Џош жив , морамо је искористити , зар не ? како да не учинимо то ? само морамо бити пажљиви . шта ? твоје очи , пол . понекад изгледаш исто као и он . исусе ! хајдемо . мама . све је ту . верујем ти , пријатељу . који је план ? прво у рангун , и шта онда ? шта ? прво рангун и шта онда ? бродом ? не брини , белмер поле , све је у реду . плаћаш ми да бих ти решио проблем , и решићу га . само се опусти и гледај бумсонга . пасош . зашто ? царина . Јебени цариници . хеј ! хеј , опростите ? Је л '' постоји неки проблем ? ко је тај тип ? Још 5 хиљада . како то ? за њих . не . платио сам ти унапред , покрио сам све трошкове . не , то су моји трошкови . ово су ваши . слушај , ортак , нисам пао с '' дрвета . не зајебавај се са мном ! желите ли да идете у прстен ? да , желимо да идемо ! или желите да седите овде недељу дана , и чекате вашу визу ? у реду . молим ? шта си рекао , пријатељу ? није ништа рекао . морате бити опуштени као тајланђани . Јеси ли добро ? да , супер сам . оно је ваш брод . не предомишљаш се , зар не ? не . то је мат . хало ? не . не , то је мотор , на броду смо . негде на андаманском мору . да , знам , мат , али што ако јесте ? знам , али шта ако јесте он ? не , нећу да ризикујем . види , задржаћемо се максимално 3 дана . зваћу те када се вратимо , у реду ? да , морам да идем . не брини . здраво . нисам ништа чула . у реду је , све је у реду . белмер пол ? да ? шта се догађа ? луда жена . хајде , пронаћи ћемо мог човека . хајде , Џејн . здраво , бок , бок ... г. и госпођа белмер ? добродошли у кох фајам . Ја сам таксин гао . не брините за њега , заслужио је то . пођите за мном . ким ? како си знала да смо овде ? звао ме је мати . имате среће што вам је ким пријатељица , г белмер . имамо фотографију . стара је око 6 месеци , али је последња коју смо сликали . сада је вероватно већи . обукао се пре него што је отишао , носио је ... црвену манчестер Јунајтед мајицу . да . плави купаћи ... плава кецеља . да , плава кецеља , онај дугачки , зато што нисам желела да изгори на сунцу , и сандале . да и има ожиљак на левој ... прилично је тешко повредио леву ногу . и даље мало храмље . можеш задржати фотографију . да . имам нека посла на острву мергуи , у близини села у којем сте га видели . поћи ћете са мном . хеј , сончаи . сутра ћемо потражити вашег сина . сончаи је мој најбољи капетан . понекад ... понекад се осећам ... као да је са мном у соби . желиш ли да ми се придружиш ? да , у реду . изгледаш као да ти је потребно пиће . па , нисам очекивао да ћу бити овде , то је све . да , претпостављам да ниси . уђи . пол ? пол ? станите ! хеј ! Јеси ли их ти узела ? да . онај ... видио на којем су она деца из села , јеси ли га ти снимила ? мислиш ли да је могуће да је то био он ? искрено , не знам . кад сам била у руанди , колега и ја смо морали да рашчистимо масовну гробницу . тамо је била једна жена , викала је и вриштала , упирала прстом . покушали смо да је отерамо , али она се није ни мрднула . извлачили смо отуда тело за телом . мајке , очеви , деца . и најзад , на дну рупе , испод хрпе мртвог меса , лежало је дете , дечак . био је у лошем стању , али био је жив . Њен син . и мислиш ли да је могуће да су Џоша продали ? Људи са отока су сиромашни . када постане заиста тешко , користе једина средства којима располажу . када неко умре на лош начин , дух постаје збуњен . не зна где да иде , нити што да чини . дух постане љут , постане винијан . Чему служе лампе ? светло усмерава винајана кући , према кући мртвих , како би винајан почивао . свако светло је за једну душу . има их тако много . можеш запалити једну . Џошуа није мртав . не за Џошуа . за мене . запали једну за мене . боље је да пођем . стварно ? оставио сам Џејн саму . боље је да пођем . Јеси , зар не ? Џејн ? хеј , опростите ? Јесте ли видели белу жену ? Јесте ли видели белу жену ? у реду . добро је , сада нећете имати проблеме . овде живе морски цигани . Јако је близу месту на којем мислимо да је ваш син . прво ћемо отићи тамо . дечак је у селу . морате платити пре него што одете тамо . да платимо ? не . већ смо платили . платили смо господину гао . г. кхун је напорно радио . за име света ! у реду . пол ... плати му , молим те . 20000 бахта . бели дечак , добар дечак . надамо се , да . 20000 ? пратите тог човека . бели дечак , добар дечак . мамице . мамице . Ја Џошуа . то није он . Ја Џошуа . не , не ! то није он , то није он ! Џејн ! врати ми мој новац . шта није у реду ? дјечак није био добар ? да , могло би се тако рећи . није јебено добар . не . није ти се свидио ? Јебено си ме лагао ! платио си га , зашто га ниси повео ? оно ? платио сам оног створа ? дете је . није моје дете . шта је рекао ? питао је која је разлика ? има још села низ обалу . Јавили су ми да има још деце . има још беле деце . неће много коштати . пронаћи ћемо га . мати ? Чујеш ли ме ? Чујеш ли ... срање ! сада смо у бурми . нема домета , осим путем сателита . шта то радиш ? Џејн , што је ово ? види . та трака , погледао сам је . заиста не видим ништа што би наговестило да би то могао бити Џош . жао ми је . мени делује као да би то могло бити било које дете . могло би бити и јебено мало чудовиште као оно које су покушали да нам продају . он није чудовиште , пол . пљачкају нас . видели су да долазимо и сада нас возају , толико је једноставно договорили смо се , пол . рекли смо да ако постоји и најмања шанса ... да је Џош жив , кренућемо и пронаћи га . мислим да је време да се помиримо са чињеницама . и ја не мислим да постоји ни најмања шанса да је Џош жив , драга . вал га је покупио , и он се пре шест месеци удавио . Џош је мртав . не . Јесте . не , он је овде . не , он није овде ! није овде ! зар не видиш то ? г. гао ? желим да нас одведете кући , молим вас . постоје два села на истоку . не ! не желим више нигде да идем ! само нас водите кући . за наставак потраге . реци му да смо се изгубили . реци му било шта . донели сте прави избор . нема проблема . Чекајте ту . молим ? где идеш ? Чекајте ту . Џејн ! Џејн ... Џејн , нестао је новац . Јебени новац је нестао . није . Ја сам му дала новац . како то мислиш , дала си му новац ? дала сам га гау . зашто ? зашто си то урадила ? али не брини . то је зато што ће тражити још 3 дана . не , драга , не можемо . како си му дала новац ? не брини , у реду је . ми не знамо ко су ти људи ! у сред ничега смо ! не можеш му само дати јебени новац ! хоћу свој новац натраг . сада је мој . дај ми мој јебени новац . сончаи . овде ћемо преноћити . постоји склониште . изгубили смо се , зар не ? изгубили смо се , зар не ? играш ли покер ? знао си да овде нема беле деце . знао си шта ти морски цигани раде . ти си то уговорио , ти си уговорио све то . попиј нешто . мислио си да ћемо само купити тамо неко дете ? било које дете ? г. белмер , урадио сам оно што сте ми тражили . ваша жена мисли да је ваш син у једном од ових села . и зато сам вас одвео до места у којем су рекли да постоји бело дете . да , али то није био мој син ! изгубио сам своју 30-годишњу жену у цунамију . а знаш ли шта се догодило сончаиу ? Четворо деце и жена , сви су мртви у његовој кући . нисам то знао . г. белмер , могу вам наћи дете , али не могу излечити вашу тугу . ваша жена ми је платила да наставим потрагу . ако не можете контролисати своју жену , то није моја ствар . хеј , где идеш ? ван . ван ? иди кући , Џош . иди кући ! иди кући , Џош ! иди кући ! иди кући ! Јеби га ! иди кући ! иди кући ! сончаи ! сончаи ! сончаи ! нема га више . боже , моји цртежи . Џошове ствари . шта то радиш ? врати се ! нећеш успети ! не ! не ! гао ! копиле ! где идеш ? Џошуа ! Џошуа ! хоћу Џошуу . можете ли нам помоћи ? пусти ме ! пусти ме ! хајде , драга , жао ми је . хајде . хајде , драга . волим те . волим и ја тебе , драга . волим те . тата ? тата ? хеј ... пусти га . пусти га . Џејн ! Џејн ! Џејн ? упомоћ ! молим вас , помозите ми ! шта то радиш , кујо ? упомоћ ! молим вас , помозите ми . помозите ми ! пол , помози ми . молим те , помози ми . молим те , помози ми . мораш ми помоћи , молим те . прво ми дај пиштољ , и помоћи ћу ти да изађеш . молим те . Јебени лопове , јебено копиле . шта то радиш ? ућути . она је крива . ућути ! украла је твој новац . рекла ми је да наставим са потрагом . молим те , помози ми . упомоћ ... ућути ! ти не познајеш ово место ! ти не познајеш ... ућути ! само ми пружи јебену руку ! не ! помози ми , молим те ! упомоћ ! упомоћ ! упомоћ ! Џошуа ? Џошуа ? Јеси ли то ти ? није он . Џошуа ? мама је . Џошуа ? не ! немој да идеш ! врати се ! то није он , Џејн . Џејн ! Џејн ! пусти га . адаптирао на српски : суадновиц