 еди , еди ! извините господине , имате ли ситно за петака ? наравно . еј , еј , еј , гледајте овамо . мик , мик . мало је касно да луташ сама . па , овај , нисам сама . ви сте ту . тако је . али не бих био да ми кола нису на поправци , знаш како то иде . уђимо негде на пиће . позваћу такси . у џепу ми је ... у левом џепу . френки . лепа је зар не ? пијавицо . бе боп а лула моја бејби еј , ник ! бе боп а лула хвала . небеска киша . прснуо си ми у очи ! ник , јеси ли добро , човече ? не видим ! ник , извини . нисам хтео ! дрипац . исусе христе ! слеп сам ! извини . прави си самурај , знаш ! идемо одавде ! Јеси ли узео новац ? мики , умукни већ једном ! па , наравно да се бринем , брајане . знаш шта је твој брат последњи пут урадио . и шта сам све чула о новој школи . сигурно ће му се вратити лоше навике . а ни комшилук није баш најбољи . зато што му то даје изговоре за неуспех . шта ? то је одлично ! не , не , не , не доноси ништа . само себе . да . испричај ми све ... ооох . како је било ноћас ? Ње било лоше . а ту си ? први дан у новој школи . Јеси ли спреман ? зар нисам увек ? па , ваљда . боље је да кренеш , закаснићеш . лепо спавај , тата . важи . замало . о , боже.кунем се да бих волео да нађем оног типа од синоћ . најеб '' о би му се ... пази шта причаш барабо , хоћеш ли ? пази ти шта причаш ! хеј , дрчни штенци ... дрчни штенци ? хеј . хеј ! хеј , ти . на бициклу . не можеш да возиш бицикл овуда . мислио сам да се на брзину провезем кроз историју . узећеш је после часова.паркирај је . разумем . френки , хајде . ево ме . ходај до тамо ! Јесте ли некад упуцали неког тиме ? добро . нема пића овде . ник , хоћемо ли га ? хеј , о '' лади . о '' лади човече . мислим да ћемо у школицу . френки . госпођо рајт . добро јутро хауарде . мама ми је рекла да је у реду да не одем на час биологије због мојих проблема са синусима . све те хемикалије , мука ми је од њих . онда нека твоја мама дође уместо тебе . неко мора да седи на твојој столици . али ... закаснићеш на час ! Човече ! хеј , мали . ммм , мама , шта има ? ништа посебно.како си ? добро . која је његова прича ? кога је брига ? готов је . дај ми твој нож . никада га не користиш.дај ми га . можда ћу да чистим зубе њиме . дај ми га . буди пажљив . хилер . хилере . хилере ! дођи у моју канцеларију . видимо се . скини то . волим да гледам људе у очи . шекспир , а ? аха . уствари , не би требало да се чудим . твоји подаци говоре о добром успеху у читању и писању . искористићеш то ? молим ? не знам . Чуј , моргане . имао си образовање једне од најбољих школа у земљи . и ако одлучиш да то одбациш , па ... мене се то срећом тренутно не тиче . брине ме твоје тренутно понашање . што би значило да нећу толерисати твоја срања од раније . укључујући и концерт на крову на одмору између часова . знаш , имам довољно проблема са овдашњим губитницима ... не желим да губим време и енергију са добром имитацијом . разумем , господине . добро . у реду . боље отклизи одавде пре него што закасниш на први час . и тако су прави пионири запосели територију ... градећи градове на тлу које су освојили . али било је људи који су живели ван закона . Људи који су отимали оно што су насељеници тешком муком стицали . насељеници нису били у стању да им се одупру ... па је створен нов сој људи . познати као револвераши створили су нови кодекс части и правде на старом западу . кодекс писан њиховом крвљу и крвљу оних којима су се супротставили . бат мастерсон , вајат ерп ... опа ! врхунска ствар . мирно тамо ! еде , буди миран и гледај филм ! извини.никад га раније нисам вадио из џепа . Јел '' ? научи како се користи пре него што себи отфикариш муда . ниједан насељеник није могао опстати ако не одабере страну . проблеми , Џими ? не ... нема проблема . не могу да склопим проклетињу . гледајући уназад , свако се борио са чињеницом ... да су неки злочини заборављени , али су остале романтичне новеле . ево ти , требаће ти . зашто ? узми , цела школа бруји о теби и нику хаусеру . пази Џими . пази ! нешто важно , г. паркер ? да , баш сам причао моргану о књизи коју сам прочитао . којој ? зов дивљине . и , каква је твоја реакција на једно такво животно искуство ? нисам је имао . али допао ми се пас . книге о историји су препуне прича о земљи ... купљеној и стеченој крвљу мушкараца и жена који су је населили . Често су животом плаћали оно на шта су полагали право , били они лопови или револвераши . цена је увек била висока . многе животе су дали они који су стварали нашу земљу ... у време тог турбулентног доба историје . ш '' а има друже ? волиш ли музику ? да , волим музику . стварно ? доћи ћеш да чујеш мој бенд вечерас ? наравно , где ? идеш тамо , низ главну улицу , прођеш све оне љигаве порно шопове . добро.са леве је стране . не можеш да промашиш . порно шопови ? ! долазим . у реду , покренимо то чудо . идемо ! еј , ник ! промашио си их ! ово мора да су они , а ? дивно . еј , моргане . еј ! Чекај . слушај , упашћеш у невољу . то је ник хаусер . зезају се с мојим бициклом . само бих да ти спасим живот . баш лепу шару имаш тамо ! хеј , не качи се с њима . сломиће ти ноге . ево га.ево га . иде . здраво ! Ћао ! побогу , прави мушкарац не би одскочио . то је Џон јебени вејн . момак има жељу да умре . еди , ево га иде , човече . пази се . пољубиће те . врло добар бицикл . врло добар.свиђа нам се . узели смо га само да га испробамо . не смета ти ? да знамо да ли ради . небеска киша , дркаџијо . хеј . видите га . рекло би се да има богиње или тако нешто . хајде ! покажи нам ! па , шта мислите ? да му га вратимо ? шта ? рекох , да ли да му га вратимо ? хоћеш ли натраг свој бицикл ? а ? хеј , би-боп . хоћеш натраг свој бицикл ? шта ви мислите ? да му га вратим ? нека плати ! да ли да му га вратим ? рекох , да ли да му га вратим ? врати му га , ник ! задржи га ! ево га . хајде . добро . тако си баш леп . лепо ти стоји црвено . срање . био је то добар бицикл ! хеј , друштво ... баш сте злочести . био је то добар бицикл . био је . проклетство . жао ми је , човече . изгледа да је тренинг готов . хеј , рекао је да му је жао . живот је срање , човече . забава је готова . срање . Ћао , душо . како је било првог дана ? добро . шта ти се десило са бициклом ? ништа . ништа ? бицикл ти је поломљен а ти кажеш да није ништа ? добро , моргане . опет све почиње испочетка ... ништа није опет почело . добро , била је несрећа . добро ? не , није добро ! ко ће то да плати ? Јеси ли му бар записао број полисе ? полисе ? ово није конектикат . нико овде нема полису ! и још немају ни осигурање ! дивно ! хеј , шта се овде дешава ? то и ја покушавам да утврдим . изгледа да се десила несрећа моргановом бициклу . можеш ли да га поправиш ? Чим научим да ходам по води . немој тако да се обраћаш оцу ! тај бицикл је коштао $ 500 . није ваљда ! моргане ! среди ти ово , ја не могу више да се носим с њим . шта је дођавола требало на то да кажем ? мучим се са овим већ два сата . могао би да имаш мало више разумевања за њу . слушај тата , то радим целог живота . врло љубазно , хвала . много вам хвала . молим те боже , ако те има , нека ме примети . ма хајде , рони , Џими није твој тип . када би склонила косу са очију , можда би видела колико ниси у праву . бол мога срца , ено га . хвала . хвала . вратићемо се убрзо са још прича из гробнице , хвала . лепа хаљиница . одакле је ? из конектиката . конектикат . Чиме се тамо забављате ? идемо сваке недеље у Јахт клуб . Је л '' он то озбиљан ? никад , бар ја мислим . у ствари јесам . срећно са свирком . свакако . извините ме . Је '' н , два , три , четири ! хеј , пусти ме ! шта ти мислиш , ко си ? пуштај ме ! нећу док ми не кажеш како се зовеш . то је моја ствар . биће невоље . пусти ме ! Човече , види оно . баш има муда . не разумеш . просветли ме . Џеј си ! моргане , молим те ! ник.ник ! еј ! еј ! престани ! еј , оно је френки . пусти ме ! хватајте га ! срање ! хеј , ник ! хватај ту битангу ! шта ? о , човече . склањај се ! склањај се , педерчино ! бежи ! мрдај.склони се . склони се.мрдај . ник ? шта то она ради ? не знам . пуштај ме , човече ! лепо се проводиш ? ! води је кући . игранка је готова . хеј , чекај . Чекај ! средићемо сада барабу , човече . хајде ! а баш сам мислио да смо се спријатељили . хајде , хајде ! нешто није у раду с овим типом . шта није у реду с тобом ? требало би само да те сјебем сада . Јел '' ? аха . зашто ? што сам играо са једним од твојих момчића ? много си ми ти смешан . дугујеш ми . где су ти кључеви , а ? свиђа ти се то , зар не ? мала исплата за пружену услугу . ах , да , ако те икада опет ухватим близу френки , средићу те тако брзо да нећеш стићи ни да пљунеш . гледај ме . гледај у мене , човече . запамти ово , дркаџијо . осећаћеш се боље ујутро . нагази ! ово је опак ауто , ник.требало је ово одавно да урадимо . еј , човече . ово је као у филмовима . драго ми је да си преживео . боже , не могу да верујем да су ти узели ауто . Ја немам ауто човече . срање ! срање , ник ! кажем ти , човече . ево га иза нас ! шта ћемо да кажемо ? срање , држи ово човече . где ћу га ? гурни га испод седишта ! ту ће прво да погледају . ник , шта ћеш да им кажеш ? умукни ! не смеј се френки . знаш , можда си паметан , али си мртав кад ник изађе из затвора . френки , мислио сам да се забављаш са добрим и поштеним момком . Јел '' ? Ћао . и стојим ти ја тако пред комисијом , мама , причам ти о целој комисији , тресем се ... тресем се као неки идиот . у једном тренутку сам с толико тресао да само што нисам пао са подијума . ма није важно . завршио си као четврти у класи . само чекај и видећеш.убрзо ћеш бити најбољи адвокат у земљи . па , не бих сад претеривао ... злато мамино , како си ? добро.а ти ? добро . ту си за викенд ? мање-више . могу ли вечерас да позајмим твој ауто ? не знам баш , моргане ... размишљао сам да возим маму у биоскоп док се тата не врати кући . нећу дуго да останем . знам то . и под другим околностима одмах бих ти дао ауто . заборави . моргане . Ја ћу ово да средим . моргане ? хајде , смири се . пусти маму на миру . Чим пусти она мене . већ јесте , и види шта радиш . шта си тиме мислио , брајане ? мислим да правиш проблеме где год да идеш . а мама и тата су потрошили богатство на твоје школе . и све што си ти урадио је да засереш . брајане , стварно ми је жао ... али знаш и сам да уопште нисам хтео да идем у те проклете школе . како си ? Човече . ти ... ! како си ? одакле ти никова кола ? Његов брат је звао мог брата . хтео је да он дође по њих , а он није код куће . и тако , ево ме . панталоне су ти још суве . дођи , повешћу те . мислим да је боље да ја возим . не верујеш мојим возачким способностима ? да , али увек сам био такав , знаш . ако не бих радио шта мој велики брат брајан каже , нисам ни постојао . Јел '' ? тако је и код мене , осим што ми кева није дала да уђем у банду јер је дони гадно разбијен тако да га је она изопштила . аха . и шта бива кад прекинеш традицију ? не знам и не желим да знам . мислим да је ово никова најдража трака . не знам . он је или најжешћи момак на лосону ... или најглупљи . нема шансе . ишао је у једну од оних фабрика мозгова на истоку , и мислим да му је глава препуна . аха , говнима . шта је њој ? дури се што је ник још у затвору . знаш каква је кад не добије шта јој треба . Јел '' ? па , знаш шта , мислим да је бацила око на знаш-већ-кога . видела сам како су играли пре неко вече . телесна врелина . и то врелина . идемо , рон . мислим да је загушљиво овде . френки , нисам још завршила . ох ? сад јеси . хеј , хеј , хеј , хеј . заборави , човече.она је лоша вест . ма хајде.само хоћу да попричамо . она је никова . хајде , Џими . линколн ослобађа робове . хоћу само да причам с њом . а ја хоћу само да живим . хеј , ник је изашао . хајде . иди назад , Џими.иди назад ! нећу ! идем ја назад . ти ! Ћао , френки . хвала ти , боже . хајде , френки . не љути се . знаш шта , френки ? само хоћу да причамо . провела сам последњих 20 минута говорећи ти да немамо о чему да причамо . разумеш ? а сад ме пусти да изађем . пусти је да изађе , човече . само хоћу да изгладим ствар . хоћу само да причамо . изглади то , френки . навали ! да навалим ? немам на шта да навалим ? слушај , засрао си и сад ћеш да платиш . ма хајде , френки . не мислиш тако . мисли , мисли . не , не мисли . немој да се ... леп осмех . хвала . али то и даље не мења ништа међу нама . нисам баш сигуран . ту је осмех . мислим да ако будем стрпљив ... можда ми се посрећи ? немој да се надаш , моргане . Човече , где смо ово ? на другој страни света . ох , шатобријан . погледајте ову , не могу да верујем . боже , фантастична је . невероватно је . погледајте колико је ова велика ! опа ! видите травњак ! цео блок савршеног зеленила . то је терен за голф , рон . рон , права си инспирација . време је за чај , а ? не , мислим да ћемо да ручамо . да ручамо ? да немаш богатог ујака ? не . петак је , вече за омладину . ова места су свуда иста . мислим да им неће сметати што не носим своју бунду . хајдемо . средите одећу . Џими , намести кошуљу . Ја ћу све остало . безнадежна сам ? наравно да не , говори само сјајно осим ако ти не упере пиштољ у главу . зашто ? Јер си управо стигла из европе . и не знаш ништа друго да кажеш . добро . хајде , френки . идемо.идемо . ево , обуци ово . боже . ово је тешко , моргане . придржи ми ово . средићу ти то дугме . лепо ти стоји . хоћеш ли кармин ? нећу . ма хајде . нећу ! добро , де ! стави цвике . како изгледам ? савршено . хајде.идемо . ево ти ово.изгледај као да ти је досадно . за френки то није проблем . увек јој је досадно . ово пали само неких 20 минута , зато брзо једите . пети ! алане ? годинама их нисам видео . како сте ми ? хајде френки . сјајно . младићу ? младићу ? младићу ! покажите ми ваше чланске карте , молим вас . ох , боже , рејнолдсе , драго ми је да си ти . осећам се тако глупо . остала ми је у ормарићу са опремом за тенис и још је тамо . сигуран сам да ће пети и алан гарантовати за нас . добро одело . тре фабулоусо . ох , боже . знате шта да радите . хеј . сви зевају у мене . тако је . па , ево шта се овде дешава ... девојке се питају где су те виделе раније . момци се питају како то да те до сада нису видели . возић , возић . свиђа ми се то . дођи да једемо . врзмао сам се около и видео ту дивну ауру око вас . пожелео сам да приђем и поделим је са вама.лепа кошуља . можеш ли да верујеш ? Чудо над чудима . изгледаш ми некако као гери . могу ли те звати гери ? мислите на френки . не могу да верујем да је не знате . мешаш погрешне ствари , то не иде једно с другим ... и десиће се да проспеш свој ручак по целој сали . дошла је из европе на две недеље . висока класа . немојте да вас преваре . наравно да је величина важна . ово су осамдесете . кажем само да треба да пазиш шта једеш.разумеш ? кувана краба је одлична . сос у коме је , чини је таквом .. не говорим о величини у кревету . сви смо исте величине у кревету . добар вечер . да ли вам прелепа , прелепа коса значи нешто ? има одређени ж н се куа који ја не схватам . мислим да је због шерија , али нисам сигуран . умирем од жеље да откријем то . ово није модна изјава . ово је џемпер . имала је феноменалног момка . био је невероватан . али јесте ли икада виделе оне мале земичке ? знате на које мислим ? малецне ? наравно са танким сендвичима , с њима нема грешке . ако имам малу забаву,25-30 људи ... мало качакаваља , режњеви ог лука , танко намазан путер , танко сечен хлеб и готови су . тренутно радимо са баријем маниловом . да ли га знате ? Ја га добро знам . капирате , умотате их у мастан папир и баците у фрижидер ... и извадите следећег дана за ужину уз саламицу . испрва ми је било гадно . али после неког времена постало је лако . мислим , и ви гутате зар не ? морам искрено да кажем да ми Је ово наЈбоЉа забава до сада фантастиЧно сте друштво . фантастиЧно ми Је ... онаЈ пар тамо . кладим се да сте дошли бмв-ом , зар не ? и Ја сам Једном дошао бмв-ом рони , шта је ово ? кога је брига , само једи . ко зна кад ћеш опет то да видиш . нећу да га једем.поједи ти . не , не . Џими , дај ми мало ... ох , не . стрпајте нешто у торбице и крените ка вратима . умеш ли да певаш ? не . у реду.седи онда на клавир и изгледај лепо . правимо малу паузу . дивна сте публика . брзо се враћамо . много вам хвала . а ми ћемо вас забављати док се не врате . то је морган . луд је . да ли сте за плес ? ви нисте тренутно , нити сте икада били члан овог клуба . а шта ти кажеш на то , френки ? хајдемо . знаш , осећам се као да смо милионе километара далеко од дома . само смо с друге стране брда . да . шта си мислио док си певао ону песму ? оно што сам рекао . Чудно је . никада нисам чула момка да тако говори . нику никада није нико потребан , знаш ? па , ја ... мислим да си му ти потребна . а која је твоја прича ? мислим , овај , јеси ли стварно био богат пре досељења овамо , или је то само још једна ронина измишљотина ? да . било нам је добро . а онда је ћалетов бизнис пропао . хоћеш ли се вратити тамо ? на колеџ и тако то ? не . нисам то планирао . а шта је с тобом ? борићеш се за велику награду ? шалиш се ? бићу срећна и ако матурирам . не , вероватно ћу се само удати . не треба ти колеџ за то . Јесу ли ти родитељи срећни због тога ? тата јесте . мама је умрла од рака , прошле године . жао ми је . па , да ли ти се игра ? да , игра ми се . даме и господо , вежите појасеве и чврсто се држите . клуб `` 60те вам поносно представља набољи бенд . соул генератори , рок иноватори , Џек мек и срчка . хвала . успорићемо сада мало . да о '' ладимо мало и истерамо врелину одавде . хеј , еди . много се задржао . како то мислиш , треба да идеш ? шта то значи ? управо оно што сам рекла . -оно што си рекла ! немој ... немој ... немој да ме лажеш ! не лажем те . и ако ме икада више тако дирнеш , ник ... кунем се богом да ћеш зажалити што си ме упознао . капираш ! капираш ! добро . проклетство ! жао ми је . ма дај . рекох да ми је жао . то ме излуђује . шта мислиш како се осећам кад знам да си негде тамо с оним дркаџијом ? ! не истресај се на мени , у реду ? знам , знам . рекох да ми је жао . хајде . хајде . недостајала си ми . не могу да те гледам ! како то мислиш , не можеш да ме гледаш ? дођи овамо . не причај тако . нећеш да ме пољубиш , а ? френки , дај . ник , спусти ме . шта је сад било ? -не буди тако груб ! мислио сам да то волиш . Чуј , рекли смо да нећемо то док не кажем да је у реду , сећаш се ? а сада није у реду , у реду ? добро . шта ? не сада . шта то радиш ? хеј , појачај то ! то је права ствар , а ? шта има , дркаџијо ? хеј . ма хајде . у реду . хајде дркаџијо . покажи нам да си мушко . остани доле , човече . добро је , добро је човече . доста . гадно . не знам . мислио сам да си паметан момак . ово ти је ... ... зато што си био глуп ... и петљао око мог власништва . идемо . здраво . Ћао . треба још да се носи ? не , то је све . хвала . како је ? није лоше . заправо , закони калифорније су веома слични онима у конектикату . добро је . мислим да тест неће бити проблем . да ли је морган дошао кући ? нисам га видео . вероватно је напољу са друштвом . моргане ? моргане ! проверићу га ја . побогу ! Јеси ли добро ? да , добро сам . шта се десило ? исто што се увек дешава . забрљао сам . хоћеш ли да попричамо о томе ? Чуј , моргане , знам да су ове селидбе проблем за тебе . није лако никоме од нас . волео бих да мислим , да ћеш ако имаш проблеме доћи да попричаш са мном о томе . и шта да ти кажем , тата ? проблематични син је опет забрљао ? не престаје , био богат или сиромашан . ма хајде , тата , све ово смо већ прошли . нисам ја брајан . не могу тако да живим свој живот . доста је било ! само ... само престани са тим самосажаљевањем ! Ја и нећу да будеш брајан . хоћу да ти будеш ти . добро . засрао си . па шта ? и очекујем да правиш грешке . о томе се и ради у животу . побогу ! како ћеш другачије научити ко си и у шта да верујеш ? и шта сад да радим ? сада ради оно што мораш да радиш . уради шта год ... ти знаш да је добро и у шта ти верујеш . то је све . и добро се осећај због тога . види , сине ... живот није проблем за решавање . живот је мистерија да се доживи . па живи онда . добар си човек . Јеси , да знаш . узми предах . попусти мало себи . Јешћемо за отприлике пола сата ако хоћеш да сиђеш доле . где је морган ? прилегао је . шта је било ? има ли проблема ? ништа што не може реши . шта има за вечеру ? Чорба са шкољкама . сјајно , сјајно . а ви ? ох , дивно , драга . заиста , волела бих мало јастога вечерас , али толико га једемо код куће да ће ми на уши изаћи . шта сад девојка да ради ? '' '' изгледам ко мртвак . дефинитивно не . френки ? ник је кренуо овамо . хвала . не , вероватно се ионако никада нећу туцати . ох , не ! моргане ! -Ћао , френки . исклучи то ! искључи ? ! ово не можеш тек тако да искључиш . послушај . можда ти се допадне . молим те искључи . френки , мислио сам да ћеш хтети још . нисам баш то имала на уму . моргане , шта радиш ? моргане . шта то радиш ? пењем се горе . молим те немој . -зашто ? после свлачионице данас ... ох , боже . Љубавне ране , френки . ма не сери . не серем . моргане , озбиљна сам . френки , шта је тако неразумно у познавању мене ? ништа . и све . моргане , слушај , мораш да идеш , у реду ? е па , нећу док ми не објасниш . шта има да се објашњава ? Ја сам овде , ти си тамо . не уклапамо се . знаш , све што тражим је шанса , френки . то ништа неће да промени . могло би . могло би . шанса много вреди . френки , долази овамо ! видиш ли сада зашто треба да идеш ? френки ! долазим ! дођи код мене кући сутра увече на вечеру.нема шансе . хеј , френки . заборави . да ја отворим ? у реду . хајде ! долазим ! бићу тамо . за тебе је . прочитај , стварно . причитај . крени , моргане ! иди ! бежи одавде ! долазим , боже . хајде ! шта си радила до сада ? ништа . зар девојка не може да има мало приватности ? може , али не кад треба да слави . слави ? тако је . не питају ме сваког дана за руку моје бебице.хоћеш ли ти да отвориш ? шта ? аха . можеш ли да верујеш ? и пристао је . тако сам срећан , душо . како се ово отвара ? волео бих да је мама са нама да прославимо заједно . ево га . моргане , моргане ! Чекај ! хеј , Џими . зар није супер ? све си сам урадио ? аха , тако некако . феномеланан је ! да , има твоје име на њему . стварно је добар . твој је . утешна награда . утешна ? утеха за шта ? обожавам те . то је став , момак ! ионако се неће венчати пре матуре , јел тако ? погледај ово . о чему ти то причаш ? френки се удаје за ника . зар не причамо о томе ? не могу да верујем . где идеш ? моргане ! хеј , ти на бициклу ! хеј ! држ '' га , чувару ! и , јеси ли добила прстен ? ако ниси , купите га у вулворту . сузи ристел је њен тамо купила . изгледа готово као прави . видела сам га.стварно . невероватан је . хтела бих и ја један . френки , управо сам чуо ... хоћу да попричамо . луд је . права романса . мислио сам да долазиш на вечеру . долазим ! френки . када , френки ? после венчања ? ма дај . не мораш да будеш део његовог крда . нисам његова , сама одлучујем . бићу вечерас тамо . пусти га мало вечерас , пејџ . то му много значи . аха . као и она девојка коју је довео прошлог ускрса , сећаш се ? била је тако стондирана , само је гледала у грашак и говорила јебо те ал '' је зелен ! била је баш симпатична . не , стварно , ово је другачије . стварно се труди . и ја . Ја ћу . ууђи . уђи . ох , ја , ух , донела сам ти књигу . како ти се допала ? добра је . мало шашава . никад нисам упознала неког ко тако размишља . да . па , хоћемо ли стајати овде цело вече ? ох , хвала . знаш , мислим да би ти се стварно допало код нас тамо у конектикату , френки . увек је имало шта да се ради . наша кућа је била поред обале . скијање , једрење . морган је био добар једриличар . био си . мислим да је био бољи од брајана , зар не дејвиде ? Ја тако мислим . само још кад би то радио од срца . наравно , све то сада није више важно . мислим , одселили смо се . лепа слика . шта је са френки , друже ? бежи одавде . шта ? бежи одавде , рекох . еди , бежи одавде . у лос анђелесу си целог живота , френки ? да . мислим , ух , да господине . целог живота . па , онда мора да си била у хантингтон вртовима . Јеси ли ? ох , чујем да су им руже апсолутно фантастичне . мислим да френки то много не занима . време највише проводи у читању . ох , па , с обзиром да ни ти ниси била тамо можда би могле да одемо заједно ових дана . могла би да поведеш и мајку са нама . остале би цео дан . мислим , ако воли руже . да ли их воли ? он не секирај се због тога . дешава се . боље иди до кухиње и испери хладном водом да не остане флека . у реду је . мајка јој је умрла . нисам то знала . како сам могла то да знам ? дај да видим . уништена је . Чекај , пусти ме ... слушај , зашто не одеш тамо да причаш о ружама ? френки , ништа лоше тиме није мислила . како да не , моргане . френки . моргане , жао ми је . френки ! френки ! извини ме ! обећала сам рони да ћемо се наћи у вулворту да одберем прстен за венчање . знаш , френки , не припадаш нику . можда не . али не припадам ни теби . хоћемо ли сада да га средимо ? не , касније . сада морам да видим своју девојку . Ћао , мала . где си кренула ? свуда те тражим . френки ? опет ти недостаје мама , зар не ? дођи овамо . дођи . зашто не пођеш са нама ? хајде . хајде . жао ми је , ник . само сам ... знам , дођи . пољуби ме . пољуби ме . добро ме пољуби . дај овамо ту флашу . узми . немој то њој , човече . то ће ти разбистрити све . боље ? да . да ? па . па , шта мислите ? Јесте ли расположени за мало трешења прашине ? то , човече ! било је крајње време . озбиљно . исусе христе . дај да тресемо тепих . да . еј , ник . колико ћемо још овако , човече ? возикамо се овако већ сатима , брате . тако је , возикаћемо се овако док не нађем шта тражим . надам се да ћеш убрзо јер ћу да се упишам у панталоне . па , пишај кроз прозор , човече . употреби главу . није лоша идеја . држи ово , брале . важи . у реду , крени . нема стила човек . добре вести , америко . ево ме . хеј , хладно је напољу . ох , срање ! не могу да верујем да немамо горива . шта ? рекох , немамо гориво . ево ти , ух ... понеси овај сат и питај оног таксисту да ли би дао нешто ситниша за њега . Ја сам ти поклонила тај сат , ники . зар уопште немаш пара ? да имам , не бих те терао да га продаш . хајде . не могу , ник . мислим , пре бих пешачила него продала тај сат . па , ја сам ти га поклонила . то је лепо . али зашто стварно не можеш ? зашто , зато што је оно морганов матори , јел '' зато ? ! Јел '' зато ? Јел '' зато ? одговори ! питао сам те нешто ! кажи ! да . па , можда је требало добро да промислиш пре него си се увалила у то . иди сад тамо , френки , рекох да идеш тамо . нећу . рекох да идеш тамо ! крени ! морате одмах одавде ! молим вас слушајте ме , идите одавде ! смири се.не разумете ме . морате одмах одавде ! ник , идемо . ник , идемо . ник , хајде . идемо , човече ! френки . биће добро , ник . хајде ! тата ? тата ? не брините . снажан је . мама ? мама ? брајане . жао ми је . добро је . доктор каже да ће бити добро . Јао . извини , велика је . знам . болеће ме целе недеље . хоћеш да престанем ? не , не . извини . стално чујем тај ... пиштољ како пуца опет и опет изнова . тешко ми је . како се ти носиш с тим ? не знам . не носим се . не , само ... стално експлодирам . стално уништавам нечије животе . Ја , овај ... мислила сам да би ствари требало да су лакше кад имаш пара . да , ако их не схваташ озбиљно . како се то ради ? Једноставно пустиш да оде . мислим да ништа не можеш да задржиш , док га не пустиш да оде . наравно , душо , разумем . само желим да будеш срећна . само сам мислио да ти и ник ... ник , шта ? шта ник ? кучко , кучко ! видео сам те ! видео сам те ! хеј , шта то радиш ? склони се ! не поседујеш ме , проклетниче ! не поседујеш ме ! не поседујеш ме ! пусти ме ! пусти ме ! како си могла да ми урадиш ово ? како си могла да ми урадиш ово ? уопште ти није стало ! ник , немој , молим те ! позови твог момка . хајде . ник , немој , молим те ! позови га ! хоћу да га позовеш ! зови ! рекох , зови га ! хало . моргане , клони га се , убиће те . кунем се богом , убиће те , моргане . хеј , бибап , слушај ме ! нико не дира оно што је моје . нико ! пре ћу да је убијем ! капираш ? буди у складишту за 20 минута ! разумеш ? ал ... моргане ? хоћу да попричамо . како је тата ? мало му је боље . питао је за тебе . хоћеш ли ми рећи какво си срање направио пре него дође полиција . а ? могу с тим да се носим . само покушавам ... моргане , немој да идеш од мене ! шта хоћеш , брајане ? да ми кажеш како траћим свој живот , а ? или да ми одржиш предавање о правилима игре . па , жао ми је што морам да ти кажем али правила су мало измењена . ако напустиш кућу , средићу да те ухапсе за 24 сата . одлично.требаће ми сва могућа помоћ вечерас . склањај ми се с пута , брајане ! Чико , место , тамо ! да ли је Џими ту ? Џими , не . знаш ли где је ? аха , вероватно га рони негде води на ланцу . ако га видиш , дај му ово . ок дони ? да , да . шта је то , тестамент ? хеј , ник . ово је срање , човече . колико ћемо још морати да чекамо ? умукни , будало ! кунем се богом , убићу те ако засереш , мики . да не чујем никог . Јасно ? берни , иди где сам ти рекао ! Јасно ? хеј . дођи . хајде , куцо мала . хајде , куцо . седи . седи ! седи доле ! то је добра девојчица . Чак ни не знам ко си . не могу чак ни у лице да те погледам . држ '' те тог педера ! хајде ! лудаку . ник ! срање ! бежи бре , џукело ! пусти га . одбиј , ник ! рекох , одбиј ! рекох да се склониш ! у реду . добро . у праву си . Ја ... види , види , види ... готово је . све је ово због тебе . ниси то урадио због мене ! тако ти живиш ! колико је метака остало , а ник ? довољно за моргана ? за мог оца ? немој френки . за све који нису део твог крда ? немој . колико , а ? мене ? а ? хајде . дођи ... моргане , пази ! Џеј би , јел то она за коју мислим да јесте ? Јел '' то она иста коју сам видео пре неко вече , марк ? сада сви да часте . померите столове . позовите хитну помоћ . позовите сестре , јер ова девојка је мнооогооо добра ! савршенство . кунем се , кад је ушла ... нисам веровао својим очима . учини ми услугу , молим те . шта сам пропустио ? ох , боже , она ме зове . сиђи доле и реци јој да хоћу да причам с њом . Џеј би , немој ово да ми засереш . превод и адаптација : мовие мастер Ћирилица и обрада ронин