 11.2006 by =ivan= sad kad ima određ znanj o koncept iskustve prostor mož razmatr interakc u prostorn iskustv kontinium , jedinstve grup individu . general , proučav raznolik dimezij ljud iskustv u kontekst čove i njegov društv jesam poznat kao ljud socijal kiberneti u naš eksperiment , osam osob kategorij 8 , podvrgn jesam lasersk moždan tretma razvij u akademij na kompjutersk dialektičk sist . cil procedur jesam biti da se proces bio-hemij indukcij pojač prirod elektron aktivnost mozg . ova procedur biti omoguć ispitani tepat sposobnos telep jesam ona koj mož da komunicir sa drug umov sredstv koj ne uključ percepc čul tak da jesam telepatij oblik van-čul percepcij . tj . esp naš ispitani će bit čuva u izolacij na institut tri mese . gde će se priprem za njihov prv sastanak kao grup . ova sastanak će se održ u sanatorijum akademij u severn ontar telepat zavisnost ... jesam ekstrem for psihič zavisnos . u sušti to jesam elektro-hemi zavisnost zavisnik predaj autonom svog central nerv siste objekt svoj zavisnos menj šem elektro-hemisk pražnjenj da imitir ist kod dat objekt kad jesam objek zavisnos , telepat nedostup na duž vrem nov nerv šem se nalaz bez konstant izvor elektro-morfološ podlog i stanj teš psihič dezorijentacij poč da se manifest kod zavisni . u najgor sluča frustrirajuć zavisnost mož rezultov u nepopravljiv ošteć možda tkiv u uspostavljanj parcija telepat zavisnos izmeđ istraživač i ispitani jesam neizbež ulog para-eksperimental princip . sredstv za održav ove zavisnos na prihvatljiv nivo mora se shvat kao organ element koj formir taj eksperimental princip tok insititucional faz nametn telepatij ispitanik koj posed visok procen podložnos i povodljivos povred jesam čel sa ručn bušilic . sam ran , rup 2,5 cm u prečni komplet jesam prob ispitanikov lobanj jesam ispitani naizgled pruž oslobađ možda priti privrem euforij i elektr hemij razdvaj koj jesam traž ova situacij će vam bit jasnij ako razmotr specifič konfigurac ispitani kategorij a kategorij a jesam klasifikacij koj pronalag značenj u pol nauč metafizi afrodizijakc i teoretičr luter stringfelo to nij objektiv klasifikacij bazira na fizičk ili psihološ karakteristik kategorij a jesam određ osećaj reakcij istraživač tok dug period interakcij sa svak od svoj ispitani . takođ postoj element koj se odnos na esteti ljud obli u kategorij aestetič klasifikacij kategorij a doktor stringfelo se proslav kao začetnik egzistencijlano-organ pristup u nau , mnog ranij neg što jesam njegov rad u pol socio-hemij eroti post prizn u svetsk naučn krug . klasifikacij kategorij a jesam egzistencijalno-organ metodologij u praks . doktor stringfelo jesam konstant naglašav vital potreb za upotreb ovog pristup naročit u nov socijaln nauk gde jesam varijab beskonač i kompleksnost jesam najveć moguć nivo . prirod organsko-erotič pristup zaht da seksualno-emotiv odnos istraživač sa svoj ispitanik , bud doveden do najviš ekstre poznavanj sam na taj način , istraživač dobij sves komplet sli ... ceo mozaik njegov projekt , i mož dodel svak ispitani boj , šem i oblik . i tak dod svak ispitani prav mest u mozai istraživanj . postoj jesam nad da će se mnog pitanj razjasn ako ne i odgovor tok tok eksperiment sa nametnut telepatij dva od osam ispitani jesam prist da im se odstra del glasn žic što im jesam fizičk onemuguć govor . dodat , velik del centr za govor u mozg ovih ispitani jesam unište . tak da biti se psihološ podl sam govor onemoguć da li će sazrev i jač telepat kapacit nadvis sposobnost ispitani koj jesam zadrž sposobnost govor očekiv jesam da će telepat iskustv bit mog viš od puk čitanj mis jed telep biti možd mog da shv ne sam verbal šem , koj se javlja u tuđ umu već i simult sofisticira mešavi sećanj , učenj , emocijal oseć i psiho-fiziološk impuls koj u stvar generiš jezik i govor . koli jesam zavis od jezi sam mis . da li jesam abstrakt logič mis uopš moguć bez jezi . sušti telepat vez jesam dominancij jed od česti koj čin telepat konglomer . bez obzir da li se konglomer sastoj od dve telepa ili od već socijal koheziv grup princip psihič dominancij ostaj konstant dominant ličnost jesam odgovor za potiskiv heterogen elemen od koj se konglomer sastoj homoge elemen koj osta se navod da zajedničk formira konglomer implicit po zakon telepatsk vez u strinfelov teorij princip dominacij obezbeđ odlučijuć utica koj uzrok inicijal pokr konglomer kak stringfelo belež i definiš prirod dominacij volj nov formira konglomer mor bezuslov bit u funkcij volj dominant ličnos sam pos neodređe period simbioz telepat kohezij dominant ličnost mož preuz svo vodeć ulog i ohrabr uzdiz sintetič konglomerat ličnos . stringfel bihevioristički-parapsiholog predlaž da jesam prv i najvažnij cil u istraživanj da se otkrij koj od ispitani a kategorij jesam najpodobnij da postig psihič dominac . ova ispitanik zat dobij indirekt istorij i posred poda o svoj partner u ispitivanj ovi podak biti obezbed trenut socijal dominac izabra subjekt . u kontekst ekperimental socijal izolova princip . funkcij dominant biti ond bil da izaber od svoj partner ispitani onog koj jesam psihičk najranjivij . i prim suptiln socijaln zastrašivanj praćen sa serij jak simboličn gest uvuč ispitani u polj svoj psihičko-telepat dominacij kad se u konglomerat uspostav vez izmed ovog primar par progres ka još već i kompleksni konglomerat mož da poč . u psihološk istraživanj emocijal distan izmeđ istraživač i ispitani se neizbež umanj dok ne posta kao izmeđ bil koj dve osob akcij ispitani i zaht istraživač , posta ni manj neg individual čin ver ljubav ako ne mož bit ljubav izmeđ istraživač i ispitani ne mož bit ni eksperiment . u konvencijaln teorij nauč metodologij eksperiment dokaz svo validnost ako mož bit univerzal ponovljen u svak pogled u psihičk istraživanj takav pristup jesam potpu neupotrebljiv egzistencijal usl u bil kom eksperiment u parapsihologij jesam nerazdvoj poveza sa individu i fenomenološk postavk koj jesam uključe u tom specifičn eksperiment i ne mog bit odvoje od tih individu ili fenomenološk smis . usl eksperiment u parapsihologij jesam jedinstve , neuniform i neponovljiv . sasv ne-nauč ter se nameć istraživač jer ako se lič vez izmeđ istraživač i ispitani pogorš eksperiment ne mož nastav prirodn tok . osetljivost eksperimental parapsihološk tkiv zaht nov metod da biti se spozn emocional momen određen eksperimen . shod tom , mot kanad akademij za erot istraživanj ima specifič značenj za stringfelov ser forsiran telep . amora vinc omni ( lat . ) ili ... ljubav sve pokorav razum da jedinstve način na koj individu percepir i reag na svo okoli jesam funkcij nje vreme-prostor kontiniu kad objek i događaj uđu u vreme-prostor kontinuum individu posta integral organ deo tog prostor one se menja i prepravlja u saglasnos sa kreativn prirod dat prostor . a mi sad saoseća sa telepat u teorij , iskustve vreme-prostor kontinuum dve ili viš telep se mož spoj i stop van grani normal ljud iskustv Šta biti bil organ prirod zajedničk iskustve prostor delje izmeđ 8 psihosomatsk jedink . da li biti jed osob i jed način percepcij i reakcij jed iskustve kontinuum dominir nad svim ostal ili biti svak individual um učestv u sinteg unifom novostvore spoje prostor . različit od svoj činil . kak biti se fizič i sociološ ponaš član grup promen i da li biti mog funkcionis na prepoznatljiv način , uopš ? postoj dokag koj sugeriš da potencijal telepat intenzit varir indirekt od kvadr razdalji izmeđ dve telepa poveć u fizičk udaljenos te se mož korist od stra jed telepa kao efikas odbra od telepat napad od stra drug telepa . mnog sofisticiranij mehanizam telepat izbegavanj pozn kao Šizofreničar razdvaj . razvijen jesam od stra žen čla grup tok faz izolacij u sanatorijum . da biti spreč drug ispitani da uspostav kontakt i potencija telepat napad potpu jesam odvoj svoj telapat ne-verbal ja od nje oral verbal ja . telepat ja funcioniš kao laž ja odvraćajuć drug telepa or prav ili istin ja koj se manifestova sam povremen , namern i konfuzn verbaln iskaz tak jesam zaštit svoj istin ja od telepatsk napad , prepuštajuć telepats osnov svoj lažn ja nij iznenađujuć da jesam ponovlje telepat nap od sta drug ispitani nis mog da iskus prav prirod nje iskustve vreme-prostor kontiniu opasnost koj postoj u korišć šizoreničar razdvajanj kao sredst za izbegav telepatsk napad jesam što laž telepat ja čest poč inteziv da parazitir prav oral verbal ja prav ja poč da se guš jer ostaj želj kontakt sa spoljašnjošć i laž ja lag postaj jedi ja koj ima interakc sa drug ja u primer naš žen šizorenič ispitani prav ja jesam poč da prikaz svoj bogat postoj kroz telepats emis nasliln sli truljenj vampiriz , dezintegracij i nekrofilij . koj jesam sporadič prekida funkcionis telepat laž ja intenzit i šem emitovanj ovih morbidn telepatsk sli jesam se brz povećav .. , sve dok nis poč da izaziva ist depresiv stanj kod njo blisk . još jed važ ulog naš eksperiment jesam da bud praktič test strigfel hipotez stringfel hipotez jesam predstavlj u sledeć jednači jači telepat proto izmeđ dva uma direkt jesam proporcional intenzit vez izmeđ ta dva uma jedini koj se mer protok jesam preuz iz psiho-hemij u pol matematičk smisl mož reć da ova hipotez kaž da čak izmeđ jak telep ne mož bit komunikacij dok se nek vrst egzistencionalno-emocional vez ne uspostav u konvencionaln čuln smisl shod tom izmeđ potpun stran biti postoj sam šum kratko-talas šum stringvel hipotez takođ predlaž da jači ljud erot igr važ ulog jak seksual privlačnost jesam čvrst osn za uspostavlj gemotrij rastuć intenzit telepat proto politi iskustv na nivo individu jesam korelatv veza za politi socijaln grup politi telepat iskustv se mož posmatr kao projekcij borb za moć izmeđ individu do ekstre psihič moć i kompleksnos projekcij u budućnost ljud socijal evolucij ulog serij nametnut telep u kompletn kanadsk socijaln eksperiment ta ulog proizilag iz strigfelov koncept telepat komu grup koj karakteriš stap iskustve vreme-prostor i konstant i trenut razm podat izmeđ nervn siste koj čin komu strigfelo naglašav da na osnovn strukturn nivo telepat jedini koj naglašav del ver i ljubav pretstav najlogičn zam za zastarel porodič jedini . grup telepat iskustv prenes u već socijalno-nacional kontekst biti sa sob pren kvalit volj reciproč zavisnos i uzajam iskustve kreativnos . socijal odgovornost telepatsk prototip jesam od najveć važnos jer sam put individualn napor kreir prv i najvažnij telepat komu se mož ostvar za one sa eksponencional rastuć telepatsk kapacit pit fenomenološk usavršavanj neizbež se sjedinj sa problem unutrašnj sagledavanj čulnos telep se suočav sa zastarelošć čul i moguć atrofiran ljudsk čul u svim osim u najosnovnij operacij tok određen faz u evolucij telepa čulnost će pokuš da se internaliz da izbeg svoj istrebljenj na nivo intelektualnos i emocij ovi pokušaj mog uze dva obli jed jesam komplet psihič absorbov cel univerzu sadrža u čuln informacij ovo biti se parcijal manifestova trenutn prevod u rečnik čulnos svih psihičk abstaktn pojm ili van-čuln fenom drug oblik izbegavanj istrebljenj jesam reaktivacij psihičk abstrakt i van-čul ... i prateć eksternalizacij i projekcij proces započ subjektivizacij i razmeštan van-čul biti naš prirod ravnotež , i kompletnost sam sa nediskriminišuć povratk , ili internalizacij , projektovan vančuln informacij i njihov čuln izvor . pasiv spoljaš svet percepir čul u oba obli razli izmeđ čul i van čul konkret i abstrakt psihičk i fizičk biti se potpu izgub . suprot pol ljud seksualnos jesam tradicional smatra kao hetereseksualnost i homoseksualnost ist bipolar struktur seksualnos jesam ignorisa kad jesam idej normalnos i devijantnos u pitanj za norm jesam uzet heteroseksualnost a bi-seksualnost i homoseksualnost se smatra devijantn u odnos na norm primar opravd za normalnost heteroseksualnos jesam reprodukcij sam heteroseksual vez mož , za sad , rezultov reprodukcij ova argument pad u vod kad se pokaž da seksualnost koj jesam uključ u reprodukcij predstav veo mal skor zanemariv segment komplet ljud seksual spektr akadem istraživ jesam zaključ da se heteroseksualnost i homoseksualnost podjedna mog nazv perverzij u odnos na potencijal ljudsko-seksual obl u tom smisl prav nor jesam prošire oblik biseksualnos koj mi naziva : omniseksualnost kao afrodizijacist , doktor strigfelo predlaž upotreb sintetičk afrodizijak drog to biti pomog oni koj tež da ostvar pun trodimenzional seksualnost pravil upotrb psihičk afrodizij kao onih koj razvij doktor stringfelo na kanadsk akademij erot istraživanj nij namenj da poveć seksual potenc ili plodnost neg da razbij zid psihološk vez i socijaln inhibicij koj ograničava osob na monoseksualnost ili na redukova biseksual oblik omniseksualnos telep , tad , po prirod omniseksual prirod svog iskustve vreme-prostor se mož pouzd smatr moguć prototip trodimenzional čove određe neočekiva rezult jesam se pojav u etap projekt kad jesam počet sučeljavanj izmeđ dva ispitani bil veštačk dogovor ispitani jesam pokaz da nem proto telepat komunikacij i izbegav čak i slučaj čul konta izmeđ seb istovrem , elektro-encefalogram sond jesam pokaz da telepat komunikacij inicijal porica od stra ispitani ipak postoj . i to sa neverovat visok step proto . kak tolik protok postoj izmeđ stran u hitn modifikacij progr pet od naš osam ispitani jesam uključe u prisil stud zajedni ovih pet ispitani , iak psihičk najjač u grup jesam se skor trenut povuk u stanj samo-izolacij odbijajuć da komuniciranj na bil koj način sa istraživač i izmeđ seb pre neg što jesam naknad istraživanj bil moguć , dvoj od ovih ispitani jesam počin samoubistv u svoj sob na institut jed od njih jesam probuš svo lobanj sa električn bušilic čin sigur simbolič važnos . pažljiv odvaj ostal ispitani jesam izvrš . proučav ljud erot morfologij direkt se bav ovim pitan . morfologij jesam nau o obli i struktur erot morfologij se bav obli koj izaziva erot ili seksual odgovor kad jesam percepira ili na nek drug način iskomunicira ne sam oblik stvar i del tel već i morfologij pokr pokr u određ raspored koj mog pobud erot sign veo kompleks prirod konač , kombinacij obli i pokr mog čin erot značenj koj jesam sadrž ni u obli , ni u pokr , kad se oni uzm sam za seb . ali telep ne mor da percepir grud ili buti ili seksual pokr direkt on mož da shv mis o doj , buti ili erotsk pokr iz uma drug telepa . i ova percepcij ima već teži neg percepcij grud , buti ili erot pokr koj biti se čul des . tak da , obe telepa , koj jesam u hipotetičk sučeljavanj mušk rod mog naprav erots morfološ komunikac koj jesam u svoj bit heteroseksual to jest , muško-žen . sad mož da vid zašt telepat iskustv jesam po svoj prirod omniseksual . i gde muško-žen , biseksual kategorij viš ne važ . u faz koj se odigrav u sanatorijum preduz jesam mer da biti se spreč ponavlj prekid ... koj jesam prouzrokova frustrirajuć telepatsk zavisnošć jednostav , mal elektromanget prijemnik-predajnik jesam obezbeđen za ispitani koj jesam bil u primarn grupn izolacij prijemnik-predajnik jesam namenjen da emit ispitani reprodukcij razn šem ... elektro-hemijsk pražnjenj jedinstven za doktor strigfelou- , glav istraživač te grup . svr ovih transmisij iz instit jesam da olakš ... teš tranzic od neizbež telepat zavisnos uspostavlje izmeđ stringfelou- i svak individual ispitani ka grupn telepatsk kohezij . i grupn telepatsk anatomij potreb za deljen elektro-hemijsk šem bil kroz deljenj prijemnika-predajni ili pre deljenj telepat iskustv prije sam šem , biti obezbed osnov za formir telepat komu , koj ne biti zavis od stringfelou- kao psihičk centr grup , doktor strigfelo jesam naglas da jesam on lič uša vrl depresiv faz , nakon odvajanj od ispitani iz grup nametn telepatij . događa koj sugeriš da ... donek ... telepat zavisnost funkcioniš reciproč . čak izmeđ telep i osob koj nis paranormal . pet mese istraživanj sa preostal ispitani jesam otkr nači da se postep poveć tolerantnost izmeđ njih ili izlag grup . zaključ jesam da jesam telepat iskustv , veo zahtev i iscrpljujuć . iskustv koj se granič sa bol i halucinacij najveć probl za telepa jesam da pronađ u seb način da kontroliš i moduliš količi i kvalit telepat proto izmeđ seb i drug osob . neiskus telep , jednostav ne mož da se nos sa kompleksnost i napor koj jesam obuhvaće u socijaln telepatsk situacij prv sastanak svih ispitani kao grup održ se u sanatorijum akademij nešt kasnij neg što jesam planir Šes ispitanik jesam stig dve nede nakon ostal , kad jesam bil sigur da se potpu oporav od samo-nanese nasi . bić potreb određ vrem da se podak iz ovog period , nakuplje pre elektr encefalogram preuzimanj podat , potpu analizira .