 zvezd ... veli jesam , vre , i ima ih svud . zvezd vlada univerzum . naš sudbi jesam veza za sudbi zvezd . nasta nasil , umir u grandiozn eksplozij . prekriva univerzum zvezdan prašin , teme život . svak atom vaš tel jesam nast unutar vrel jezgr zvezd . zvezd pokreć naš univerzum . sav život poč ovd . neb noć jesam pun zvezd . na vedr neb na sel mož vid 3000 zvezd , ali to jesam sam vrh ogrom kosmičk lede breg . sam u naš galaksij postoj pre sto milijard zvezd . a ima pre sto milijard galaksij u poznat univerzum . viš jesam zvezd , neg zrn pes na zem . sva zvezd jesam moć . ona stvr osnov materijal za sve u univerzum . uključujuć i nas . do sad , mal zna o nji . ima jed zvezd , koj jesam baš bliz . sve što zna o zvezd , nauč jesam od tog sused . svetlost od naš sun , koj nas obasjav i grej svak dan , nij ništ drug do svetlost zvezd , jer jesam naš sun zvezd kao i sve drug . gled sa zem , naš sun jesam zaslepljujuć svetleć kug . ali odstra odbljesak , i pred nam se pojavlj jed od najmoćnij objek u univerzum . to jesam kug sa veo vrel gas , koj osvetljav naš solar sist 4,6 milijard godi i dominir svim život na zem . sun jesam udalj 93 milio milj . to znač da jesam ono zaprav ogrom . milion plan pop zem biti mog da sta u sun . u prečni ima milion kilometr . ipak , naš sun jesam mal , u poredj sa velik zvezd u svemir . eta carina jesam 5 milio put već od naš sun . beattlejeu jesam 300 put već od eta carina . da jesam to naš sun , dopir biti do jupiter . a tu jesam i ovo čudoviš . vy canis majoris , najveć zvezd ikad otkriv . milijard put već od naš sun . zvezd sija različit boj , od crve , pre žut do plav . nek jesam sam . drug u par rotira jed oko drug . ond se spaja u ogrom galaksij , sačinje od milijard zvezd . sva zvezd jesam jedinstv . ali sve poč život na ist način , kao oblak praši i gas , koj se zov magli ( neb ) . milijard kilometr one lebd u svemir , formirajuć spektakular obli . plam nebu . nebu konj glav . orion nebu . sva nebu jesam porodiliš za zvezd , u kom se rađa milio zvezd . ali to rođenj jesam skriv od pogled . najdramatičnij deo neb nij div , svet gas koj vid , neg najtamnij del . tam deo ima del gust gas i praši . tu se dešav prav akcij , kad jesam reč o stvaranj zvezd . oblak praši jesam tak gus da normal teleskop ne mož da vid unutr . ništ nam nij važnij od zvezd . ali dug vrem , način na koj se one stvara , jesam za nas dug biti misterij . nis mog da ih posmatra , zamisl to ! nis mog uopš da vid prv trenu zvezd . sve do 2004. , kad jesam nas lansir teleskop spitzer . i polet ... nek traž skrive taj , u evolucij naš univerzu . spitzer jesam infracrve teleskop . registr sam toplot . toplot prolag kroz gust praši neb , što omogućav spitzer da vid rađ nov zvezd iznutr . ovi fantastič snim prikaz najranij trenu u život zvezd , kak se del gas hidrog zagreva . svak delić gas i praši sij . del koj jesam bil potpu tam sad posta svet . mož vid najranij del formiranj zvezd . da biti se formir zvezd , potreb jesam sam ima hidrogen , gravitac i vrem . gravitacij povlač praši i gas u ogrom , rotirajuć krug . gravitacij skup mater . kad privuč mater i stis jesam u mal prostor , ona se zagr . to jesam osnov zakon hemij . pritis nešt i temperatur skač . stotin hiljad godi , oblak jesam postaj sve gušć i formir jesam ogrom disk koj se vrt , već od naš sunčev siste . u centr , gravitacij suzbij gas u hipergust i veo vrel kugl . pritisak ras , sve dok ogrom mlaz gas ne potek iz centr . oni pokaz koli jesam nasil proces stvaranj zvezd . ovi mlaz se prostir nekoli svetlosn godi . nešt ubrzav mater veo brz , na nezamisliv prostor . gravitacij održav pritisak . ona usisav gas i česti , koj se sudara i stvara sve viš toplo . naredn pol milio godi , mlad zvezd postaj sve manj , svetlij i toplij . temperatur u njen središt dostiž 8 milio stepe . sam pri tim nepojmljiv temperatur atom gas se mog sjedin , oslobadjajuć ogrom količi energij . i tak zvezd jesam rođ . sijać milion , čak milijard , možd i trilion godi . zvezd proizvod ogrom količi toplo i svetlos milijard godi . za to jesam potreb ogrom količi goriv . do počed 20. vek , nik nij zna koj jesam to goriv . najveć probl fizi na počet prošl vek jesam jesam šta pokreć energ zvezd . to jesam bil ogrom rup u naš znanj . da biti se reš taj zvezd , bil nam jesam potreb nov otkrić . fantastič izvor energij , koj mož da pokreć zvezd milijard godi . i genij da to otkrij . albert ajnštajn . njeg teorij dokaz da zvezd kor energ iz ato . taj zvezd jesam ajnštajn formu : e = mc2 . materij , koj čin naš tel , jesam koncentrisa energij . sakuplj energij u atom , koj čin naš univerzum . ajnštajn jesam pokaz da jesam moguć oslobod energ međusobn sudaran ato . to se zov fuzij . ist sil daj snag zvezd . neverovat jesam spozn da fizi veo mal česti , subatom fizi , određ struktur i prirod zvezd . iz ajštajn teorij jesam sazn kak oslobod energ iz ato . sad naučni pokušava da simulira izvor energij zvezd , da biti kontrolis fuz u labaratorij . u ovo labaratorij , u okoli oksford , u englesk , nalag se apar u kom andy kirk i njegov tim svak dan simulira zvezd , na zem . ova apar jesam ogrom magnet kontejner , u kom jesam moguć drž veo vrel plazm . tak mož stvor usl koj postoj unutar zvezd . unutar kontejner , atom hidrog se prirod odbija . da biti se razbij međusob , u kontejner se podiž temperatur do 166 milio stepe . na toj temperatur , atom hidrog se tak brz kreć , da ne mog izbeć međusob sudar . ako dovolj zagre , toplot ih pokreć . kret česti jesam dovolj da se poniš sil odbijanj . kad sve ide kak valj , kao rezult dobija najbo sil u univerzum . nuklear fuz . krečuć se brzin od 1000 km u sekund , atom hidrog se sudara i spaja . tak se stvr nov element - helijum . i mal količi čis energij . hidrogen jesam nešt lakš od heliju . u proces sagorevanj , gub se mas . ta izgublj mas jesam post energij . apar mož da zadrž fuz sam na delić sekund . unutar prav zvezd , fuzij traj milijard godi . razl jesam jednostav . veliči zvezd . sil koj pokreć zvezd jesam gravitacij . zat jesam zvezd tak veli , ogrom . potreb vam jesam toli količi gravitacij da biti se zvezd sab i stvor fantastič toplot , dovolj da pokre nuklear fuz . to jesam taj zvezd . zat zvezd sija . fuzij u sedišt zvezd stvr eksploz veliči milijard nuklearn bomb sva sekund . zvezd jesam ogrom hidrogen bomb . zašt se ond jednostav ne rasprs ? zat što gravitacij priti spolj površi zvezd . gravitacij i fuzij jesam u epsk borb . ima stal borb izmeđ gravitacij , koj žel da skup zvezd u tački , i energij koj oslobadj fuzij , koj žel da rasprs zvezd u paramparč . ta tenzij , ta ravnotež , stvr zvezd . ta borb traj tok cel život jed zvezd . ta borb unutar zvezd stvr svetlost . svak zrak svetlos prolag kroz eps putov . svetlost put brzin od 1080 milio kilometr na sat . zrak svetlos mož obić oko zem 7 put u sekund . ništ se ne kreć brž u univerzum . ipak , veći zvezd jesam toli udalj da njih svetlost put stotin , hiljad , milion , čak i milijard godi do nas . kad teleskop hubb zagled u udaljenj del naš univerzu , on registr svetlost koj jesam put milijard godi . svetlost koj danas vid sa eta carina , potič sa zvezd još od kad jesam naš pre prv put poč da obrađ zem , pre 8 milio godi . svetlost sa zvezd beetlejui put još od kad jesam kolumb otkr ameri , pre 500 godi . čak i svetlost sa naš sun put 8 min do nas . i pre neg što svetlost poč putov kroz svemir , već jesam put hiljad godi . kad sun fuzioniš hidrogen u helijum u svom sedišt , ono stvr foton , česti svetlos . taj nov zrak svetlos ima dost da put sam do površi zvezd . treb da predj cel zvezd . kad se stvor foton , on ne put dale , jer se odm razbij o drug atom , drug proton , neutron , nešt . pot prome prav , tak da se nesumi kreć unutar sun . mor jesam da nađ put napo . za foto , to jesam lud putov . razbija se o drug atom gas milijard put , pokušavajuć da izađ iz zvezd . zabav jesam u cel proces što foto treb hiljad i hiljad godi , da dođ od središt sun na površi . kad stig na površi , sam mu treb 8 min odat do zem . foto jesam izvor svetlos i toplo . ali stvara i nešt što razr . solar vetr . kad dođ do površi , foto zagreva spolj sloj sun . oni poč da talasa oko zvezd , stvarajuć ekstrem turbulenc i opas talas . toli jesam brutal , da mož da čuj . ovo jesam registr soh satel u orb . to jesam zvuk sun . brz gas takođ stvara moć magnet polj . kak se zvezd okreć , polj kolapsir i i rasprš se kroz površi . ogrom magnet talas prodir u svemir . nek jesam toli velik da biti zem mog proć kroz njih , sa hiljad kilometr viš prostor sa stra . spektakular jesam . i smrtonos . eksplozij električn česti u svemir . ovo jesam sunč vetr . mog oštet svemir brod i satel , čak i ugroz živo astrona . da biti otkr kak magnet talas stvara sunč vetr , tim naučni jesam simulir površi zvezd , ovd na zem . uzbudljiv jesam kreir u labaratorij fizič usl koj postoj na površi sun . mi ne mož otić tam , ne mož ni posl sond , ali mož izučav šta se tam dešav . bezvazduš komor simulir vakuumira prostor . ogrom električ instalacij stvr par magnetn talas . glav razli izmed talas koj mi proizved u labaratorij i onih na površi sun jesam sam u njihov veliči . one koj mi proizved jesam ovoli velik . oni sa površi sun mog bit nekoli put već od zem . eksperiment pokaz da , kad se magnet talas sudar u labaratorij , dolag do stvaranj veli količi energij . kad se ogrom talas sudar na površi zvezd , oslobođ energij nag povećav temperatur sa 5,5 hiljad na 5,5 milio stepe . ta ekstrem toplot izaziv sunč vetr , šaljuć milio ton česti u svemir . Što jesam već zvezd , vetr jesam smrtonosnij . da jesam u orb zvezd pop eta carina , na ovo razdalji , na zem biti biti pak . bukval . količi energij koj biti pogod zem biti uništ naš atmosfer , isuš naš okea , istop površi . ako razum kak funkcioniš zvezd , mož se zašt , predviđajuć njih najrazornij sil . ali se ne mož zašt kad zvezd umr . u poslednj trenu , ona uništav sve pred sob . od moment rođenj , sva zvezd jedn mor umr . ponestać joj goriv . ond će gravitacij pobed fuz , pokrećuć ser događ koj će na kra uništ zvezd . ni naš sun nij izuzetak . sva sekund ono sagor 544 milio ton svog goriv hidrog , u središt . tim temp , hidrog će nest za 7 milijard godi . kak nestaj hidrog , sporij će bit fuzij u sedišt zvezd . to daj prednost gravitacij . zbog manj fuzij koj biti pritisk spo , gravitacij sabij zvezd . ali i fuzij se bor , zagrevajuć površin sloj zvezd . kad zagreva gas , on se šir . sun će se ist šir . umest prečni od sadašnj milion milj , raširić se dok ne bud prečni sto milio milj . naš sun će post crve džin . zamisl izlazak sun za 7 milijard godi . to nij viš mal , žut kug , tak ves i lep . ono što vid jesam ogrom , naduva , crv kug koj pola zaklanj horizont . i kad sun bud viso na neb , ono prž zem toplot . kao u rer . temperatur na zem će dostiz hiljad stepe . okea će proključ , plani će se top i svanuć posled dan na zem . naduva zvezd će okruž zem . ogrom crv zvezd će se samouništ . nje jezgr postaj opas nestabil . bez hidrog kao goriv , zvezd poč da sagor helijum , fuzirajuć ga u ugljenik . zvezd se sad samouništav iznutr ka spo . izbac ogrom talas energij iz središt na površi . ovi talas energij razara spolj sloj zvezd . lag , ona se raspad . zvezd jesam mrtv . jedi što ostaj jesam eksrem vre , gust jezgr . crve džin jesam post bel patuljak . kad zvezd poste bel patuljak , prestaj proces fuzij . motor se konač ugas . naš sun će post bel patuljak , ne već od zem . ali milion put gušć . bel patuljak jesam fascinant objek . neverovat jesam gust . ako uzm deo veliči koc šećer , i stav jesam na površi zem , tak jesam gust da biti proš kroz nju . astronom ver da jesam u sedišt bel patulj ogrom kristal čist ugljeni . kosmičk dijamant prečni hiljad kilometr . idej da će sun post hlad , tam kom čvrst materij rastuž . ali će u stvar , ono post dijamant od trilion trilio trilio kar . zamisl , dijamant na neb ! ogrom zvezd živ brz , sija jak i umir mušk . ali , iz tog uništenj nastaj život . smrt masivn zvezd jesam temelj stvaranj univerzu . to jesam sem život . manj od 600 svetlosn godi od zem , džinov zvezd beetlejui jesam na samr . u svemirsk mer mlađ jesam od naš sun , star jesam milio , ne milijard godi . ali fuzij u njen središt jesam mnog jač . beetlejui jesam drug bić u odnos na sun . crve superdžin . beetlejui jesam mnog već . ima 20 put već mas od sun . ono što se dešav u njegov sedišt jesam mnog drugačij od onog što se dešav u sunčev jezgr . masiv zvezd stvara pritisak i temperatur najveć u univerzum . gravitacij beetlejui jesam tak moć da mož da zdrob već i već atom . središ masiv zvezd jesam slič fabri - proizvod sve tež i tež eleme . to istovrem dovod do uništenj zvezd , jer kad poč da proizvod gvožđ , zvezd jesam osudj na prop . u svet nauč fantasti , postoj mnog idej kakv to maši mog uništ zvezd . čud jesam da jesam jed od njih tak obič gvožđ . za zvezd , gvožđ jesam najopasnij element u univerzum . to joj jesam otrov . gvožđ usisav energ . od moment kad zvezd poč da stvr gvožđ , živeć još sam par sekund . zvezd pokušav da energ usmer na tu gvozd kugl , da biti doš do fuzij . ali to jesam nemoguć . ta kug krad energ zvezd . ta energij jesam ona od koj zvezd živ . čim se poč stvar gvožđ u jezgr , zvezd jesam izreč smrt kaz . bit izmed gravitacij , koj pokušav da skup zvezd i fuzij , koj pokušav da jesam raznes , jesam got . zbog gvožđ nem viš fuzij . gravitacij uvek pobeđ . gvozd jezgr se formir , spolj sloj zvezd propada ka njem , nastaj ogrom eksplozij . ovo jesam najnasilnij pojedinač dogadja u univerzum . supern . za sam par sekund , supern će stvor viš energij neg naš sun tok svog postojanj . sam par sekund pošt poč da stvr gvožđ , zvezd eksplodir u supern . pomisl na to kad bud drž svoj gvozde tig . gvožđ jesam ubi zvezd za sam par sekund . opas stvar . teleskop šir svet osmatra neb , tražeć supern . 1987. , svetlost se pojav u obližnj galaksij . 170000 svetlosn godi dale . ove sli jesam zabelež događaj pos smr ogrom zvezd . lič na vatr lopt , trilion kilometr širo , koj lebd po svemir . no , nem snim trenud smr . kad se zvezd sam razor . jedi način da sazna šta se dešav u džinovsk zvezd kad eksplodir jesam da sam kreira supernov . ono što jesam neverovat kod zvezd kad eksplodira jesam da se skor skroz izvr iznutr ka spo . u ovom labarator , u ročester , njujork , naučni kreira supernov uz pomoć ogrom laser . teleskop ne mog da snim unutrašnost zvezd koj umir . uz pomoć ovog laser , mož da otkr proces koj se dešava kad zvezd eksplodir . rad sa ovim aparat jesam najuzbudljiv pos koj mog da zamisl . ova ogrom maši povećav snag jed laser zra hiljad milio milio put . i sva ta energij će bit usmer na površi veliči špenad . zamisl ova male predm kao središ zvezd . laser simulir najbrutaln eksploz u cel univerzum . ovd nij najsigurnij kad laser rad . da čove pogod ti laser zra , probuš biti ga. delovan laser , od met nij osta ništ . eksplozij jesam traj sam stohiljad deo sekund . ali osetljiv kamer jesam registr talas koj se šir ka spo . nešt od materij iznutr jesam zamen mest sa spoljn materij . uprav to izvrt iznutr ka spo jesam ono što se dešav u zvezdan eksplozij . materij iz unutrašnjos zvezd emit talas ka spo . u visok temperatur i bur eksplozij , stvara se tešk elemen . izmed ostal , zlat , srebr i plati . zat što jesam tak mal vrem za eleme da se formira , oni jesam najređ i najvrednij u univerzum . srebr , zlat , sve osta jesam nasta u eksplozij zvezd . usled ogrom oslobođe energij . oni nam dolaz odat . i nakon najbrutalnij eksplozij u univerzum , nešt ostaj iza tog . mi , naučni , jesam nek ver da pos eksplozij supern zvezd se raspad na milijard komadić i ništ ne osta pos sveg . e , pa , greš jesam . ostaj leš eksplozij supern , najegzotičnij materij pozn naučni , koj se zov neutron zvezd . čvrst nukleon materij . najfantastičnij materij u univerzum . hipergust jezgr jesam sad neutron zvezd . u prečni ima 30 kilometr . i neverovat jesam teš . neverovat jesam gusti . sam kub centimetar , veliči koc šećer , neutron zvezd biti biti teži kao svi automob u sad . zvezd koj umir ne ostav sam neutron jezgr , već i razbac nov eleme dale u svemir . ovi oblak jesam temelj univerzu . sve što zna i vol se sačinj od ove zvezda praši . sam supern ima dovolj energij da spoj ove eleme , koj jesam ključ za postoj život . bez supern , ne biti bil život . ni vas , ni men . kad džinov zvezd umr , ona posej po univerzum zvezda praši . u počet nij bil praši . prv zvezd jesam se rod pre 200 milio godi pos velik pra . tad jesam univerzum biti tam . nij bil nič osim obl hidrog i heliju . doda gravitac i ovi gas će stvor prv zvezd . u prv generacij , zvezd jesam jedv bil stabil . ogrom kug gas hidrog , možd nekoli stoti put mas sun . nikad se nis stabilizov , nikad nis zaživ sam jesam se rađ i umir . u tren oka , praktič . kad jesam prv zvezd umr , za sob jesam ostav praši . supern ju jesam razn u kosmos . odat jesam izmen univerzum . zvezda praši sadrž pun elemen , pop hidrog , ugljeni , kiseoni , siliko i gvožđ . nov materijal za stvar nov zvezd , solarn siste , plan ... i narav , nas . sve što vid oko nas jesam nekad izlet iz jezgr zvezd . možd se pita šta jesam zvezda praši . vi jesam zvezda praši . zat što jesam svak atom vaš tel stvoren u užar jezgr zvezd . atom vaš lev ruk mog bit sa drug zvezd od onih iz des ruk . ali vi jesam bukval det zvezd . star , mrtv zvezd jesam obezbed zvezda praši za kreir naš solar siste . za pla i sve na nji . sastoj se od ugljeni , od kiseoni , u vaš krv ima gvožđ . sve te stvar jesam nast u jezgr zvezd . nem drug nači da se dob . kad razmišlja o zvezd , osvr se oko seb . sve od čeg jesam napravlje , sve od čeg jesam svet napravljen mora jesam doć iz utrob zvezd , koj jesam eksplodir nekad dav . čak i atom u naš sun se reciklira . oni jesam treć ili četvrt generacij . ostak iz svemir nek zvezd koj jesam umr nekad dav . naš sun jesam naš maće . naš prav maj jesam umr u eksplozij supern , da biti nam podar eleme , od koj jesam sačinj naš tel . ali kak to da pesni i tekstopis ne piš pesm naš prav maj ? možd zat što ne razum fizi i zako zvezda evolucij . Živ u dob zvezd , ali tom će doć kra . u univerzum postoj još toli hidrog , da će on bit potrošen za trilion godi . kad ne bud viš hidrog , neć bit nov zvezd . Živ u vrl kratk period istorij univerzu . i dalj ima zvezd , koj obasjava neb . zvezd stvara život koj zna , ali to neć traj zauvek . pre ili kasnij , zvezd će poč da se gas . prv će sagor ogrom zvezd . ond one srednj veliči , kao naš sun . ostać sam najm . trilion godi kasnij , i one će nest . lag i tih , univerzum će postaj sve hladnij i tamnij . dok se poslednj zvezd ne ugas , a univerzum ne posta tam još jedanp . dob zvezd će bit gotov . iskr , budućnost univerzu del sumor . ali ima nešt i pozitiv u svem . ovo jesam najbo dob za život . ovo jesam vrem kad život cvet , zvezd se stvara , ovo jesam zlat dob univerzu . Živ u dob život u univerzum . to traj par milijard godi . ja zbog tog cen stvar kakv jesam danas . jer takv nek nis bil , nit će uvek bit . Živ u dob kad zvezd sija i obasjava neb noć . dob kad zvezd stvara život koj zna . Živ u najbo dob univerzu . za sad , zvezd oblik naš univerzum . one jesam temelj nov svet . one stvara nov zvezd . osvetljava tam .