 касни.то је непристојно , Човек никада не би смео да касни ...... на сопствену смрт.али боље икад него никад.хоптроф бр . 9 , ни мање ни више . конопац за пењање петсто килограма нема места за грешку у мом послу.сем ако не желим зато , кад одрадим наручено убиство , него да изгледа као несрећа Чекај , чекај . -као самоубиство.немој . знаш ли ко сам ја ? да , знам ко си , друже . ти си 25 хиљада . тако је . избаци све из себе . не гледам га као особу.гледам га као нови моторцикл.Ч о в е к н е с р е Ћ а после убиства стварно сам напет.проблем је неки момци се сломију.Ја сламам људе.-господине фелон . боже , нисте ваљда дошли ... -Јесам , спенс . ево ти 50-ица . ти и ортак направите паузу , може ? тако треба . ово је ројал.огавна рупа пуна смећа.овде фукаре и пропалице Јеси добро , душо ? -пусти ме . погледајте те ништарије.добре су само за једно.а то су батине.не стиди се , душо . -хеј , дебели ! Је л '' то имаш нагласак ? или су ти само уста пуна сперме ? шта , који курац ? среди га , базер . дођи , пичко . овај је шљам група немају технику.а ја се више не тучем са људима.Ја их јебено уништавам.живела , душо . помогло ми је да олакшам нпу . извољеваш , друже . нпу : напетост после убиства.баш зна да буде кучка.постоје крчме за музичаре , ова врата , су улаз у мој локал : оазу.то је крчма за плаћене убице , како иде , колин ? добро ? ми се бавимо одузимањем а као сви барови ... имамо сталне госте.ово је клиф кољач.такође убица , стил комадањем секиром.клиф је годинама танка је црта између плаћеног данас баш и нема осим неког убиства али , свеједно је један од нас.вече , клиф . ово је отровни пит.прљави жгољавкокоји је усавршио значење он трује људе.нико не воли пита па , погледајте га.не могу да кажем Једноставан је и ефикасан , наводно су га чак и да му је једина играчка али , наши клијенти добро сте , момци ? мик и мак.-друже , умишљаш ! шта има , мајк ? бивши специјалци.мак је британски сас.мик је подводни диверзант они су најбољи од најбољих.високообучени као ниједни прошли су ирак , авганистан они су прави ратни хероји.турбо-напаљени плаћеници.па , барем кад не има најбоље специјалне снаге.свргнули смо више диктатора , него што сте ви имали топлих вечера . шта ? друже , ми смо средили бин ладена , садама . немој да почнем о хитлеру . Њиховом начину рада нема премца.специјалност мика и мака је изгледају као обични којим се полиција не бави.та повезаност међу њима нешто , што ми нормални људи да , стајалишта су им са али , они су као тим , они су незаустављиви.убојити плаћеници.да је моја тетка имала муда , била би мој теча . који то ђаво значи ? мајкл . ово је Џејн трбосек.Њена је прича стара као библија.била је ћерка америчког мрзела је свог очуха , и побегла од куће са 16 година.идућих 10 год . провела је под али , то је прича Џејн намамљује своје мете напали их ... и када то најмање очекују , искали свој бес она је стручњак за мачевање привлачна убојита машина.шушка се да трофеје у витрини код куће . онда јој је ормар иако би је сви ми радо појебали , плашимо се да не бисмо ово је ситничави фред.прозван је тако због педантном начину живота , и склоности да једе своје мете одабира насумице он је оно што испробава нове и инвентивне већина фредових изума али , у касним 90-има , да би прикрио осмислио је генијалан начин од тог успеха је замало нисам ископао око . ко је на реду овог викенда , фред ? изгледа да ће то да буде неки господин дорсет . авенија роџерс бр . 15 у тутингу . срећковић . нови мотоцикл , мајк ? ово је газда , наш трговац смрћу у пензији.некад је био прави зајебан гад.али , ових дана је драго ми је што си се решио оног страног срања . и вратио се британском . мајков стари мотор био је добра италијанска макина , реј . Јебеш европу . живео брегзит . најбоље од британског . тријумф , у сваком смислу те речи . на чему тренутно радиш , фред ? Јеси ли знао да анафилактички шок постаје све уобичајенији ? нисам , фред . -па , истраживао сам . дознао сам како је могуће да у једном тренутку ниси алергичан на нешто , а тренутак касније имаш снажну алергијску реакцију на исто то . то је попут тебе , пит . кобно алергичан . умреш од тога . да , сви знамо шта кобно значи , фред . Један од окидача за то може да буде обичан фластер . може да буде брзо као замена фластера на поскотини , а нови те фластер убије . -Чекај . кажеш ми да ћеш да убијаш људе тако што им залепиш фластер ? да . само то морам још једном да испробам да би био сасвим сигуран . ту наступа господин дорсет . знаш ли да си ти вероватно последња особа на земљи која користи телефонски именик , фред ? Ја не верујем интернету , реј . знаш то . углавном , успео си завоје да претвориш у оружје . да . која иронија ! глупост ! неће да упали . у колико се кладимо ? -у сто фунти , друже . може . хеј , велики реј . како се зове хотел где је измешан први сингапур слинг ? колико има слова ? -седам . одјеби . да , то је седам слова . дај . помози ми . више волиш свој киндл од своје жене . зато сам и задавио кучку , зар не ? дивно , реј . а да накратко заборавиш на своје женомрзачке склоности и не наточиш ми пиће ? друже , да није грешка ако бих хтео да га гурнем у Џејн ? није она вредна тога , брате . усто , не би се жив извукао . не знам , можда би вредело тако да се рикне . хеј , Џејн . колико наплаћујеш ових дана ? дајеш ли попуст за пријатеље и породицу ? алудираш на то да сам нека неугледна курва ? или још горе , да смо ми пријатељи ? добро , смирите се , људи . сви знамо да је Џејн дама . иако је ово потстицајно , момци , морам да идем . имам убод у 22 сата . будите неваљали . видимо се , Џејн . кучке , друже . мајк , још фураш са оном манекенком ? и да и не , друже . знаш ти мене . добра је . 26год. , тело као да има 18год . а памет као да има 12 год . баш као што ја волим . -да . мало је другачија од последње . зар није та испала лезбос ? лезбос је грубо , мак . живимо у толерантном друштву . добро онда . лезбејка . Ја бих то креснуо . -ти би кресао било шта . она друга због које те оставила , је ли та мушко у вези или је бет ? Једна увек јесте . -она друга . како се оно звала ? боб ? тако некако . Чарли . -Чарли . тако је . Чак и звучи као тип . -проклетство ! очигледно си је гадно разљутио кад је променила тим . да . ниси јој давао то што је желела , ха ? добро , момци . престаните . као што увек кажем : жене те смекшају . увек се држите три златна правила : никад се не љути . никад се не везуј . и најважнија ствар ... немој да те ухвате . у то име ! живео , реј . мајки , стари мој ! а ово је милтон.најважнији точкић наше машине.милтон је рођен гледао је много филмова са хју из петних се жила труди да он је представник фирме.налази се са клијентима зависно од стила убиства све информације које су нам досије задатка о убиству.досијеи задатка налазе се много потсећа на али , пре милтона , имали смо који су свуда остављали нећу да наводим имена.шта је ? не знамо ко су клијенти , тако сви ноћу мирно спавамо.тај дрско копиле само да знате , реј узима 25.и нико се томе не противи.сви би потајно желели он је права љига.али , кућно правило је да нико нема пЉуваЊа , убиЈаЊа ни пребиЈаЊа милтона Је л '' добро прошао задатак испало је да је суицидалан . мало си то изврнуо , ха ? да , тако некако . имам још један задатак који је јутрос стигао . сотонски механичари . Јеси ли чуо за њих ? -нисам . то је хејви метал бенд . свираће следећих четири вечери у мош питу . па , цео бенд треба да умре . можеш ли то да решиш ? -не видим што не бих могао . шта је са оним рачуновођом ? изгледа да заостајеш са тим задатком . стрпљив-спашен . да , али не желимо да клијент предуго чека . ми , ипак морамо да пазимо на свој углед . а ти људи би могли да буду важни клијенти . ако хоће брзину , нека му клиф одсече главу . ако желе да буде како треба , да испадне као несрећа ... мораће да сачекају . -то сам им и рекао . али , као мали потстицај ... ако обавиш тај задатак до краја сутрашњег дана , дуплираће ти хонорар . дуплираће ? -да . у реду . видећу шта могу . -сјајно . зато си најбољи . -како год , милтон . то вероватно кажеш свим убицама . пре неко вече имао је теорију да су скоро уствари убиства.то је апсурдно.убиства су само 10 посто.за ово убиство пластичну цев , пречника 5цм.поликарбонатно зрно прецизност поготка до 450 метара.долазио сам овде сваког чекајући возило које иде одређеном ево га.изгледа да ћу ипак да добијем боже мој ! убио сам га ! потребна је само тона челика у истрази полиција ће да закључи због крхотина стакла на путу.и ето је ! Још једна несрећа.убио сам га ! опет имам нпу.није добра идеја да ми уђе у зато ће вечерас зашто не могу да престанем среди се , синко . велики реј је био у праву . знала је да ме излуђује са екологијом отапање ледењака , Једног би минута викали а другог нисмо могли да се не могу да верујем да ме је оставила због Чарли адамс и минџе . Једна нова порука.мајки , милтон је.види , нажалост , затрпан сам послом мораћеш сам да предаја биће иза биоскопа сутра у 21 сат.видимо се у оази , друже мој.говнар . сотонске механичаре као туђу бљувотину не могу да приуштим склопке , и уклонили кабл за уземљење са чиме су повећали ризик не знам што су механичари можда због великог дуга , или је неко само мрзео после три одслушане песме , иако им је музика срање , она ме Чудно је , како наизглед све милтон је очигледно да убица сам иде по хонорар , али , док год ми плаћају , дошао си да ме избришеш са лица земље , а ? решити проблем . видите , сваки дан се нешто научи.а мене увек занима шта боли ... болно ? ... и шта заиста јебено боли.а то ? болно ? мислим да то ниси добро промислио , друже . могао си да се попнеш на врх оне зграде са м82 , калибра .50. добар поглед , лаке тачке излаза . или си могао да поставиш ц-4 . одрадити посао у стилу шокирај и заплаши . али не , ти си одлучио да ме изненадиш на не тако тихом мотоциклу , пуцајући у свим смеровима осим у оном најважнијем . ниси ме ни окрзнуо , зар не ? ти си срамота за моју професију . шта је бре то , уопште ? Јужњачки стил ? хајде , говнарчићу . види , друже . Ја волим додатне тренинге , али , мислим да теби баш неће да помогне . ни то баш неће да ти помогне . е , то је изгледало јако болно . Јеби се , смраде . нећу ништа да ти кажем . без бриге , друже . ни ти ја желим ништа да знам . молим ? -кога ђавола изводиш , милтон ? мајки , јеси то ти ? -да , ја сам . знаш шта ? твој дуплирани хонорар је испао намештаљка . о чему ти то ? -Чуо си ме . знао сам да нешто не штима . ко је клијент ? не смем да кажем , изгледало је као са мог гледишта није . жао ми је , мајк . разговараћу са да , али кажи клијенту да се цена учетворостручила . можда нећу моћи боље ти је , иначе ћу ја тебе да растегнем . смири се . разговараћемо сутра милтон . који говнар ! изгледа да тај тип није смео изгубио је контролу и сломио је врат.прилично уобичајена несрећа а што се тиче возила са рупама Ја сам егзекутор , Једна нова порука.мајк , Чарли је.нешто се десило бет.пре неколико вечери , вероватно је мајк ... бет је мртва.вероватно те није брига ... али , сахрана је у недељу она би хтела да то знаш.стисните два за преслушавање.три за брисање.пет-пет за позив броја.знам да не би хтела да ти донесем цвеће , бет . ишчупан цвет је једна изгубљена борба против стакленичких гасова , зар не ? тако сам и мислио . Јеби га . ти си мајк . а ти си Чарли . мислила сам да нећеш да дођеш . хтео сам да јој искажем поштовање . колико ја знам , ти ни за шта немаш поштовања . а богами , према бет га никада ниси имао . ма дај , то није истина . очигледно да ниси ни претерано искрен . шта је полиција рекла ? Јесу ли били имало корисни ? Јесу , нашли су их . мртве . двојицу наркомана . нашли су њихов днк свуда по нашем стану . са украденим новцем су купили дрогу и предозирали се . нешто би требао да знаш . била је трудна . како то мислиш , трудна ? Чије је ? -твоје . хтеле смо да га одгајимо као наше . -ма да ? зашто ? да можете да имате савршен лезбијски живот ? шта томе недостаје ? ништа , да једна од вас није била моја девојка . бивша девојка . а шта би ти уопште урадио ? поступио бих исправно . исправно би било да нас пустиш на миру . ето , ипак сам исправно поступио . ко је то ? нова девојка ? ниси губила време . то ми је сестра , кретену . баш си онакав каквог те је бет описала . почисти за собом . жртва : бет карпентер сумњиви у истрази нађени су мртви браћа крејг и хајден познати су полицији због нађени су мртви у уторак ујутру.двојица џанкера силовала су осумЊиЧени за убиство наЂени мртви а затим су се предозирали.како јебено пригодно . полиција каже да се вратила кући и да је бет карпентер , познати била је покретачка снагазатварања нуклеарне нико није могао да је заустави можда је овај пут претерала.да , ја сам . хоћу да ми узвратиш услугу . место злоЧина не улази у извештају пише попели по зиду до бетиног стана.то није лак подухват.затим су полугом није немогуће ... али , није ни лако.када су ушли , су мислиле да би било добро затим се бет вратила погледајте како је лепа.провалници су одлучили опљачкали су је , силовали затим су је , злу не требало , та два зависника су све то урадили и нешто новца из бетине торбице.признајем , то се често дешава.али нешто ми овде не штима.полициЈа трагови тиопентона нађени су у пише да јој га је за лечење њене хроничне тескобе од летења.страх од летења ? откад ? ово је урадио професионалац.тиопентон се можда користи али у мом послу он је приморали су је да пропева.затим су је свуда изболи и по стану побацали узорке двојице недавно овај посао има Јебени скотови . Ћао , мајки . шта радиш овде ? -гадно неко вече синоћ ? види га на шта личи . не изгледаш баш срећно , мајк . шта је ? погоди . бет карпентер је нађена мртва . силована . унакажена . познато ? жао ми је због твог губитка . -да . жао ми је . у токсиколошком извештају наведени су трагови тиопентона у крви , који јој је преписао психолог којег није споменула за фобију коју није имала . али , ја добро знам да се вас двојица кунете у тиопентон . па ? шта хоћеш да кажеш , мајк ? будући да је бет била трудна , нема шансе да би она угрожавала дете , узимајући добровољно тиопентон . то сте вас двојица урадили , зар не ? не знам о чему причаш . -хеј . у реду је , мак . није глуп . добро , провалио си нас . али , мајк , то је био само посао . посао . -дај , у чему је проблем ? више није била твоја девојка . -рече да си преболио ту лезбејку . назови је још једном тако ... мајк . мајк ! одбиј , јеботе . не желимо да ти наудимо . радили смо свој посао , као и ти стотину пута раније . престани да се дуриш , иди кући и погледај неке цртане . -да . мислим да ниси у повољном положају . баш као што није била ни та лезбејка ! срање , добри су.најбоље увежбани војници али , ја нисам војник.и за мене су ти покрети Јеботе ! добро ! добро , мајк . шта ти је ? што ти је толико стало ? била је трудна , мик ! добро ? нисмо то знали . добро , добро . ако ти то ишта значи , није ништа осетила . то није била наша сперма . нашли смо двојицу наркоса . натерали смо их да дркају у кухињски шприц , тако да ... умукни , јеботе ! мајк . мајк , слушај ме . ако ћеш боље да се осећаш , можеш да убијеш моју жену . годинама ми скаче по глави . мајк , је л '' то било потребно ? можеш ли да пробаш да будеш професионалац ? -ко је клијент ? знаш да то никад не знамо . -ко ти је дао задатак ? милтон ? наравно да је милтон . мајк , био је то уобичајени задатак . само посао . осим тога , ти више ниси био са том кучком ... ти више ниси био са том младом женом . мајк . имаш среће што ми се свиђаш . учини себи услугу . клони ме се . обојица . мик и мак су имали право.они јесу стиснули окидач , али морам да сазнам ко је наручио а то може да ми каже само није ту , мајк . у опасности си да зајебеш , момче . како то ? прочитај знак . седи . где је та јебена љига ? пусти сад милтона . управо сам примио позив . од мика . код лекара је . маку намештају вилицу . прекини ме било кад и објасни све . ти изгледаш неповређено . Ја не добијам лако модрице . никада и ниси . никада није лично . то знаш . мик и мак су добили задатак и одрадили су га . Јасно ? нема питања . милтон их је унајмио да среде бет . зашто ме нико ништа није питао ? Јеси ли ти знао ? -нисам . сазнао сам пре 10 минута . нисам срећан због тога . ако имаш проблем са овом фирмом , прво са мном разговарај . колико сам ти пута рекао да се не везујеш ? била је трудна , реј . дете је било моје . па ... постоји реч за то . глупост . па вас двоје нисте глумили срећну породицу , зар не ? одмах престани са тим . а милтон ? пре два дана послао ме је у неку уличицу по хонорар . испало је да је то јебена намештаљка . Јеси ли знао за то ? нисам . -он нешто муља , реј . ради ти иза леђа да ништа не провалиш . имаш превише поверења у њега да би то видео . ко је клијент ? сазнаћу . можеш да ми кажеш или ... слушај ме ! неке ситуације у овом послу морамо увек да поштујемо , свидело се то нама или не . не постављамо питања о клијенту . никада . онда је време за промене , реј . поштуј ме , момче ! ти и ја дуго се знамо , мајк . знам да си повређен . али , среди се ... и онда се врати . Је л '' јасно ? многи не знајуза рејову тајну пуцу не би ни размишљао да ме разнесеако бих одлучио да доведем Јесте , јасно је . иначе не бих трпео ничија срања , али не могу да рескирам у мом послу , као што реј рече , када сам имао 15 година , имао сам најсамотнији , најнеплаћенији био сам достављач новина.Људи то зову малтретирање.за мене је то банда дркаџија Њихов вођа , ромео , дај нам фунту . -немам паре . дај нам фунту ! пожури ! -хајде , фелон . та премлаћивања су нашао сам се уместо да достављам новине.средићемо те , фелон ! знам где ће . брзо ! идемо , идемо ! нема до врхунског прескакања шта је тај тип радио ? према начину уласка , био сам ено га ! -види , види ! хоћеш ли опет да побегнеш ? хајде . хајде ! хајде ! Јеси ли добро ? не знам где ми је била памет , ко је био тај тип ? да ли је он одговоран за убијање некога ? недељама сам га пратио ... за то време је убио Једног дана , скупио сам храброст опростите , господине . видео сам шта радите и потреба ми је ваша помоћ . о , не . ово је нека спрдња ? добро . шта си тачно видео да радим ? па , ви убијате људе , зар не ? мајк фелон . ко те је послао ? нико . нико . одакле ти овај снимак ? Ја сам га снимио . недељама вас пратим . пратиш ме ? недељама ? зашто ? шта ти тачно хоћеш ? треба ми ваша помоћ . сваки дан добијам батине од групе силеџија . ви се бавите убијањем људи . ако би ико могао да ми помогне , онда сте то ви . зајебаваш се ? -не . уопште не , господине . господине . Ја вам се дивим . прави сте стручњак . додуше , могли бисте да порадите на запажању да вас прате . зна ли неко да си овде ? не . кунем вам се . нико . кунеш се ? ти баш имаш муда , а ? дођи . не могу да дозволим да људи сазнају шта радим , зар не ? исусе ! долази овамо ! остани ту . ако не будем код куће до 18 сати , моји усвојитељи наћи ће копију тог снимка са овом адресом и белешком да зову полицију јер сам убијен . -глупост ! блефираш ! можда , али да ли би желели стварно да рескирате ? сналажљиво мало копиле , а ? и добро удараш . хајде , седи . да разјасним . ти би желео да те научим како да се обраниш од тих силџија ? не , господине . -свиђа ми се то . показујеш поштовање . то ти је плус . -да ме научите како да их убијем . да их убијеш ? све њих ? -све . али , прво ромеа . он је њихов вођа . -тако треба . то је паметно . прво средиш шефа , а улизице се саме раштркају . сад бих требао да ти кажем да ме подсећаш на мене кад сам био твојих година . али , не подсећаш . низак си , ружан и не знаш да се бијеш . али , има нешто у теби , не знам шта . ко га јебе . договорено . погледај ово . знаш ли шта значи дефенестрација ? не . дефенестрација : чин избацивања онај горе . нисам могао да верујем погледајте у речник , запамти шта сам ти рекао . само немој да изгубиш храброст . знао сам да ће то копиле било је сад или никад.кажу да је прво убиство искрено ... ништа нисам осетио.како је прошло ? -дефенестрирован је . дефенестрирован . одлично . али , дефенестрација је чин гурања некога кроз прозор , а не бацање са балкона . ниси то проучио , а ? Јеси ли узео моју десетку ? о , боже . немаш бриге . можеш касније да ми вратиш 12 фунти ... или сутра 15 фунти . капираш ? схваташ ли ? добар дечко . седи . све се враћа , све се плаћа . ако помислиш да ме цинкариш ... побринућу се да прави људи добију ове фотке и убићу те . Јасно ? добро . шта кажеш на то да научиш тај занат ? да постанем џелат ? не , тако би амери рекли . ми смо британци . видиш , ја сам ... убица . и нудим ти шегртовање . само ако мислиш да то можеш . изгледа да ипак нисам хтео хоћу , јеботе ! погледај овога . види овде његове присталице . угушиће се са рођеним гаћама . у следећих неколико година , реј да знам о мрачној уметности ако то оставиш близу њих ... -о токсикологији.осветли ми то ? добро . -овде . зафркавам те , друже . дугометно оружје , све врсте оружја.како безмирисним запаљивим и подучио ме је теквондо , карате , кунг фу , шта год , ми смо то вежбали.велики реј био је груб али , гвожђе кује гвожђе , запамти три златна правила : никад се не љути . никад се не везуј . и најважније од свега : немој да те ухвате . већ сам прекршио два правила.сад сам у опасности шта хоћеш ? -морамо да разговарамо . немам шта да ти кажем , губи се . морам да знам на чему је бет радила пре смрти . на нашој заједничкој будућности . која није укључивала тебе . знам , али , на каквим је еколошким глупостима радила ? боже , и ти се питаш што те је оставила . те еколошке глупости су биле најважније у бетином животу . -док ти ниси дошла ? Јеби се . добро . извини . пусти ме унутра бар на минут . Чарли . реч је о бетиној смрти . мислим да се десило нешто што полиција није схватила . пусти ме унутра , молим те . имаш један минут . имаш другачију фризуру . да . мења се с временом . можда ме је зато оставила . Ја имам исту фризуру од своје 12. године . -да , можда је то разлог . или чињеница да имаш курац . али , шта то у вези са бетином смрћу ? добро , прећи ћу на ствар . то није била само јалова провала . она је ликвидирана . шта , проклетство , значи ликвидирана ? знаш , професионално ликвидирана . мислиш као у неком такмичењу ? не . смакнута је . зашто то мислиш ? знам доста о томе . ако знаш нешто што ми остали не знамо , иди у полицију да се они позабаве са тим . полиција ништа неће да предузме . боље да их не мешамо у то . -ми ? нема ту нас . према бет , ти си градски момак који проживљава средовечну кризу . она није знала са чиме се ја уствари бавим . добро . са чиме се стварно бавиш ? Ја сам проценитељ штете . сјајно . браво за тебе . зашто би мене то занимало ? -Ја сам стручњак за несреће . и сам си закључио да је бет смакнута , иако скотланд Јард то не мисли . да . -губи се . баш мене брига да ли ми верујеш или не , али бет је професионално ликвидирана . то је јебена чињеница . вероватно је гурала нос тамо где није смела , а овога пута , то јој се обило о главу . озбиљан си . -као патуљак међу нудистима . сад ме плашиш , мајк . да , тако сам се ја осећао кад си ми рекла да је бет била трудна . жао ми је што си то сазнао на такав начин , али , ја нисам желела да имаш икакве везе са нашим дететом . то није било твоје дете . био си ужасан момак и био би још гори отац . -како то знаш ? зато што си ти себични говнар . -ево га на . тешко ти је пало то што те је бет оставила због друге жене јер си хомофобна сељачина . Чекај мало . Ја немам проблем ... са лезбејкама и педерима . -лезбејке су геј . шта год . Ја немам проблем са тим . шта је , онда твој проблем ? -баш хоћеш да знаш ? да . занима ме који је твој проблем . бет је била једина девојка до које ми је било стало . господе , једина је девојка коју нисам преварио . браво за тебе . хоћеш медаљу ? Јер , ако је то све што ти је била , неки трофеј у колекцији ... ти ми се јављаш ! ниси боља од мене , разарачице породице . марш напоље ! то је био добар ударац . рекох , напоље . клиф , који ти је курац ? боже , клиф . ко те је послао да ме убијеш ? милтон ? -мајк ? Јеси ли то ти ? здраво , друже . -Ја сам , лудо копиле . замало да ме одјебеш за главу . извини , друже . знаш како је . кад стиснем тај прекидач ... ко те је послао да ме убијеш ? нисам ни знао да си ти овде , друже . клиф . клиф . Јебено лудо копиле ! ко је то ? пријатељ из канцеларије . проценитељ штете ? да , на неки начин . убица је , као и ја . шта се дешава ? мајк , који се ђаво дешава ? мој посао је да убијам људе , добро ? није гламурозно , не могу са тим да се хвалим на журкама , но свиђа ми се радно време али , плаћа рачуне . слушај ме . морам да знам у шта се бет увалила , и то одмах . Чарли , погледај ме . шта год је бет знала , они мисле да и ти знаш . схваташ ли ? овај тип је дошао тебе да убије , а не мене . добро . истраживала је једну нафтну компанију која је хтела да буши у северном мору . настави . не знам ништа друго . и ... боже , њени родитељи . бет је увек ... радила копије рачунара на очевом тврдом диску . тамо сигурно има података . добро . иди таксијем до бетиних родитеља . остани тамо . ако нешто сазнаш , јави ми . договорено ? не могу да верујем да се ово дешава . да , ни ја . убио сам свог колегу . како ћу , дођавола , да урадим да то изгледа као несрећа ? -шта ? нема везе . иди . одлази одавде . Чарли ! немој да разговараш са полицијом . Јеби га . жао ми је , друже . ово је приватни клуб . шта хоћеш ? -у реду је , са нама је . иначе ниси овде , фред . много тога ти не знаш о мени , мајк , пријатељу мој са мотоциклом . где је он ? -ко ? немој да урадим нешто због чега ћу да зажалим . хоћеш да га се решим ? да , мислим да хоћу . иза је . да . кажем ти , посао ми је ужасно стресан . Људи са којима морам да радим . избегаваш ме , милтон . то је проблем руских снагатора . ако мислиш да их средиш , мораш јако да их удариш . најбоље је са нечим металним и тешким . мајк , не желиш то да урадиш . знаш правила . -правила ? да . -не , не , не . не можеш ти мени да причаш о правилима . не знам о чему причаш . нисам те ни такнуо . Још . угрожаваш свој положај . не буди глуп . боже . урадио сам то , зар не ? знаш шта ? била је то грешка и нико не мора да зна . остаје између мене и тебе . само ... господе боже , мајки , престани ! -могу да живим са чињеницом да ми још ниси платио за два обављена задатка . и са тим да си ме послао на предају новца , што је био покушај мог смакнућа . али , чињеницу да си знао како је наручено убиство ... моје бет и наставио си са тим а да се не консултујеш са мном ... милтон . са том се чињеницом мучим . види , те тврдње су апсурдне . нисам имао појма да је предаја новца намештена . био је то уобичајени поступак . -случајност , а ? када си некада некога од нас послао да покупи новац ? била је то јебена намештаљка ! -бесмислица ! шта се десило ? где сам ? господе . то си ти . а да ми кажеш шта уствари хоћеш ? -ко је платио убиство моје бет и зашто си уопште прихватио тај посао ? кад бих о сваком послу који добијем морао да разговарам са унајмљеним особљем , мислиш да бисмо ми , уопште успели некога да убијемо ? господе боже ! Јеси ли некад чуо за израз бастиандо , милтон ? шта ? то је врста мучења , изведена од италијанске именице бастоната . то значи ударац штапом обично по жртвиним стопалима . ко је клијент ? -не смем да кажем . следећи ти ломи кост и ћопаћеш до краја живота . а од онога после више никада нећеш да ходаш . добро . Чекај , чекај . био је то други рачуновођа . градски тип , знаш такве . Његово име ? не знам . био је то кент . леонард кент . за кога ради ? -не знам . кунем се , стварно не знам . користили смо шифроване и-мејлове . прећуткујеш ли ми нешто , милтон ? не , не . кунем се . бесмртним речима покојног винстона Черчила : то је загонетка обавијена мистеријом унутар енигме . одгонетни ми ово онда , усранко . колико ти је важно да опет ходаш ? онда то уради ! добро ? али , ти више никада нећеш да радиш у овом граду . велики реј ће да те улови и убиће те ... Јеби га . шта си урадио , мајк ? немој да се бринеш , фред . Чуо сам се с рејом , тражи да кренеш са мном . шта ћеш да урадиш ? да ме исечеш и да ставиш фластер ? ако будем морао . обојица знамо да то неће да се деси . -проверено је ! хајдмо овако . волиш да се коцкаш , зар не ? да . -добро . окренућу страницу у твом телфонском именику . ако презиме у горњем левом углу има више од пет слова , можеш да ме одведеш код реја . ако има мање од пет , пустићеш ме . докле год му то не кажеш . договорено . лаку ноћ , фред . олегов центар за фитнес и масажу молим ? -мајк , овде Чарли.имам бетин тврди диск.пун је података . -отишла сам нађимо се на аутобуској станици у реду , долазим тамо . баш ме брига ! ова фирма је пред пропашћу због тебе . био је то посао од шест нула , реј ! нисам знао да ће да промене услове . не можеш да одлучујеш без мене . схваташ ли то ? ! погледајте се ! можете да побијете легије ирачких војника и талибанских смотуљака , али један тип са погрешне стране реке задаје вам поштене муке . какви сте ви то специјалци ? па , ти си га увежбао , реј . истина . види , фелон је подивљао . отео се контроли и треба да се спута . зачепи губицу ! данас си већ превише тога рекао . добро . управо смо чули . полиција је пронашла клифово тело . набијено на његову секиру . мислим ... свима је јасно ко је кривац . попијмо за клифа . вечерас сам донео врло тешку одлуку . сви имате нову мету . мајка фелона . предалеко је отишао . показао се катастрофално за посао . али , најгоре од свега , убио је једног од нас . Једног од вас . ово ћете да урадите бесплатно . морамо ли ? -да , морате , јебему ! хоћете ли да нам се придружите , шефе ? не буди глуп . нисам убио никога од олимпијских игара ... али , буде ли ме изневерио неко од вас јебиветра , можда ћу морати да размислим о својој пензији . значи , само нас пет . -да ме јебеш , па овај говори ! заправо , биће вас четворо . Џејн , хоћу да одеш у твајскенхам ... глупост ! хоћу да ловим фелона ... урадићеш шта ти кажем . сигурност клијента је твој приоритет . шта ? -питао је : имамо ли досије задатка о њему , шефе ? не , нема јебеног досијеа задатка о њему . али , ако ти треба , реч је о фелону . Јебено га убиј . крај досијеа . запиши ти то ако треба . ако буде он дошао до клијента , ова фима је у курцу . сви смо ми готови . прекинућемо то пре него што дође до још веће штете . Јасно ? ваљда . нисам се возио аутобусом од своје 16. год . шта си сазнала ? бет је истраживала једну индијску енергетску компанију . панкок петролеум . од катастрофе бп-а у мексичком заливу , нафтне компаније нису баш у милости многих влада . Чекај . откад наша влада више брине за околину него за милионску зараду ? откад је еколог постао премијер . видим да актуелна дешавања нису на врху твог штива за читање . нису баш , не . добро . у последњих шест месеци , нешто се променило . ниоткуда , панкок добија право на бушење близу обале нортумберланда . бет је добила ту информацију од извора изнутра . рачуновође арчија рада . рад јој је давао свакојаке информације , и-мејлове које је корпорација слала премијеру у којима му прете . баш кад су то хтели да објаве ... арчи се престао да јој се јавља . -Још чекам новац за то . арчи рад . то си ти урадио ? нисам . изгледа да има партнера у фирми . леонарда кента . -да , како знаш ? имам своје изворе . добро . све је овде . добро одрађено , Чарли . шта ћеш да урадиш ? изгледа да ћу да посетим леонарда кента . сазнаћеш ко је убио бет , зар не ? него шта . не сећам се да је бет рекла ишта добро о теби . волела те је и било јој је стало до тебе , а ти си био исувише заокупљен собом да би то опазио . али , била је срећна што твоје дете расте у њој . обожавала је сваку секунду . жао ми је што сам ти то одузела . иди и нађи тога ко је то урадио бет . и нека јебено плати . Чувај се , Чарли . шта радите , људи ? не , не , ви не схватате . имали смо договор који ви нисте испунили . нећемо да платимо ни за један посао док се то са том девојком не реши . Јесам ли сасвим јасан ? е , па , добро . ко си ти ? шта хоћеш ? -пар једноставних одговора на нека врло јасна питања . ко је наручио убиство бет карпентер ? не знам о чему причаш . Јеси ли некад чуо за дефенестрацију ? Јесам , то је чин бацања нечега или некога кроз прозор . паметан си ти , леонард . како знаш моје име ? знам пуно о теби , леонарде кент . супруг од лорен , отац малој ели и малом Џозефу . стручњак за корпорацијске рачуне . ко је наручио убиство , лени ? не смем да ти кажем . убиће ме . -а шта ће да ти уради пад са четвртог спрата ? то су само четири спрата . нема гаранције да ће да ме убије . да , али ја могу ово ти загарантујем : болеће . Чин непоштен , суицидални рачуновођа бацио се кроз прозор објасниће ову модрицу на твом лицу . коју модрицу ? спремни за лет , господине кент ? -не ! зим . зим ! зим ! атал зим , виши руководилац ... корпорације панкок . све ћу да ти кажем ! не , не , не ! говори . убићеш ме , проговорио ја или не , зар не ? после ове недеље , више нисам сигуран у то . назови то кризом савести , ако желиш . почни да причаш , а ја ћу да те обавестим шта сам одлучио у вези са тобом . добро . добро . зим је овде , у лондону . у тајскенхаму је . Његов отац , један од најбогатијих људи у азији , такође је главни деоничар корпорације . али , зим млађи наследиће целу фирму кад матори умре , што ће и да буде за ... па , сад сваки дан . иноперабилни тумор на мозгу . -врло дирљиво . да . реци ми више о арчију руду . -о арчију ? мој брбљави бивши партнер спасимо китове . одавао је податке политичком активисти . бет карпентер . било му је више стало до спашавања света него до зараде лове . то није баш добро за рачуновођу , зар не ? зим ми је дао контакт некога да га ућутка . бет карпентер смо само мислили да преплашимо . била је лукава лисица . обратила се зиму и члановима парламента те је запретила да ће да разоткрије подмићивање . не можеш да уцењујеш те људе . није нам дала избор . Чак смо наручили убиство и плаћеног убице . да све почистимо . да , то није ишло према плану , зар не ? -није . како то знаш ? Ја сам тај , глупаку . ниси баш паметан као што мислиш да јеси . Чарли адамс . зашто она ? због везе са бет . нисмо знали шта она зна . а други убица ? -који други ? типови унајмљени да убију бет . -нема других убица ! то је изричито наведено у уговору : Једна особа обавља сва убиства . ко је организирао убиства ? није ми рекао своје име . неки амерички говнар . звучао је као да се кандидује за витештво . али ... снимио сам све разговоре , као осигурање . нећеш да ме убијеш . зар не ? дај ми то . враћам ти мило за драго , фелон . немој да отежаваш . хеј , мак ! сад ниси тако хомофобичан са затвореном вилицом , а ? -Јеби се . рекао је : Јеби се . -ма , јеби се ти . разнеси тог курвиног сина ! Јебему ! мик , кретенчино једна ! због тебе сам убио свог пријатеља , мајку ти јебем ! сад ћеш да ми платиш ! господе . господе боже , пит . прљави створе ! шта је то било ? хлороформ ? сва срећа да могу дуго да задржим дах као курва дубоког грла . ти си мој задатак из снова , фелон . средимо те . хајде , онда . никад ми се није свиђао тај масни кретен . Јебени жгољавко . за бога милога , фред ! жао ми је што је дошло до овога , мајк . до чега ? -дошао сам да те убијем . Чекај , са својом торбом трикова ? -знам . шта да радим ? Ја сам педантни убица . дођавола . -тучњава није мој стил . види , имам једну идеју . отворен сам за предлоге . никад се не зна , можда ми затребају . зови их поново.нема смисла . позваће кад то обаве . позови их . -сигнал је увек слаб код реке . убеђен сам да је све у реду . твоја убеђеност ми не значи ништа , милтон . позови Џејн . провери да ли све осигурано код ње . уверавали су ме да ће вечерас да реше тај неред . али , у случају да ме ваша фирма опет изневери , имамо ли ми довољно људи ? имамо их више него довољно , господине зим . не морате да се бринете . Ја ћу да оценим треба ли да се бринем или не . опростите , али , моје је поверење у вас и ваше колеге је пољуљано . рекао сам да нам треба више људи . господине зим , довољна је само једна жена да то приведе крају . ово смо дуго чекали , мајкл . смешно , исто сам и ја помислио . али , замишљао сам да сам ја на твојим леђима уместо те катане . закључајте се у другој соби . ово неће дуго да траје . знаш да ово не морамо да радимо , Џејн . о , да , морамо , мајкл . да видимо какав си . кучко ! Јебем ти ... време је да намажем тост , мајкл . ако будеш имао среће , даћу ти да полижеш нож . увек си мислио да флертујем са тобом , зар не ? да , прилично сам сигуран да си хтела да ме појебеш . Јесам . одувек сам хтела да те убијем . само да знаш , молила сам милтона да ме пусти да убијем ту кучку од твоје бивше девојке . и даље мислим да си хтела да ме појебеш . знате ли ко сам ја , господине зим ? Ја сам тип којег је ваш човек изнајмио да реши проблеме које само новац може да реши . знате тај тип људи , зар не ? кад желите да неко нестане . без уплитања полиције . Ја сам човек за тај посао . изгледало је као обична несрећа . без трагова , без збрке . никаква питања нису постављена . имам новац . милионе . кажите своју цену . колико би требало да скупите 100 милиона фунти ? дајте ми 24 сата . да ? предуго . забрљали сте , зим . није само што сте покушали да ме смакнете након што сам извео врхунски посао за вас , на највишем нивоу ... наредили сте да се моја трудна бивша девојка , бет карпентер , убије . желите ли нешто да ми кажете ? моје најдубље саучешће . био је то само посао , ја вас уверавам . осмислио сам прилично иновативан говор за вас . али , што више размишљам о томе , знајући шта сте урадили мојој бет , не заслужујете га . одмах прелазим на убијање . -не , чекајте . Чекајте ! добио сам зелено светло за нова права за бушење ... вредно милијарде фунти . радо ћу да вам уступим део . бићете богатији него што сте то икада сањали . не , хвала . то је лоше за околину . не брини се , наши су момци најбољи . Јеби се ! смирен си јер се цео свој бедни живот кријеш иза мене . еронеус , реј.еронеус.Ја никад не грешим , милтон . и не причај латински у мојој крчми . овде се прича краљичин енглески . Је л '' то јасно , пичко ? ! не псуј , реј . Ја не бих још посегнуо за пуцу испод шанка . брз сам са овим . па , види нас . пословица каже : ако је дом човеку сигурна лука , онда му је крчма грудобран . штa ? нема пића ? мислим да смо то прошли , зар не мислиш ? реј , што не би позвао екипу да се врати овамо ? -екипа више није доступна . шта си урадио ? фред ће да буде добро . мак је страдао у пријатељској ватри , мик ће морати да живи са тим . пит је мртав . ионако сам га мрзео . што се клифа тиче ... да , то је био несрећан случај . Џејн ? није све њена крв . Чија је још ? од неког типа , атала зима . твог клијента . Јебени идиоте . схваташ ли шта си урадио ? милтон нам је сместио . изнајмио је неког убицу почетника да ме среди . то је тотална бесмислица . реј , ја сам увређен што га уопште и слушаш . Ја сам професионалан ... ... утростручити цену ако се траг сасвим замете.хоћемо да се решите свог или идемо код другог.нема никаквих проблема.убаците неку карту имам правог човека за тај задатак.мајку ти јебем ! Ђубре једно . то сам одмах пробао да ти кажем . -Чекај , чекај . дај да дођем до даха . Јеботе . на тренутак сам помислио да ћеш да прекршиш два правила . мајку ти јебем . жао ми је . била је то ... била је то похлепа . добра , стара похлепа . кунем се богом . мајки , зажалио сам оног тренутка кад сам то урадио . али , повукли би посао . а цена је била право богатство за све нас . сви грешимо , зар не ? изволи , друже . мајки . баш си драг . то је тако љубазно од тебе . рекао си им да је један убица јер ти је требало ... да ја убијем рачуновођу , зар не ? знао си да ја никад не бих средио бет . зато си им рекао да сам ја средио све мете . лакше је да се почисти . жао ми је . стварно . Јесам ли их добро ставио , реј ? -добро је , милтон . хвала ти . -ето га . хвала . ерл греј , зар не , милтон ? да . само најбоље , друже мој . да ме јебеш ! изгледа да фреду дугујем 100 фунти . тако изгледа . што ти умишљаш ? цео живот се трудим да фирма дође на врх , а ти је уништиш и не трепнувши . сигурно мислиш да си много паметан , мудар и интелигентан . требао бих одмах да те убијем због овога што си урадио . да , али нећеш , зар не , реј ? не буди толико самоуверен . ма , добро . однеговао сам те као свог сина . шта мислиш да је ово ? Јебени волтонси ? ми смо убице . ово је једини начин како је то вечерас могло да се одигра . све због јебене женске . знао сам да си постао мек . можда јесам . -него шта него јеси . можда више ниси за овај посао . завршили смо . жао ми је , реј . да ... сад је касно за то . ако немаш ништа против ... одјеби се из моје крчме . и чувај леђа , мајк . увек , реј . можда је реј имао право . до пре два дана био сам уверенда сам створен за гашење али , све ово са бет и са дететом ... можда би требао поново могао бих да заборавим овакав живот , али , будимо искрени , ово игра сигурно да је сваком граду да из сенке одржава ред.да је моје нерођено дете да ли би се оно не , вероватно да не би.али , мој савет њему или њој никад не заборави своју прошлост , и живи живот као да не постоји можда те иза угла чека несрећа.превод : инес Јуришиа екавица и ћирилица : виста