 who are the real-world illumin ? moj pilot i ja jesam slet na ovom mal pol izv hava mnog put . korist ga kao stani za punjenj goriv na put od sjedinjen držav do mog ranč na jamaj , a ponek jesam dolaz sam na nede dan zabav i igar na kub . ova put , međut , bil jesam drugačij , zastup jesam hertz press , i biti jesam zadužen za ser član na vođ pobunjeni fid kastr . Što jesam sam po seb bil u red , ali pit jesam bil , kak biti mog doć do njeg ? moj star prijate jesam još uvek bil u blizi , ali hava viš nij bil ono što jesam nek bil . na površi jesam još uvek bil homoseksual , ali ispod jesam ras užas napetost , mog jesam jesam oset . uli jesam i dalj bil krca , prodavni i dalj pun ali ne biti ost takv sa zasto u proizvod šećer trs . kastr strategij uništavanj trs poč jesam da se ispl . prijav jesam se u jed od bolj hot , jer jesam zaključ da nem svr da pokušavam da bud tajnov . ne znajuć šta da oček , put jesam vrl lag . ovo jesam iznenad mog prijate zvonr jer jesam obič dolaz pripremljen za najm nede dan borav . proš jesam kroz zvanič odbor za dobrodošli , što jesam moguć prirodnij , ali moj um nij biti na autogram jer jesam agent treba da me kontaktir nakon što stig . treb jesam ga prepozn po poru koj će mi dat , ispisan karmin . mog jesam sam da čekam . pogled oko hotel baz olakš jesam ovo , da bud što očiglednij , to jesam bil moj politi . pa jesam posl po berberi i manikir da mi pruž uslug . zbog tog jesam se oseć poma glup sedeć tam ali pošt jesam svak hotel u hava puz kod vladin špiju oseć jesam se najbo da biti se izbeg sumnj , ponaša se pop holivud lik . zaprav jesam se zupčani kastr maši okret brž neg što jesam oček . fidel kastr jesam odluč da biti mu dobr predstavlj u štamp sjedinjen držav bil biti od veli pomoć i odobr jesam da me odm vid . dak , ovo jesam momak koj jesam oček , huh , vau . u počet jesam misl da jesam ona sam nek lov na autogram ali kad me jesam nater da pročitam beleš , zna jesam da jesam u posl . do ovog trenud čin mi se da glum jed od mnog scenarij da me stud s vrem na vrem poša . ali sad , lic u lic sa jedn od kastrov glasni zna jesam da jesam cel stvar smrt ozbilj . nakon što se predstav , predlož jesam da ode u mal odmarališ na plaž nek 65 km uz obal . u hava jesam bil mnog ljud koj biti pokuš da zaustav takv avantur , pa jesam žel da upoznam glav kontakt čove što neupadljivij . rek jesam da tam mož da razrad sve deta u vez sa moj putovan iza pobunjeničk linij . mladić sa koj jesam upozn preš jesam odm na stvar . biti jesam u direktn kontakt sa pobunjeničk štab , i ima jesam potreb dozvol da me proved iza red . rek mi jesam da će to bit prilič opas putov na moj rač , jer jesam nekoli njihov teretn avio bil obor od vladin avio . predlož jesam da mog da korist svo avion za koj se ne biti sumnja kak jesam se nad . u počet se usprotiv ovom , ali se na kra slož da biti mog bit i bolj . treb jesam da slet na unapred određ travnat pist u blizi plani , tad jesam moj pilot treba da odl direkt za sjedinje držav . ond biti me pokup teret avion i odvez do štab . pa jesam se ruk . pos ran jutarnj brifing , moj pilot jesam otiš na aerodr , a pos doruč stig jesam trudeć se da izgleda što ležernij . podn jesam plan let za sjedinje držav , a na površi jesam izgleda kao još jed prijatelj zabav . dok jesam se ruk , agent mi jesam dao moj identifikac za pilot transport avio , sa ove tač sigur nij bil povrad . sreć jesam što mog da kaž da jesam moj putov bil uspeš i izaš jesam iz njeg sa čitav kož , pa , skor . tok mog borav sa pobunjeni posl jesam u sjedinje držav mnog prič , od koj se najzanimljivij bil o mlad žen koj jesam se bor sa vojni u planin , kuban devoj pobunjeni . bil jesam div , i tačnij tič se dvoji amerikan koj jesam se naš umeša u ova opak mal rat . zdrav džek , u čem jesam sve uzbuđenj ? konač jesam dob pis od brat . kak jesam div , kak jesam tvoj porodi ? oni jesam dobr . jes li vid džonij ? da , pre otprili mesec dan on i par pobunjeni sakr od policij u naš šećera . otiš jesam sledeć jutr da se pridruž fidel . znaš , moj u porodi ga obožava . pitam se zašt se odrek sveg ovd da biti nam pomog ? uvek jesam biti takav . još od srednj ško jesam biti na stra slabij . vol biti da ponov vid velik kret . koli biti rizik ako biti mog da ga vidiš sledeć nede ? skor sve , zašt ? moram ujutr na florid da sklop dogovor za veli pošilj oružj . moj pos ovd jesam završen , biti li žel da se vratiš sa mnom na kub ? ja , pobunjenik , šta biti ja mog učin ? postoj mnog stvar koj možeš učin . Žen moj zem rad div pos , ali možd jesam previš traž od amerikan . gleda , moj mom nis dol , ako mog da vam pomog ... možeš nam mnog pomoć , ovo oružj jesam veo važ za naš pokr . ne mog sam . hoćeš li doć ? svaka , i čoveč , bić mi drag što ću izać sa ovog smeć . u svak revolucij određe rodoljub sa poveren šal u drug zem da nabav oružj , nov i hra . zanimljiv jesam do koj mer mora da idu da se takv stvar vra u matič zem . izviđač pretraž sva područj podzem tražeć puš i osta oružj u rat , nem pitanj . to jesam jednostav pit gotovi zauzvr za rob . takv trošk jesam u svak rat visok . u ovom sluča deo nov jesam isporučen od bogat idealističk kuban i drug latinsk ljud . ali glavni finansiranj mor jesam doć u pezos , prikupljen od mnoštv ljud na kub , koj jesam se nad nov šans u život . narav da jesam američ devoj žel da jesam bliz nje mom , to jesam razumljiv . ali kuban , devoj iz veo boga , aristokrat porodi ima jesam šta da izgub . pa , drag mi jesam zna da nek ljud još uvek mog stav idealizam ispred njihov ličn dobit i gubit . ali pored idealiz , za to jesam potreb još i dost hrabros za nekoli dec da se ukrca u avion i zaput se u tak nemir područj sa 50.000 $ u ručn torb . kad jesam devoj stig u majam , njih unutrašnj napetost jesam ras , nos jesam pun nov , i mad ne biti kup pun puš kup biti se trenut najpotrebnij automat oružj . kuban jesam dubo oset svo odgovornost , odgovornost koj se nij mog završ sve dok oružj ne bud bezbed slet na kub . umest da rizik u voz ili autobus , devoj jesam odluč da se odvez do ki vest gde jesam treba da stup u kontakt sa pomorsk kapetan koj jesam biti volj da krijumčar oružj na kub . plat jesam unapred i dogovor se da ostav aut u ki vest , bil biti to jednosmer putov , bar što se aut tič . ki vest jesam prelep mest , a takođ jesam biti vruć krev za sple , o stvar koj jesam se sprem na karib , te se bud paz na aerodr i u luc . ipak , pod jedn ili drug oblik prerušavanj nek operater jesam usp da se provu . nis dug traj , ali po cen koj jesam dob , nij treba previš putovanj da biti se povuk . dobar dan gđic . kapet alvarez ? da . hoć li ses ? čuje da ima poru za men iz venecu . evo moj legitimacij , imam nov . ima li pošilj ? pošilj dolag iz majamij , ima li 50.000 $ ? neć mu ga sad dat , zar ne ? reč mi jesam da vam dam nov , tek nakon što bud 5,5 km iza grani . 2. mlad devoj , sav taj nov , možd nikad ne stig 5,5 km iza grani . Šta ? ova nov prikupljen jesam put doprinos mnog siromašn ljud , njih nad i snov idu uz to . fidel kastr vam ver , greš li ? sam jesam vas zadirk , dobić oružj . hajd ide . veći brod bil jesam višak brod mornari preruše u ribar brod . oružj ili drug predm prikuplja jesam tok određe vrem i čuva se kut po kut u skladišt . jed dan , umest da odem na uobičaj ribolov mest mal brod biti brz kren za kubans obal . nij bil lak putov . prv jesam mor da izbeg američ obals straž , zat kubans mornari , sledeć jesam bil koral grebe pored oba , a zat avio kuban voj . prilič teš avantur za muškar , a kamo za par devoj . čak jesam i američ det prizna kasnij da se suoč sa putovan preplaš do smr , i dobr , trudeć se da to ne pokaž . sad jesam oseća u hava biti veo nap . oko sat nervoz političar jesam sastavlj spisak za spisk ljud optužen za nek izdajnič del . sa fanatičn propis tajn policij jesam naređ da vrš hapšenj za hapšen . marij , devoj koj mi jesam pomog da uđem u plani sa kastr , nij bil sves da jesam na tom spis . policij automob već jesam se kotrlj u njen prav dok jesam odlaz na svoj randev u blizi pristaništ . Žao mi jesam što jesam svi vi ček , ali plaš jesam se da me nek ne pra . krenuć večeras , dol će bit kamion za povrć , a kad dam znak otrč niz stepeni jed po jed i pop se u zad deo kamio . prebacić vas večeras u orie . policij . ne , ne mož tam izać , ne možeš izać tam , uhvatić vas . mol vas , ne mož tam izać . sam ako jesam to proš , mož zna teror koj nastaj u lov . nem alternativ , nem mest za okret , nem pravd koj se mož obrat za zaštit . ako jesam vas uhvat , mog bis bit sigur u užas mučenj pre svoj smr , a ond biti vaš tel bil bač ajkul sa zam mor . podzem jesam zna kaz i suočava se sa njom . ali bez obzir na količi hrabros koj jesam ima , bil jesam još teš u trenut otkrić da potis prestravlje , gotov histerič oseća da moram da pobeg , pobeg . uprkos tajn policij , prom ljud , nov i prikuplje oružj se nastavlj . regr ovd , mal finansiranj tam , a oružj jed po jed dodat jesam u arsenal . biti jesam to spor i zamor proces , ali kad jesam stig do plani poč jesam da snež . jed od najbolj snabdevač oružj bil jesam stra mornar . na primer , pištolj od 30 $ pokupljen u sjedinjen držav mog da dones oko 500 $ oko oba kub . ove devoj , glumeć prostitu uli , pren biti to u podzem , i nakon što jesam promen ruk čak možd 20 put naš biti se u planin . međut , podzem nij uvek pobeđ , policij mučen i njih doušni obič jesam dobij informacij koj jesam im treb . sazn jesam da jesam Žaklin u njujor , i da ugovr pošiljkuoružj , pa jesam upa nje šećera zbog odmazd na njen porodi . bež ben , bež dok još možeš ! da kre za njim ? ne sad , uhvatić ga kasnij . zažalićeš zbog ove stvar . Žao mi jesam sam što moj dec ne mog da živ u slobodn zem . plani jesam pruž jedi utočiš devojk marij iz podzem , džekin brat , i stotin drug progonjen ljud , te jesam pokr sve viš rast , jer mu se pridruž se sve viš profesionaln muškar i žen . njih služb , poseb lekar i medicin sestr , bil jesam od veli pomoć . uglavn ova revolucij jesam prikaza na prilič , da kaž , glamuroz način . ali mog vam garantov koli jesam mnog teškoć privat pretrp ti pobunje vojni i devoj . vid jesam mnog mest pop ove takozva bolni nekoli put u korej , u Španij , u drug rat i sa pobunjeni , ali jesam za men i dalj biti šok kad biti vid ozbilj operac izved na put . jes li umor ? da , ali bolj jesam od onog što jesam mog da mi se des u hava . ima jesam sreć što jesam proš . jesam , ali mrz da razmišljam o tom šta se dogod drug . da . marij i ben jesam korist pomoć sopstve podzem da biti se prob u plani . njen rad biti jesam mnog važnij u hava , ali sad kad jesam bil tam rad se rat ram uz ram sa vojni . stražar jesam zna da dolaz , ali jesam ipak mor da dokaž identit i da se put radij prover u glavn logor . to jesam raul , to jesam moj prijatelj raul . vid se kasnij . raul moj prijatelj . džo . usp jesam , dobr , dobr , drag mi jesam što te vid . kak jesam tvoj sestr Žaklin ? ona jesam na florid i dogovr veli pošilj oružj veo jesam važ za nas . dobr , dobr , kak jesam tvoj maj ? omoguć mi jesam da pobeg , ali policij ju jesam uhvat . boj se da joj stvar neć ići baš najbo . Žao mi jesam što to čuj , učin jesam pun dobr za pokr . pa možd joj neć naud zbog njen godi . nadam se da neć . izvi , ovo jesam senjorit rodrigez , upozna džo vilso . džo podučav naš vojni nek stvar koj jesam nauč u korej . senjorit rodrigez jesam bil u podzem sve dok jesam zama nis uhvat . pa dobr , sad jesam jed od nas . pa siđ u logor , pa ću ti pokaz . čuo jesam u glavn logor da će švercer brod večeras dosp u naš sektor . Žel da pripremiš svoj ljud za marš . komanda , ima 2 nov regr . ovo jesam senjor domingez i senjorit rodrigez . mog da garant za senjor domingez , i misl da mlad dam ima svo lič kart . dobrodoš , videć da se oprem . ako sve bud u red , sutr ću moć da vam dam bol opr . večeras oče veli pošilj sa florid . jesam li moj sestr na brod ? kak se zov tvoj sestr ? Žaklin domingez . da , ona jesam na brod , ona jesam sa amerikank koj se zov vuds . bever , vid ti tu mal đavoli . komanda , imam li vaš dozvol da vod grup večeras ? ne , ja ću jesam da jesam vod , ali za diverz spalić polj trs i žel da vodiš te ljud . mog li ići ? zašt ne ostaneš nek vrem oko logor pre neg što uči bil šta opas . proš jesam već poprilič opasnost . pa , pošt jesam to tvoj sestr , pustić te . Šta jesam sa mnom ? tvoj vrem će doć usk . sad se oprem i vrat se u pet sat na brifing . čeka mal raul , ta devoj mi jak pun znač , pobri se da se bezbed vra ovd . da bis se priprem za prep , nij bil sam pit otvaranj gom kutij , ovd jesam mec mor bit domać . opre se održav u najbol red čist , uruč mal zali gran oni koj jesam ih mog korist nij bil mnog . ali moram reć da jesam biti dubo impresionir duh mlad ljud koj jesam se suočav sa neverovatn šans . njihov stal dobr raspoloženj bil jesam jed od glavn faktor koj će ih na kra doves do pobed . komanda . džo . koj jesam tvoj uputstv za večeraš nap ? Žel da spališ polj ovd u ovo oblas . držać put pokriven , tak da ne bri . u red , u red . uzm ovd sve što vam treb . u red , uh huh . ne izgled loš , neć mi treb viš od 4 do 5 ljud , misl da ne . sreć . sva pohod planir jesam sa velik pažnj , detalj po detalj . kak jesam bil vrl mal dobr obučen vojni u pobunjeničk vojs bil jesam potreb regrutov rat vetera iz drug zem pop naš . čak i uz potpu pobed , ovi plaćeni jesam ima vrl mal da dob . još jedn jesam se mor div sposobnos nek od nas ljud da stav idealizam ispred lič koris . misl da jesam požar diverz . ide po još ljud i pretraž plaž . maj mi jesam pomog da pobeg i od tad jesam gor u brd . pa u svak sluča jesam na sigurn . kak jesam džo ? izaš jesam predvodeć još jed nap , biti jesam veo iznenađen kad jesam čuo da dolaziš . klad se . prat me i bud nis . ova , požur , požur ! ne zaustavlja se . brz , brz , ok , rašir se . ne dozvol da nik od njih pobeg . napadn jesam , morać da izvuč devoj . bić jeb , ali moram . ovo jesam staz do brd . biti jesam sa nek trup u izviđačk ekspedicij , i jesam se vrat u moj logor kad jesam prv put upozn ovog det i čuo nje prič . ona i nje prijate put jesam cel noć i neka izbeg voj patro . kad jesam se približ rec , iznenad jesam se pronalas devoj u prilič neobičn okolnost . nij se previš zabavlj , pogotov kad jesam ponud nek predlog . oh , izgub jesam cipel . da , daj da vid . hej , to jesam to ? da . hajd . dozvol da vam pomog na obal . sve gor , ta devoj . ali nikad pre nisam jah konj . postoj 1. put za sve . ovd jesam . hva . Žao mi jesam zbog ponašanj tam . zar vas nisam vid negd ranij , na televizij ili negd drugd ? pa mog biti bit . Šta ovd rad lep mal amerikan pop teb ? traž muškar . Šta ? čove . ah , dostoj potrag moram prizn . oh , sva jesam prljav i mokr i uništ jesam svo jedi halji . ne bri , moj logor jesam uprav ovd . verovat vam mož nać nešt suv za presvlačenj . vi jesam prijatelji ? da , jes . mog li jesam upozn ? hajd . bil jesam prilič zadovolj vojničk odeć koj jesam im nabav . međut , viš me jesam zanim nje prič i pokuš jesam da jesam nateram da razgovr . pa mi jesam isprič cel prič o svom mom , njen put , katastrof gubid oružj , i nad koj jesam ima u susr sa tim momk usk . bil jesam zanimljiv , vrl zanimljiv i pokuš jesam da jesam nateram na još . inač , neka jesam zabav zna da flinov poljub u ruk još uvek mož izazv reakc . nad jesam se sam da će i za nju sve proć dobr . zdrav , jesam li džo ovd ? Šta jesam rek o džon ? nij ovd , pokušać da ponov zauzm naš oružj večeras , videć ga tad . Šta ? komandant jesam pobeg , ali jesam ost mrtv . hajd . misliš li da će nas pust večeras ? verovat neć , ni jed od nas ni jesam ima nikakv obu sa vojn oprem . nisam ni ja , ali bil ko mož da rad na ovom rad . uz gubi koj jesam ima sinoć , potreb im jesam sva pomoć koj mog dob . zvuč zabav , možd usp da nek upucam . nij toli zabav kao što možd misliš . okupać se . okup ? okupać se , u najveć kad koj jesam ikad vid . da nemaš možd mal sapu ? neured , ali voolvorths poseb . znaš , devoj koj jesam ovd već nek vrem dal biti sve za ova sap . kad postaneš pobunjenik , odričeš se mnog stvar koj olakšava žen život . čeka nas . ovo jesam prediv . oh , da , nij li . daj mi sap . izlaz . bud oprez . rek jesam mi da ćeš mi bit pomoćnik . pretpostavljam da ću mor da ti pokaž kak se koris ova stvar . misl jesam da ćeš mi pokaz kak se ovo koris . jes li svi vi amerikan tak žed krv ? ne , sam jesam zaključ da ako ima rat za vođenj mog bis se bor i završ sa tim . ovo čak nij tvo rat . da jes , čak i ne znam ko jesam ti mom , batist i kastr jes , to jesam tvo probl . ali momak za kog ću se uda jesam tam negd u ovo smrdljiv ušljiv džung , krij se ... a ako za to ima razl , mog i ja . vol biti da se nek od kuban oseća snaž kao i ti . večeras ćem bit stacionira oko 8 km od železničk prelaz . negd tok noć policij će pokuš da prebak kamion sa oružj koj nam jesam uze . ako vid taj kamion , naš pos jesam da ga obavest glav snag kak biti mog da blokira put . ali neć moć ništ da vid . ako svo pos rad kak treb , mog biti pomoć u pobed u revolucij . znam , ali kad ću vid džonij ? pa , sasta se sa njim pre mra , mož li ček toli dug ? hajd da jed . stav , pokuša da kontaktira gring . hal gring , hal gring ovo jesam komand . kak nas čuješ ? u red , kontaktirać vas za otprili 20 '' . ma , misliš , videć džonij za 20 min , hajd ide . dobr , pokr . u red , komand , dolaz dok vas ne vid . bud na oprez , bud nis . hej , hej ova . džo , oh džo . mal idio šta radiš ovd ? mor jesam da te vid . sigur jesam izabr dobr mest za to . izvi džo , moram jesam posl na put sa radi , poć ćeš sa mnom do železni , u red . požur sad . izvi duš , ali oboj ima pos . vid se kasnij . hej , odak ti ovo ? pozajm jesam ga danas popod . misl da mož da ga pokre ? zašt da ne , ne mož bit previš komplikov . ovo mor da jesam oko 8 km . izgled viš kao 15 , sve što rad jesam hod , nik se ne bor . zaustavić se ovd . jes li već uspostav kontakt ? oh , sad dolag jed post . zdrav komand , ovo jesam ispostav 1. zdrav ispostav 1 , ovd komand . čuj vas glas i jas , čeka vaš signal . mol daj potp opis ako jesam moguć . ok komand , potrudić se . ova rad jesam mal zastar , ali to jesam najbo što jesam mog dob iz sjedinjen držav . ima dom od oko 15 km . pritisneš ovo da govoriš i pustiš ga da slušaš . mog li da probam ? svaka , ali ne zaborav poziv znak . hal komand , hal komand , ovd ispostav 1. sam testira , sam testira . ne sam sad , već mog ... nešt se dešav u ispostav 1. hal komand , hal komand , ovd ispostav 1. kamion jesam uprav proš pored nas , 2 čove napred pored vozač , 3 poz . pra ga žip , 5. tam , nem automat oružj . kamion , ima 11 ljud . pozov komandant . u red , priprem se mom . hajd , ide dol do železničk prelaz . boj se da ćem mor ost ovd , dok nas nek ne oslobod . oslobod nas , propustić svu borb . naš pos jesam ovd važ , pretpostav da nek naiđ tim put . naš izveštaj će zaštit ljud . pretpostavljam da ima još tog u ratn stvar neg što jesam misl . dobr , džo , sad . u red , ima ih sve , hajd mom uzm puš . uzm ti puš , moram da urad nešt važnij . daj mi rad . ispostav 1 , ispostav 1 , ovd komand . ispostav 1 , misij jesam završ , bud na položa pokupić vas u kamion . inač , imam mal svo mis koj nij završ . zar ovd nij prelep . da , tak jesam tih i mir . nik ne biti rek da jesam rat . pogleda ona mesec tam , hajd da sed . ok , ova . o duš , jak jesam mi nedostaj . i ti men . ne znam , one devoj u logor jesam prilič sla . oh , ne bri za njih , sve o čem mis jesam rat . e pa sad kad jesam buntovni , misl da ću i ja razmišlj o rat . nem šans . oh ove . o duš . džo , džo ! ovd raul , ova . izvi što prekidam , komandant žel da te vid . fidel jesam nared nap na 8 mlin šećer . ova jedini napad 5 , kreć u zor . izvi duš , izgled da ćem mor ponov da odlož . džo ! sad vas 2. osta ovd , jav mi put radij ako nešt prođ ovud . bud oprez . uvek jesam oprez . sreć . sam trenutak . to zvuč kao nevo u mli . bolj da se vrat . ok , drž se . džo , ne znam gde jesam ost trup , ne mog da rizik . potpu jesam nadmaše u bro ljud . ti preuzm , vid se kasnij kad bud mog . u red ? u red . ne , još nis stig trup . paz , tam jesam njih dvoj . doneć onu napred . pomoć ! upomoć , upomoć ! prv uved plavuš . sed ispred sa njom , uzm ih . hajd , uđi , uđi . ok , kre . ok , izlag , izlag ! usta odat , hajd . pus me , pus me . džo , ubi jesam te , pus me . daj mi pištolj . ni ona nij pobeg , neć ni vi . hajd . pus me . sazn jesam šta se dogod , drug divizij jesam potisn u plani i uhvaće jesam u pun snag kontranapad . Žao mi jesam zbog džonij . kad jesam ga 1. put vid , misl jesam da jesam mrtav . ali njeg ljud mis da jesam sam ranjen . nadam se , jutros jesam naš trup presek snabdev mli . veći batistin vojni se povuk . ako jesam živ , ponov ćem ga preot . tad se mlin oslobađ . tam još uvek ima trup , ali sledeć nap biti treb bit mnog lakš . kad ide ? čim bud sprem za ponov marš . sad jesam sprem . paz . ok , hajd da ih sve pokup . ok , komand , sam napred . to jesam div ves . hajd . možd jesam pronaš džonij . naš jesam mar , brz . brz . prljav mesar batist . hajd , ide , hajd . drag mi jesam što jesam nas nagovor na ovo drv . nis jesam ima od revolucij . oni jesam zabav . misl da se ne biti treba vrać u vojs . urad jesam svo deo , zašt ne odeš kuć . batist sad ne mož dug izdrž , osta sa nam dok ne sred prolaz . kad jesam 1. put stig ovd , nisam zna šta znač reč slobod . čit jesam o tom u knjig i slič , ali treba mi jesam ovo putov da biti sazn značenj . džo , marij i tvoj maj , sve nas jesam košt . ali 1. put u nešt ver , neč pripadam . hva vam pun , ali ujutr marširam sa pobunjeni . snag pobunjeni jesam sad bil na vrhun . hiljad vladin vojni jesam dezertir i pridruž se pobunjeni . njih linij šir se šir kub , grad za grad pad im jesam u ruk . ali pucnjav nij bil got , kao što jesam i treb da saznam . evo da vam pomog . cen to . bićeš dobr . naš ljud jesam skor osvoj sant klar , žrtv jesam bil veli . sve što vred košt . znam , ali koli još mož da traj ova vlad ? svak dan posta jač , morać usk da se završ . hej , tu jesam moj prijatelj , velik ok. zdrav kak jesam ? dobr . pa , ako to nij mal ester vilijams . hej , hej , povređen jesam . to jesam tvoj kol . da , ono što me peč nij kol , već rup na pantalon . one jesam jedi par koj imam . o tom ćem vid kasnij . doktor , hej doktor , možeš li doć na trenutak mol te da pogledaš mog prijate ? zdrav . zdrav . ok , savi kol . ah , au . oh , vid , probl jesam ovd gor . da . sredić to neka . hva doktor . klad se da jesam ovo jedi igl u sier maestr . kak se to dogod ? pa mal jesam se vrat natrag , ova jesam išl džip , a izn nas jesam doš avio , ušl jesam nis i poč da nas mitraljira . u svak sluča , izaš jesam . pa pretpostavljam da se ovo mora dogod kad jesam skoč . hej , šta se dogod tvom mom kog jesam doš da vidiš , jes li se ikad sast ? da . jesam li sa tob ? ne , zarobljen jesam u napad na šećera , biti jesam ranjen . ne znam jesam li mrtav ili živ . pretpostavljam da jesam mrtav . to jesam teš , ali sam me sasluša i reć ću ti nešt . u vrem rat stvar se mog reš , uprkos svem . zat ne gub nad . hej , šta jesam ovo , hajd , zaši jesam . au , ne kroz kož . sa ukus pobed nad pobed pobunjenič voj jesam sad bil sprem da kre na hava . iznenad jesam general batist i njeg pomagč otiš , i sad jesam sve bil gotov osim vik i parad . gom ljud koj jesam lik doček jesam brada muškar u glavn grad . pobed jesam u nemoguć rat . sad biti doš suđenj i nevo dok jesam pokušav da stabiliz nov vlad . ovo jesam biti 1. korak , uslediić ih još mnog . hej , presta sa tim . presta , presta . o bož . e sad ti mal idio . džo , oh džo . o tvoj ruk , kak jesam ? dobr jesam , nij ništ straš . Šta jesam ti urad ? sam jesam prov nekoli nede u zatvor i juč jesam oslobođen . znaš , ja jesam se neka umor od gledanj ovih parad , a ti ? da , ima pun bolj stvar da urad . hajd . pa , pretpostavljam da jesam ovo u vez sa naslov još jed faz u borb za oslobađ latin ameri od tira , diktator . ali duh koj jesam započ ova šači divn pobunjeni se svakodnev šir i jač . i svi vi mladić i devoj koj se bor za politič slobod i svoj uverenj , svud , Žel vam pun sreć . who are the real-world illumin ?