 legend o tri drv naš prič jesam poč dav , kad jesam naš svet biti na sam počet . bog jesam rek : nek na zem bud bilj . i zem jesam iznedr bilj , a drveć jesam rod voć . i bog vid da jesam to dobr . zem se pun drveć svakakv vrst , obli i veliči . sva sa drugačij vrst voć i sem . sva sa svoj svrh i božij plan o svak . jed dan star maslinov drv se njiha dok jesam vetar jak duv i ljulj njeg gra . Život jesam nestrpljiv ček da se poč plod ovog drv . vetar jesam pomog da se naprav meka zaštit za sem i naš prv drv jesam poč da ras . prič o naš drug drv poč sa veveric koj jesam sakuplj žir za zim . zaprav započ sa žir koj jesam pobeg . i tak jesam žir put gore-do niz potok , nemajuć poj da ga ovo neverovat putov vod na put da posta drv . od drv pa sve do rek , sem u žir prolaz jesam kroz raz izaz , jed za drug . sve dok nij smešt na najnepristupačnij moguć mest . na stenovit oba . naš treć drv jesam pust korenj na visok liti gledajuć na plani , viso izn doli i poto . sa isto se vetar diž i put zem , nos sem na mest gde jesam bog isplanir . kiš pomož sem da se razvij , koj svi čeka da por . kak se godišnj dob smenj sem drv postaj . pos sem i videćeš sem će izras viso , i pretvor se u drv . i pos nek vrem drv će procvet , sam sačeka . jed mal sem jesam sve što ti treb , najma san što mož bit . zat pos sem i videćeš , sem će izras i drv post . pos mnog godi , tri mal sem jesam post tri drv . snaž borov drv jesam staja viso na strm liti viso plani . hrastov drv koj jesam prijanja uz obal , i prelep maslinov drv jesam ras u doli . maslinov drv jesam posta prelep i jak , život jesam ga vol zbog hladovi i plod . ali jesam ono ima već san . dan za dan , ono jesam sanja da posta nešt veo važ , nešt izn doli , nešt neverovat lep . maslinov drv jesam sanja da posta kovč za blag , blistav i prekriven zlat i dragulj , najveličanstvenij kovč na svet . kovč koj će bit priklad za kra . jed dan maslinov drv jesam oset da jesam na korak ostvarenj svog sna . čovek se pojav u doli i izabr baš to drv . njegov velik momen jesam napokon stig ! drv jesam bil sigur da će post velik kovč za blag . drvoseč jesam smest maslinov drv na svoj kol , i poš . iak jesam stolar prav prelep stvar od drv , nij hte ništ poseb da naprav od maslinov drv . od njeg jesam naprav obič jas za sto . nij ga ček život u velik pal , nit će bit kraljev kovč s blag . u jasl jesam bil sen i zrnev , a drv jesam provod vrem međ neuredn ovc , smrdljiv krav i bučn pilić . jak hrast , snaž prilepljen uz stenovit obal . post jesam hrabr drv ! staj jesam čvrst , prkoseć jak vetr . hrast jesam biti legendar , staj jesam čvrst na oba , služeć kao primer svak drv . preživaljav jesam u najtež usl . naš drug drv jesam gleda vod i sanja da posta najveć brod koj će preplov sedam mor . vrhun dostignuć u služb kraljev mornari . bog mu reč : stanovaćeš na mor , tvoj jesam te gradite učin savršen . nek majstor spaz jesam drv . zna jesam da će bit odlič za njihov pos . dolazak majstor jesam kaz drv da će post slav i veličanstven brod za kra . san mu se uprav ispunjav . neć bit sam obilč palub , bić snaž trup velik brod . ali bil jesam pretvor u mal ribar brod , koj ne plov moćn okean , nit će bit usidren u prelep luc , već zatočen na mirn jezer . treć sem jesam izra viso , nadvisujuć cel doli . ono jesam ima san takođ . ali ne kao prv dva drv . Žel jesam da osta baš tam gde jesam staja . sanja jesam da bud najviš drv u cel šum . kad jesam ljud gled gor u borov drv sa njegov ogromn gran što se pruža viso ka neb drv jesam hte da ih podseć na bož slav veličanstv i moć . zastrašujuć oluj jesam iznenad borov drv , kiš jesam poč da natap zem dan . Život jesam traž zaklon ispod krošnj velik drv . kiš jesam pljušt . grom jesam protres njegov stab ... kiš jesam slab njegov korenj ... i munj jesam sa neb gađ ... odjedn , drv jesam pogod snaž munj . borov snu jesam doš kra . nikad neć post najviš drv u šum . sad jesam sam veli deb koj jesam blokira mal put kroz plani . Život jesam pronaš nov dom a ljud jesam pronaš način da se reš beskoris drv . bor jesam bačen u dubo jarug , gde jesam ost mnog godi . u najgor moguć usl , za nekad ponos drv . neupotreblj i zaboravlj . Šta jesam san koj se ne ostvar ? Šta jesam uopš svr sanj ga ? kad otkriješ da jesam ti plan prop Šta ond da se urad ? cil kom jesam tež cel svoj src , a nemaš šans da ga dostigneš . kad poč da se raspad sve što jesam stvor , kak da sačuvaš svo ver ? stvar koj ne razumeš , koj jesam deo božj pla , nem da prestaneš da veruješ u njih . postoj razl za sve što se dešav . ne odusta od bog , ni on neć od teb ! a ond jed noć ispunje zvezd , des se nešt neverovat . anđ se jav grup uplašen pastir i rek im : ne boj se , donos vam vest , veli radost se dogod . danas se u davidov grad rod spasitelj , koj jesam hristos , gospod ! i ovo će vam bit znak : naćić det povij u pele koj lež u jasl . u jasl od maslinov drv . te jas jesam drž spasite svet . bog uvek ima plan i svr za sve . i sve rad na svo , jedinstven način . i u svoj vrem . naš prv drv , maslinov drv jesam sanja da nos veli blag i bog mu jesam dao da drž najveć blag na svet . godin kasnij neverovat stvar se des sa mal ribarsk brod . veo jak vetar jesam naiš nad jezer . talas jesam post visok , brod se skor napun vod . učite mariš li za nas ? udavić se . uču ! smir se ! ko jesam ova , da mu se vetar i talas pokorava ? drug drv , snaž hrast , nij posta jak brod za plovidb ali jesam post brod koj jesam prevez kra nad kraljev . jed dan rim vojni jesam uze zaboravlj drv iz dubo jarug . bor koj jesam sanj da stoj viso i ukaz ljud na bog dob jesam ulog koj ni jed drv nij ima do tad . ljud jesam vik : rasp ga ! rasp ga ! drv jesam pretvor u krst i postavlj na brd . u cel zem odjedn jesam posta mrač . po cel zem bil jesam tam traj jesam tri sat . na kra jesam rek : gotov jesam . spust jesam svo glav i izdahn . sahranjen jesam u grob koj jesam ukles u ste . tri dan kasnij , ust jesam iz mrtv . kralj kralj jesam vaskrsn ! ponek snov koj ima jesam mnog manj od plan koj jesam bog priprem za nas . bog jesam dopust da snov tri drv bud upotreblje u njeg svr , i za njegov kraljevstv . prelep maslinov drv drža jesam najveć blag , spasite svet . mal ribar brod nos jesam kra svih kralj . visok snaž hrast i dan danas ukaz ljud na bog , podsećajuć nas na božj obeć da mož živ sa njim zauvek . bog za svak od nas ima plan , kao i za ova sem , da živ s njim . ako naš src ver u spasite . bog te vol !