 nindŽ kornjač četir kornjač četir brat genet preporođe u kanalizacij njujojr nazva po velik umetni renesans i trenira kao nindž . bor jesam se protiv mnog stvorenj pre neg što jesam poraz svog glav neprijate , sekač . ali , sad , već zlo truj i uništav njihov bratstv . zlo , rođ pre tri hiljad godi . tad kad se kralj ratni po ime jaf i bratstv bor jed uz drug sa jedn cil , da pobed sve kralj svet . ništ im nij mog sta na put jer jesam ostavlj trag uništenj za sob . u svoj borb , ratnik jesam sazn za savežđ poznat kao zvezd kiko . svak tri hiljad godi zvezd biti se poređ i otvor portal svet nesaznatljiv snag . post jesam besmrt za ost kletv . njegov bratstv jesam pretvor u kamen i iz sam port 13 čudovišt jesam pušt u naš svet . kralj ratni jesam ostavljen da več hod zem , bez mogućnos da umr , ili da zaborav svo straš greš . a čudovišt koj jesam oslobođ jesam nastav da tru čovečanstv do današnj dan . srednj ameri danaŠnji čudovišt ! -ce darežijiv donac za nastavak zašt vaš sel . ipak , džung mož bit veo opas mest . mam ? -opas jesam . idio , paz kud ideš . drv jesam na put . uklo ga. ide , kortez . bož moj ! ko jesam , pokaž se ? -duh džung , kažnjav u ime slabij , dolag . biti jesam prisiljen . vraća se ova . pokaž se , znaš li sa kim imaš pos ? ne boj se mit , ne boj se duh . Šta jesam ti ? to jesam čud . duh džung . tam jesam ga vid . hva , sad bolj idi kuć . pozna li duh ? -nij oduvek biti duh . ko jesam ? ima li nek ovd ? dale jesam od grad da biti tek tak svrat . leonard leo ? doš jesam čak ova da biti me potraž ? već jesam bil ovd poslov , ali jesam ond lokal legend poč da zvuč poznat , pa jesam odluč da istraž . kakav pos ? antičk artefak . tajk sa previš vrem se zainteres za kolekc statu star tri hiljad godi . uvek jesam se druž sa čudn društv , ejpril . naš čud društv nij ist bez teb . kod kuć stvar nis baš tak dobr . kak loš da bud ? donat verovat sve drž pod kontrol . donat -gdi , jes li uključ kompjuter ? da , to biti pomog . ne izigravam da jesam taš , ali nij takv linij . nisam vam neprijatelj , ja jesam donat vaš tehnič podrš , tu jesam da vam pomog 24 sat dnev , gdi . izvi , gđo . donat jesam genij , zašt biti prihvat takav pos ? bar jesam zauz . -ak on rad to , ko paz mikelanđ ? on se bav zabav . mikelanđ sreć rođend ! pola , hej , ja jesam zelen ... velik jesam hit . -dobr de , da čuj šta rafa rad ? nik zaprav ne zna , spav po ceo dan . Šta rad noć ? rafa 28-i , krađ u progres na ugl 52-g i brodvej , osumnjiče se smatr naoružan i opasn . vrem jesam da kre . dobar pos , to jesam bil lakš neg što jesam misl . zgrab jesam toster . -vol kak radiš , to nam jesam uzor svi . Šta jesam to bil ? Šta se dešav ? Šta , za ime ... izgled da jesam sam ti i ja . pola , neć te povred ... mnog . vol kad ih jesam tež uhvat . noć čuvar . -ponov rad naš pos . drž ruk uz seb . tvo trening se završ pre godi dan , a splinter kaž da viš ne pišeš . -splinter me jesam posl ovd da posta bolj vođ , ne mog da se vrat kao promaša . uostal , ovim ijud ovd jesam potrebnij neg svoj brać . da jesam učitelj splinter ovd pit biti šta ti src kaž . ne znam , sam znam da nešt fal . -potreb jesam brać . izgublje jesam bez teb . leonard ? druŠk Što da voz kad mog da se voz po cev ? kanalizacij rastur ! kalabung . druška , padam . evo mikelanđ . mom , ima li kog ? ovd jesam nekad bil zabav . sa kamat , loš jesam ves za vlasni kak rilestejt nastav sa obaran cen . sled , zlikov , pozn kao noć čuvar , ponov napad . ne znam za sigur , ali jesam definitiv biti vanzemalj . misl da jesam sramot da tak uzi zakon u svoj ruk . ostav ti policij . sećam se kakav jesam biti oseća da razbijaš kriminal . jes ima oružj , ali nis ima ovakv . zašt to seb radiš ? ti dan jesam proš , zaborav na to , nastav saživot , koncentriš se na rad . -pričaš kao prav muž . vid ko jesam ust . -ti verovat misliš da jesam noć čuvar her ? bar ne sed i ne blej dok đubr bež . vol biti da znam šta ti to radiš tak sjaj ? mi bar nešt doprinos , ti sam spavaš po ceo dan . ne rad ništ , u prav jesam , proval jesam me . znam da jesam tvoj arogant ponaš uvek bil izvor sukob u tim , misliš da jesam str najbo način da se nešt postig , ali grešiš . kao prv , tim o kom pričaš ne postoj viš , a kao drug ... rafa , dost ! dokaz jesam šta jesam hte . to ništ ne dokaz . zašt njeg nis posl na trening ? donat , ova dom jesam post kao praz ijuštur . svak tvo brat ima i snagu i slabos . moraš da naučiš da budeš jak kad jesam oni slab . ako ne budeš nauč da to prepoznaš , ond jesam nad za naš porodic izgublj . pažijiv , to nis suvenir . izvi . gde jesam ? jav se , ne rad mi to ponov . kejs ne mož da se jav , jer jedv da rad . bolj biti bil da jesam dobr . stoj na dok sa preskup statu i nem kamio za isporu i moj pit jesam : gde jesam ? ejpril , tak mi jesam žao , nav jesam sat , ali ... pokvar se . dovolj jesam loš što izlaziš napo sva več , ali ima rok . -Ža mi jesam , ostav jesam poru u koj jesam rek da jesam našal leonard ? sa tob jesam ? -naš jesam ga , ne vrać se . zar mu nis rek kak jesam sve uvrn sa kornjač ? izgubić najveć klijent ako ne dođeš ova . kreć . mol te mi rec da me plaća po kilogram . ovo jesam muze ? kažeš mi da nikad nis čuo za vinterspors . -da . bav se svim , nekretnin , tehnologij , farmacij , gel za kos . -ne nos gel za kos . stvar . -ja jesam pećin čovek . paz sam da ne dodirneš ništ ovd . -rođen jesam pažijiv . nadam se da to nij skup . bož ... -mol te mi rec da to nis ti urad . gdi vinters ? -gđi o '' nil , svi del se uklapa . ovo jesam moj saradnik , kejs . drag mi jesam , ken . deč , kejs . -bi jesam uspeš . Žel biti nešt da vas zamol . da li biti mog još jedn da pogledam ? ver da jesam ovog zva general akil ? zaprav jesam agi , ali dobar pokuša . možd ove statu del sam kao kamen , ali one jesam mi kao porodi . ja ih nisam bir . prijate bira , ali ne i porodi . u red ond . čuva se . ako jesam doš men da ubiješ , požur , imam sastanak u des sa deoničar , radij biti da ga propust . da jesam doš da te povred , već biti biti povređen . futpl i ja jesam doš ova da čuj tvo ponud . izgled da jesam danas moj sreć dan . upozoravam te da nis jefti . -del li kao da mi jesam nov važ ? sam jesam vrem važ , drag . pošt jesam tak bog i moć , šta mi to mož da ti ponud . treb da mi bud oči i uši . dolaz mi nek prijate u grad za koj žel da prostr crve tep . pozdrav ih i doved mi ih . kak ćem pozn te prijate ? nemoguć ih jesam promaš . drž ih gor . ne ponov ! zar se proš nede nisam pobrin za teb ? -hajd ... razočar jesam , pogod ko rad u nastav ? nadam se da vas ne ometam , noć čuvar , treb ti pomoć ? o , ne , kejs . -ja ću sred ovo . hva , ali ne hva . misliš da jesam vlasnik ovih krov ? misl da biti ti dobr doš pomoć . i dobr biti mi doš prorok . možd jesam sve drug prevar , ali men nis , rafa . pogod šta ? čeka mal , kak jesam zna da jesam ja ? -nij bil tak teš . izgledaš kao veli metal kornjač . -toli jesam očigled ? zar nij slad ? pokušav da pobeg . izgled da ima proro . ti jesam prorok . to jesam perforamans , ne razum ? treba jesam da sed i čekam da se leonard vra i sve sred . nij nam se ni jav od kak ga jesam splinter posl na odmor . misliš da ove propali idu na odmor na prv zna priti ? ne , kriminal grad možd rad dost tog , ali ne odusta . viš me i nij brig za njeg , nadam se da se neć ni vrat . da nis mal prestr ? moguć , da mog da živ bil gde drugd i ja biti otiš , ali ne biti mog da odem odavd . ne mog ni da spavam bez zvu metro . to jesam verovat od odrastanj u kuć pun brać . ne pokušavam da ti kaž šta da radiš , ali da jesam moj brat u pitanj , naš biti način da sred to . ali to jesam moj mišijenj , imam ja svo problem . kod kuć sa ejpril i sve to da se skras zbog čeg mi nedosta star vrem . ne znam da li mog da bud odrast koj njo treb . dobar razgovor . usta brać , usta , drag sestr , zvezd kiko . probud se iz kam , gener . uđi , klek , sin . vraćam se sa trening . toli jesam se zapl u svo svet da jesam zaborav na sve drug . Žao mi jesam što nisam usp . naprotiv , sin . sad jesam mnog jač . snag jesam sad ovd . ne duguješ mi izvinjenj , ali možd treb da popričaš sa rafael , tvoj odsustv jesam njem naročit teš pal . on to sigur neć prizn . uveren jesam da će se stvar ubrz vrat u normal . dobr jesam , jer dok ne bud mog da rad kao jed , zabranj vam jesam da se bor . da , učite . nedostaj jesam mi , leonard . i ti men , oče . rafael , tvo brat jesam doš . zdrav . -zdrav . dobr doš , kuć . hva . idem u krev . leonard se vrat . bolj se pozdrav pre neg što ponov ode . leo ? -le , to jesam stvar ti ? sanjam , jel '' da ? ne sanjaš . dobr jesam , imam košmar o rođendansk zabav . zagrišć , šta rad ovd ? rek jesam splinter da ću doves ova tim ponov u form . ja jesam trenir . moj rezult u igric jesam se duplir . -dok jesam se ti igr , taj noć čuvar se pojav , ali njeg dan jesam odbroja . nis biti ovd , a on jesam jedi sređ stvar . kriminal nij iša na odmor , ti jes . čuo jesam da mu se motor pretvr u avion . donat , ti jesam pamet , zašt mi nema to ? -teb ne ver ni sa vozačk dozvol . vid jesam tog tip ? nek jesam nervoz . u red , momč iz džung , ide . -rafa , čeka , splinter nam jesam rek da se ne bor . -momak iz džung , dobar . upamt da jesam ovd sam zbog trening . -zna kak ja kaž , trenira po pravil . kad jesam to govor ? oseća ? smrd na majmun kavez . dobr vest jesam da ima gom kepe koj dobija bati . loš jesam to što ova stvar ostaj bez vreć za udar . pa ? misliš da treb da im pomog ? ja biti se radij pridruž , šta kažeš , neustrašiv vođ ? ja kaž da presta sa prič . dođ , šeprtlj . -ti ! misl da jesam pogreš poč . pokušava da ti pomog . nikad . čeka , sekač jesam mrtav , za kog rad ? mal pomoć ovd . to jesam bil previš lak . kao što rek , previš lak . loš kuc . vid men , niz lift . svet pic . ovom mest jesam bil potreb meseči . zat jesam nam potreb leteć motor . još bistr idej ? -a ovo ? kad se ovo završ , zvać arhitekt . kak nešt tak veli mož tek tak da nesta ? policij ! rafa ? da , kornjač jesam se vrat . dao biti nam deset za stil , osmi za stil i ... i čem jesam probl ? -u tom da jesam unajmlje da patrolira grad i da teb prijavlj sve čud , nis ništ rek o čudovišt . sad mi jesam žao što jesam cenj grup smanj , ali dogovor jesam se i oček da to poštuješ . razumeš šta jesam poštov , zar ne ? kak jesam proš ? kak jesam tvoj ime ? bil jesam proble ? nikakv . pokaž ovim budal naš prav ratnič del . pomoz im u obavljanj zadad . nij nam potreb pomoć . viš ver svoj porodi neg teb . ti jesam možd oči i uši , ali oni jesam mišić , sakupić preostal dvanaest grozot da bis vid kak se ispunj prav . bić to lep zabav . da li jesam iko vid tabli onog što nas jesam sinoć udar ? moj glav . -prv fut ond ono čudoviš . izgleda jesam kao tvoj mam . to biti znač i tvoj mam . kak god . -sa se sme , sinoć jesam bil sramot . sramot jesam to što ti ne možeš da poslušaš ni jed naređenj . slad , ovd jesam pet min i već nas učiš . -sad jesam moj krivi ? sam ja moram da bud odgovor ? ti jesam uče majstor , ne ja . evo ga splinter , presta . dobr jutr , sin . dobr jutr . svak dan treb da poč sa zdrav doručk , ponos jesam što vas ponov vid zajed , ako ikom bud biti potreb , gledać svoj prič . usija glav . -splinter mlađ . osećam da će kod raskin sa don . prekida gilmor zbog specijaln ves . slobod čudovišt u grad ? dobija izveštaj o incident sa građevi koj zvuč kao nešt iz nauč fantasti ... mom ? ! leonard , najviš jesam razočar u teb , ti jesam najstarij , račun jesam da ćeš ti doves u red ovu porodi . zbog tog jesam zabran ikakv dešavanj na površi . ne mož da se vrat na površi da bis se bor protiv zla ako nastav da se bor međ sob . kak da oček da ... nem izgovor kad jesam vođ ! mora da nađ odgovor za ovo , nem drug rešenj . sačuva to pridikov za noć gledao . noć čuvr . -izlaz . svedo govor da postoj rup u pod kao da jesam nešt ili nek prop kroz njih . vlas se čud . bar nek ijud interes pravd . kejs ? -rafa ? nađ se na krov . Šta jesam bil ? -znaš šta jesam krov ? dob jesam ovu sli od amater kamerma i naglaš amater . -kejs , pogleda ovo . čuva se . o čem se rad ? ima bitnij stvar od kriminal noćas . kao na primer ? hajd . misl da jesam ga izgub . mor da jesam ovd negd . ne biti rek . Šta se dešav ? -da li jesam pomen da jesam sinoć nalet na čudoviš ? to jesam neka zaborav . znaš da jedi imam drv pali ? fut ? misl jesam da ih viš nem ? ! sad ima oživlje statu , imaš igrač za njih ? mog biti da bud prijatelj nastroje . prijatelj ? čeka mal , te statu izgleda ... svedo . -pag . ne osećam se tak dobr . čeka ! -dođ ova . nis čuo za dim bomb ? upozor me sledeć put , alergič jesam . to jesam drug put ove nede . nikad nas neć nać ovd . osta sa mnom , brz ćem izać . misl jesam da jesam lop napor . nek ijud jednostav ne shvata . policij , ti na krov , stav ruk iza svoj ... Šta jesam ? bolj i bež . moram ti prizn , raf , znaš kak da se provedeš . raf ? moram da te odved na sigur . komplimen kuvar . nek za dezert ? -ne . kalabung , servis za zabav . kalabung , druška . rafa jesam povređen , mora odm da dođ . uspor , ejpril , šta se dogod raf ? -ne znam , onesvest se . dolaz . leonard , vrat jesam se ? leo ? izvi što okuplj nij pod bolj usl . dobar stan . zdrav , raf . vital zna jesam dobr . proširenj zeni jesam normal . nek vrst kam . bić dobr ? još jesam ovd , bež u džungl ? karakter jesam još tu . ima nek gravur , kao iz juž ameri . to jesam tvoj sprecijalnost , ejpril . da li biti pomog ako biti vam rek da jesam statu koj jesam skuplj za vinters bac ovo na men i raf ? legend o jafel , nij moguć . to jesam biti sam mit . prič koj jesam mešta prič dec uz logors vatr . o čem pričaš ? -kaž da jesam pre tri hiljad godi nek velik ratnik naš portal ka drug dimenzij . kad se portal otvor energij iz njeg mu jesam dal več život , ali mu jesam i gener pretvor u kamen . Šta ako jesam taj ratnik nastav več da živ ? prov biti svoj dan u žalj trošeć sve bogatstv i moć da biti naš način da oživ svoj okamenje gener . možd jesam sagrad nov carstv . kao što rek , to jesam sam mit . ako men pita , ime onog vinters piš svud . kak jesam to proval ? jer piš vintersov ime . znam kom da zahval ? gde da nađ tip i njeg kame ijud ? ne ide nikud dok ne dob splinterov blagoslov . citiraćeš mi pravilnik koj ti nis pošt godi dan ? ako hoćeš nešt da mi kažeš urad to sad . ali neć da sa tob raspravljam o splinterov direktn naređenj . u red , odusta . ralf , ne rad to , ponekad jesam sam prećut nešt najbo . kak god . za sakuplj del . Šta jesam ? dva stvorenj jesam stvor . završ to i ti ćeš napokon bit oslobođen svog kame zatvor . ako jesam kletv prekrš , viš neć bit besmrt . ne dovod moj komand u pit . Šta traž ? -po ovim map portal se otvr direkt izn vinters kul u nared 24 sat . - legend jesam istinit , tri hiljad godi . -kad se portal otvor grad će bit ispunjen čudovišt za nekoli sat , za nekoli dan zem , a za nekoli nede svet . to jesam halej kom , sam što izlaz čudovišt ? tak neka . -pamet jesam . dobr jesam . -Št će nam raf uopš , njegov temperament nam uvek i ugrog sve misij . -ka god kažeš , leo , nik nij ni prič o njem . leonard , ova tim koj treb da vodiš jesam nepotp . znaš šta ti jesam čin ? -da . gener , misl da naš brat ima plan da nas izd . trinaest čudoviš ne sme bit nađ . čudovišt ? čudoviš ! ... nemir na 32-ug , nem slobodn jedini . svira moj pesm . ne usta , jesam ću se posluž . vid kak jesam sladak . hoćeš kofi ? hoćeš . hajd , mališ . skida se sa men , odvrat čudoviš . to jesam bil drugačij . skida se sa men . hajd . a nek uži , mališ ? sam nastav , prljav gremli . te iju ćuf kuć čas . nem me povred . -ne pljačkam te , pomaž ti . kak god kaž , imam dec na koledž . -ev , čuva . uzm sve , ni ne gledam . zašt nik ne ver da jesam dobar momak ? uprav jesam ti spas život . ova noć postaj sve bolj i bolj . Žel da znaš da cen tvoj namer , ali ne možeš ova da promeniš svet . on mi pop . dać ti jed šans da odeš i da prestaneš sa ovim . u red , leonard , vrem jesam da teb nauč pam . ver mi kad ti kaž da ne želiš ovo da radiš . primet jesam da jesam temperament . jes li ikad rad ovo ? to nazivaš napad ? napokon mal uzbuđenj . čud jesam to , ne da te se tič ... sve se izgub . lak noć , prinč tam . raf , šta ? ti jesam tak pamet . misliš da svet pad nicič pred tob . da ne mož da preživ bez moć leonard . imam novos , dobr nam jesam išl bez teb . ovo odgovr tom , maskir ? rizikov bezbednos naš porodi ? na šta jesam misl ? -ne preter . ne možeš da odeš i da se vratiš očekujuć da pad niči pred tob kao vojni . ja jesam trenir da bud bolj vođ za teb . zašt me mrziš zbog tog ? ko jesam rek da žel da me iko vod ? bolj mi jesam kad jesam rad , navik se na to . nis sprem , nestrpljiv jesam , i usij , i važnij , bolj jesam . znaš šta ? ne slaž se sa tob . -ne rad to . dojad mi jesam da slušam naređenj . nij čovek , ali očigled ni poslednj čudoviš . jaluf neć zna razli . dok naš brat otkrij da ova kornjač nij trinaes ratnik , već će bit prekas . leo ? ! leo ? ! ne ! rafa , šta jesam bil ? izaš i nešt se des i ja ... rafa , klek . urad jesam nešt veo glup . nastav . -sad znam zašt jesam ga izabr , znam da postoj razl zašt jesam on bolj sin , a ja ne . uvek jesam nos svet problem na svoj pleć . to jesam div vrli kad jesam zaštitnik drug , ali moraš da znaš da kad mi nis omilje učenik nis manj omiljen sin , ti jesam snaž , strastven i lojal . to jesam ist vrli velik vođ , ali sam kad se usklad sa samilošć i humanošć . večeras jesam sve upropast . odv jesam ga. leonard ? -da . vrem sakrivanj jesam proš , mora da se vrat na površi . da povrat ono naš . kak želiš , oče . dug jesam se kri i predug . Šta ćem sad ? reć ću ti šta ćem . spasić brat i ond ćem spas njujork . uze jesam ga na posledn put u jap , dopad ti se ? da . ne zeza ? ne možeš u maškar bez nov mas . hva ti , duš . kao što jesam naređ , nik ne ulag u kul , nik se ne meš , nem svedo . mor da se šal ? kalabung , ovd jesam zbog zabav . odlaz , sad . ne razum ... napokon , nakon tri hiljad godi jesam doš vrem . Šta jesam učin ? -tvoj vrem davanj naređenj jesam gotov . ne razum , žel da vrat ova stvorenj tam odak jesam doš , da isprav štet koj jesam učinj pre toli godi . vrem jesam te jesam sam oslab . mi ima naš plan . besmrtnost jesam slep , bra , ver mi , živ jesam dovolj dug da biti zna . mora da nađ trinaest čudoviš , vrem jesam da to završ . ne , naš vrem tek poč . pomog mi . vrat jesam otvor ? dva min . to jesam bil dobr , ide ponov . Šta ćem da rad ? rad na tom . lomiš jesam i kupuješ jesam . tak jesam ! -lep pos . imam svoj trenu . vid to . to biti biti portal ka drug svet . leo , ti jesam ? izvi , pogreš kavez . leo ? naš jesam ga. sklo se . hajd , druž . trebać ti ovo ako hoćeš da nas izvučeš odavd . i ti ćeš mi bit potreb . vinters ? mikelanđ , paz na jezik . nek ga jesam naš pre nas . da li jesam mrtav ? nij tak besmrt . vrem ti istič . gđi o '' nil , mor da jesam jak udar glav , vid divov kornjač . -zna šta jesam naum , zna za portal i misl da jesam vrem da pošalješ sva čudovišt kuć . slaž se , vrem jesam da završ kletv koj jesam don seb i ovom svet . o tom se rad . moram da vrat svih trinaest zver ili će se kletv nastav , a to jesam mučenj koj ne mog viš da podnes . ond ćem ti uskrat muk . upa jesam u porodič svađ . doš jesam vrem da se ponov otvor otvor portal i da se uniš zem . ništ nam neć staj na put kad voj bud pod naš komand . -brać ... nis tvoj brać . sa jedn slobodn čudovišt , kletv neć bit prekin . završić ono što jesam započ pre tolik godi . i napokon ćem pobed . pridruž nam se . zaku nam legij i neć ti naud . fut nindž nis beščasni , rad za vinters , ne za vas . Šta to znač ? -da ćem vam pomoć . moj nindž će nać poslednj čudoviš , a vi ćet ga doves ovd . požur , nema mnog vrem . ja imam puš . zaborav na njih , dok se vra portal će se već zatvor sa tob unutr . -mrz da vid da se brać ova bor . sem ako nij zajed . Žao mi jesam što vas prekida , ali da proba . -uživać u ovom . ko jesam oni ? -mog da ih pobed , oni jesam tim . nada se , jer ako nis , agi će iskorist portal da privuč vojs zla i svet će bit izgubljen . pošalj zver tam gde pripada . paz , paz . dođ tati . u vez tvoj besmrtnos , besmrt jesam i ... dobr se boriš , treba biti da nam se pridružiš . ne , hva , dobr mi jesam ova . splinter , dobr jesam ? treb ovo češć da rad . još uvek mog . -požur sa tim poslednj čudovišt . dok mi del lek , u red jesam . zar ne možeš brž ? -hoćeš da voziš ? -hoć . čovek biti misl da će se viš brin za trinaest čudoviš . mom , mora sad da ode . pobed jesam ? glup stvorenj , mi jesam besmrtni od kam . bez poslednj stvorenj koj biti prekin kletv , nikad neć bit zaustavlje . ekspres dostav . paz ! da li jesam sad pobed ? misl da jes . o tom vam pričam . dobr skret , sledeć put ja voz . paz kos . tipič , mi sve urad , on dobij svu zahvalnost . vi jesam prav ratni kak jesam mi i rek . proš jesam . slav svo pobed večeras jer ćem usk rad ponov zajed , što uključ pozn lic iz prošlos . ne mis ? Šta jesam to sa nindž i dimn bomb ? izabr jesam dobar trenutak za povratak kuć . hva što jesam me vrat . vinters ? -obič nisam tak sreć što me bol . sreć jesam jer jesam ponov smrt . ejpril , dug te već posmatram . zna jesam . -oduvek jesam zna da ćeš ti bit ta koj će mi pomoć da nađ svo put kuć . i vam hva , brać . učin jesam veo star čove veo , veo srećn . Šta će sad bit ? mal jeziv . odvrat ... odvrat , nek mi nek da marami . sad mi jesam u ust . imaš li mest za još jed ? mog li i ja da se oslobod ovog ? Živ zajed , trenira zajed , bor se zajed , zauvek jesam zajed , mi jesam nindž . hrabr napada , bra , štit i nesta u noć . ni jed loš momak nit čudoviš to nikad neć promen . to jesam važ i zat ćem uvek bit brać . vol što jesam kornjač . paracin