 godi 3535 nećeš mor da kažeš isti , ne pričaš laž sve što misliš , uradiš i kažeš jesam u pilul koj jesam uze danas godi 4545 neć ti treb tvoj zub , neć ti treb tvoj oči nećeš nać stvar da žvaćeš nik te neć paz godi 5555 vaš ruk će vis opušt na vaš bok vaš nog neć ima šta da rad nek maši će to rad za vas godi 6565 neć ti treb muž , neć ti treb nikakv žen biraćeš sin , takođ i ćer sa dna dug stakle cev , whoa- godi 7510 ako bog dolag treba biti da usp do tad možd će pogled oko seb i reć izgled da jesam vrem za sud dan godi 8510 bog će protres njegov moć glav ili će reć , `` zadovolj jesam gde jesam čovek `` ili ruš sve i poč ispočed , whoa- godi 9595 nešt se pitam da li će čovek postoj uze jesam sve što ova star zem mož dat a nij vrat ništ , whoa- sad jesam proš 10,000 godi čovek jesam isplak milion suz za ono što nikad nij zna sad kroz vladavi čove bendžami . Šta radiš ? zakasnić . uzbuđen ? da . i pogod šta ? ugrej jesam termofor pa možeš da sediš na njem dok se voz . godi 2525 ako jesam čovek i dalj živ ako žen mož da preživ mog pronać bendž , tak mi jesam drag što jesam se prijav za ovo . misl da će ovo bit veo lep prili za teb . hej . ti jesam bendžamin ? da . ja jesam gospodin kif , savetnik ško ove godi , ali me možeš zva tod , ili nek ljud sam vol da me zov kif . misl da ćeš stvar uživ na klitus festival ove godi . to jesam najbo kamp za pis u zem . kif , možeš li da mi kažeš koli par će mu treb za dva dan ? misliš da biti mu četir dolr bil dovolj ? uh ... pre biti rek 40 , možd stvar ? pa , bolj da kre . sutr jesam velik dan . paz se . hej , bendž . zapam šta jesam i kog predstavljaš . vol te zauvek i uvek . dobr jutr , učeni jes li svi uzbuđe zbog klitus fest ili šta ? daa . stajać na ručak u koz kaf u eku nek od vas mog seb da priuš da jed tam , ali oni koj ne mog će jes hra koj jesam pon od kuć ima li ikakv pitanj ? bez obzir da li vam se sviđ ili ne , kad ide u inostranstv , poseb u evrop , misl ... tač . drugačij jesam . potpu jesam drugačij . i vi jesam skroz ispunje sa nov energij , bez obzir da li jesam otvore ka tom ili ne . pa , naš jesam to veo inspirativ . hej , bendžami . dodj ova , žel da upoznaš nek . bendžami , hte biti da upoznaš tabat dženkins . ona jesam nov u kooperativ . otprili . cel prošl godi jesam prov kao student u razme u evrop kul . gde jesam išl ? brisel . bendžamin jesam iz salter , i on vol da piš sf ( nauč fantasti ) prič . kif jesam tak kul . da , izgled prilič kul ja piš francu misterij , znaš . koli dug to radiš ? uglavn poslednj šest mese . piš o lik zvan pjer . možeš li da mi pozajmiš lov da kup tampo ? sve moj novcani jesam i dalj u evr a nisam ima vrem da ih promen . Šta ? da , narav . hva . velik jesam ti dužnik . ne bri o tom . izvi , nis ima nijed , pa jesam sam kup nek stvar za men i lon . hej , mož li da sed kod teb ? hej , lon , dones naš stvar . sed ovd . bendžami , ovo jesam lon donah . ćao . ćao . drag mi jesam da jesam se upozn . on ima svo produkcijs vid kompan , donah studios . otkad jesam odsut , on jesam snim moj rad vikend . posl jesam mu moj najnovij nastavak pre i-mej . to jesam bil neverovat iskustv . koli jesam film naprav ? mmm . osamdes tri . ali nek jesam sam trejler . bož . to jesam pun . da li režiraš sam tabati stvar ? ne . ja prav sve vrs film . hors film , romans , sapuni , fantazij ... hej , lon , možeš li mi sip mal tog losio koj jesam kup ? hoćeš li da me masiraš ? da . da , mog to da urad . vi mom tak ima sreć pošt jesam cimer moj sam hoć da jed . hej . misl da ti nij dozvolj da budeš ovd . gosp . kif jesam vrat pored . opus se bendžami , sam hoć da te upoznam bolj . pa , kad ćeš da mi daš da čitam jed od tvoj prič ? ne znam . obič ne daj drug da čita moj stvar . zašt ne ? moj mam jesam pročit nekoli , ali jesam jesam sam rasplak . veći ljud se sam smuč i presta sa čitan . stvar ? ima li romantičn del ? ne . ništ od tog sranj . sam nek blag psov i sf nasi . pa , jes li prob sa postavljan tvoj prič na intern ? da . ali svi to mog da urad , znaš već . Žel da ih stvar izdam . ronald Ševalij jesam svo prv trilog objav sa 15 godi . pa , nigd nećeš stić ako sam daješ mam da čit prič . možeš da čitaš ovo . zov se gospodar kvas . nad laboratorij jesam bil hlad , bel sob bron , posled od gospodr kvas , lež jesam raširen ruk i nog , zarobljen u medicinsk pod nek jesam ukr njegov kvas , i on jesam total post ape-sh koj kur ? oh , moj ... drag kamenj ! izvi , bron . mor jesam da pozajm jed od tvoj testis . dejsijus . treba jesam da pretpostav da jesam ti . oh , ja nisam prav gospodar desijus . moj ime jesam denis . ja jesam jed od mnog njegov klon . svi nam jesam veo žao . gospodar dejsijus šalj pozdrav . ali mi istraž nači da ojača vojs . vaš testis jesam bil upotreblje za istraživ . uze jesam moj testis . uze jesam sam jed . uze jesam moj testis , denis . znam da jesam uznemiren , ali planira da ti ga vrat . završić sa tim veo brz . prokl biti , jebe dejsijus . bež od men sa tim . jes me čuo ? opus se , bron . ovo će smanj bol . oslobod me , moj mač jesam glad . oslobod me ! kaž gospodar dejsijus da jed kukuruz iz mog sranj . lak noć , bendžami . stvar moram da razmisl o ovom . program . program . pre neg što poč sa rad , hte biti da vam predstav veo poseb osob on jesam čovek koj jesam u viš navr testir naš mašt decenij čovek čij jesam kanon rad gurn kovert nau i razu čovek koj jesam stvor tak realistič lik , ja ih zov prijatelj Ševalij . on prič o ronald Ševal . bez dalj odugovlačenj , daj vam jed od najbolj autor nauč fantasti naš vrem , dr. ronald Ševalij hva . drag mi jesam što vas vid , kletus . česti i pozdrav veli mi jesam čast da bud međ toli mnog zrel umov kad jesam ja biti vaš godi , tek jesam biti završ svo prv trilog , rad koj vi pozna kao kao kiborg harpij . vol te , ronald ! hva ali ono što mnog ljud ne uspeva da prepozna jesam da jesam ja stvor 49 različit primer kori knjig za trilog nem šans . u prv primer , vid počet obrad harpij zva lind ovd , ona koris svoj znanj laser da uniš površi dalek mese evo ga detalj unište površi mese `` moram da uništ kor mese , `` ona mis ovo mi jesam doš u snu kad jesam ima 11 godi . zov ga seob ( migracij ) , i prikaz flot harpij koj sinhroniz svoj mleč top da naprav laser kiš teš kiš će pad i konač ima mladunč koj pokušav da prodr taj ljud mozg . ne biti treba tak da radiš , mladunč moraš da koristiš prijateljstv hva vam po prv put , privilegij mi jesam da objav prism publishing će bit domaćin takmičenj za najbo rad podnesen na ovom festival njih će sud grup profesional , uključujuć men , a pobednik će dob prav da objav svo rad u tiraž od 1.000 kopij u odabran knjižar šir zem pored tog , ja ću lič naprav crtež za naslov stra za pobednič prič nek blistav hrom od borg kralji bac nje svetleć zra na sve nas amen predpostavljam da jesam veći vas ovd zbog dva glav razl . alf , vol da piš fantasti , i bet , ime lik u vaš prič pat . počeć sa mal igric koj će pokaz moj teor poznat kao snag sufiks . ti . daj mi ime jed akter iz tvoj fantazij nebuchadnezzar . oh , deč . veo original . čuo jesam taj pre . ali ne bri , ne treb da plašiš , jer mož da pretvor gnjavaž , ime kao nebuchadnezzar u nešt magič kao što jesam ... nebucoronius . i to jesam veo lak . mož da doda onius , ainous , ili anous u skor sve , i to će post magič . ti . daj mi ime jed od tvoj glavn akter . bron . Šta jesam on , kentaur ne . da li se menj u konj oblik ikad ? ne , on jesam sam čovek . pa , ond , ja biti ... izbac k odm , i zamen ga sa l. bronlonius . a ako jesam deo putujuć grup njeg ortak iz grup mog da ga zov sam bron , osim u formaln prilik . da ? Šta jesam sa imen u kolonij trol ? u kolonij trol , pa , to jesam drug stvar . daj mi jed primer . jed od moj trol se zov teacup . ne sviđ mi se . ja biti svak put iša sa trojainous . da ? ali ja i dalj viš vol ime teacup . to nij pit ... to nij pitanj da li ti se viš sviđ , ja kao , kao jed pis , zamišljam seb kao maj tro . tek jesam rod mal trol . oni jesam pokrive placent , gleda moj grud za vitaln , dat život . ja ne biti misl , hmm , teacup , zar ne ? prost nij istinit . i ako ja ne ver čital takođ ne ver . trojainous . tro kahn . trody . ime u tom smisl . ako jesam žen , troja . da ? ja jesam misl da trol treb da bud nazva po resurs , kao drv . da li ti hoćeš da mi kažeš po čem jesam trol nazva ? ti shvataš da jesam ja autor tro , ho jer se sve svod na vrs . da li jesam oni stanovni drveć , stanovni most , živ u podzem ? trol ne biti dao ime kao što jesam teacup , mal devojči biti . trojainous . kakv jesam bil radioni ? ne znam . Ševalij izgled pun seb . nij original . stvar ? ja misl da jesam prelep . neć mu se svid moj prič , ime jesam skroz pogreš . oh , ja ne misl tak . Šta misliš ? pa , ja misl da jesam tvoj prič veo dobr . stvar ? misl jesam da ti se nij svid . sinoć jesam izgled uvređ . ne . ja ... ja jesam ustvar misl da jesam neka neverovat . Šta te jesam inspirisa ? ima jesam nek čud operac ? Žel jesam da napiš prič za mog tat . on jesam umr kad jesam biti mal . oh , bož , tak mi jesam žao . biti jesam veo hrabar . biti jesam lovočuvar , istraživač . vid . pa bron jesam kao tvo tat . i njeg testis jesam njeg sem , što znač da jesam njeg testis ti . zat jesam tak dragoc . pa , znaš , kao svi velik pis , moraćeš da prođeš kroz dost sranj , ali jed dan tvoj smeć će moć svi da vid , i to će bit odlič . stvar ver u to . hva , tab . Ševalij . ronald , kak ide , ima ikakv kandid ? pa , dozvo mi da ti pročitam deo onog što trenut čitam . pjer jesam nek biti džoke na koledž . vol da ima puding od pirinč sa čaj on vol da rešav ubistv život . pjer ima dva konj , Žak i pariz frans , oba žen . on jaš pariz frans na kaldrm u londo , tražeć misterioz stvar . on jaš Žak iz zadovoljstv . merv , ne tera me da rad nek od ovakv stvar ponov . ova dec jesam šal . ronald , kao tvo izdavač , nij loš idej da dođeš u dodir sa tvoj publik ponek u red . listen , merv , da li jesam ima prili da pogledaš dnevni pešča zam ? ronald , skratić prič , užas jesam ne mož objav jer se neć prodav osim ako nam ne daš nešt što vred štamp , morać da te pust da ideš merv , merv , čeka . mesečj fetus fetus jesam nađen na baz na mese . to jesam premis . pričać kasnij bron jesam plak glas od bol dok jesam sed na oba gus jezer , pokušavajuć da zašij svo starud ponov izvi . Šta jesam ? jesam li ovo vaš puding ? Šta hoćeš ? hej ! to jesam bil moj rezerv mud . izvi . jesam li to biti skup puding ? znam ko jesam . Šta kažeš ? naš jesam se očev bor sme i mi jesam pobed u bitk kod Šajro . bil jesam sam det tad , možd se ti ne sećaš . kad jesam tvo otac umr na ruk dejsius , tvoj maj jesam plak tak jak da joj se mle osuš . da biti te održ živ , pod jesam sis na grud moj maj . van ? to jesam ja . ne ver u to . moj porodi jesam mrtv . moj brat i ja jesam bil prisilje da rad u fabri kvas čak od epidemij . imaš brat ? da . njegov ime jesam kan . on ne prič . ali jesam veo dobar sa prah , gizmos i tim . mož da izgr bil šta . Šta vi ... Šta vi hoć od men ? pus nas da kre sa tob . zajed , mož da uništ gospodr dejsius jedn za svagd . započeć nov kolon kvas , ist kao kad jesam bil dec . pa , to jesam moj san , ali tu jesam sam jed probl . oni ima moj reproduktiv orga , van . dejsius će izgrad svo arm koristeć moj sem . to ne mog da dozvol . njeg moć jesam prost preveli . znaš koli biti to bil čud , gom prelep gospodr kvas sa moj lic , trč oko , praveć prokl bud od seb ? izvi , van , moram ovo da urad jesam . ti i kan biti bil sam mrtv ter , mnog vrem . moram da preki mam po ovom pitanj . krolaxx , hajd . hajd , krolaxx . mi zna gde dejsius krij tvo kvas , bron . da , tač . ja mog da namiriš skladiš kolač sa kvas sa 40 milj . drž ga u tvrđav na plani sever odavd . mog da ti pokaž . kan i ja jesam uprav pobeg iz fabri kvas tam . ako mi ne veruješ , pomiriš mi dah . miriš kao domać pravlje slatkiš . vod me tam . vod me u tvo fabri kvas ja jesam tvo vojnik . znam da voliš nos star tati odeć , ali dok jesam biti na kletus festival , uze jesam ti nov obuć . sam $ 5 , na rasprodaj u hajmart . to jesam cip za devojči , mam . oh , bož . misl jesam da jesam skiper cip . Šta kaž o nek dobr ves ? stvar jesam se inspiris za moj kolekc , i doš jesam do gom nov dizaj . da li ti smet ako ti pokaž nekoli ? u red . promen jesam ime moj kolekcij u pristoj početak . vol ga jer jesam misl jesam ima zdrav prsten , ali se nadam da biti mog da dođ do mlađ tržišt . sad , moj prv se zov front pew . sad šta jesam urad , prošir jesam hemli tak dol , tak da usmerav pažnj gor na oči . a ova , ova jesam inspirisa doručk . zov se jednostav cim . napravić od nek peškir sa plaž sa mal sargij šiš . ova se zov praved ros . tvo otac biti veo vol ovu . ova se zov dostiž san , jer svi tvoj snov jesam dostiž , bendž , čak i tvoj . zdrav . dobrodoš u levon . mog li da pogledam tu losos halji ? svaka . ovo jesam veo praktič dizajn od levon nov izdanj zalazak sun iza ravni . pa , koli košt ? ovo blag ovd jesam na rasprodaj danas za $ 79.95 . pa , to jesam pljač . hej . Šta vi rad ovd ? lonij polusestr vod navaj tac štand . oni prav veo dobr tako . pa , primet jesam da jesam napust kletus ranij . da , mor jesam da se vrat naz i pomog mam na sajm . kad ćem dob naš manuskrip naz ? pa , mi jesam dob naš na kra kamp . možd će ti se jav . ali zar nemaš još jed kop ? jer stvar misl da biti lon treba da pročit . on ima vez u u audiovizueln industrij on možd zna nek ko biti mog da ti pomog da izdaš knjig . jes li ozbilj ? mmm . pa , bil jesam veo lep vid te , bendžami . ćao . oh , u red . da . bron . ja mog bolj . bronkanus . bronkah . ne baš . brutus . opros mi . kiklop tam . kiklop tam . brutus i venon jesam osmatr fabri kvas , tražeć ahilov pet nij bil nijed kiklop tam . kiklop tam . kiklop tam . kul . mesečj bagij . oh , moj svet sranj . nadzor rad . mrz to . ovo jesam smeš . to jesam najbo čuva fabri kvas koj jesam ikad vid . kenon . kenon . pokaž mi tvo džak taj . kakv jesam sve ovo sranj ? misl jesam da jesam rek da jesam dobar u pravlj bomb , robot i takv stvar Šta jesam misl da kaž jesam da vol da skup stvar . Šta sad rad ? ne znam . mor da jesam naš nešt . ne vid ništ . ne vid rezulta . vid sam gomil organ otpad . Šta li naš , genij ? čeka sekund . pa , nij čist kvas . to jesam sam gljivičast govedi s nek karakteristik kvas . zre i ukus , misl . gleda ovo . u red , hajd da urad jed test . nij loš . veo dobar kvas . ovo nij loš . ovo jesam prilič dobr . nij koncetr , ali jesam proklet dobr . ha ha , whoope ! sviđ mi se . sviđ mi se . hej , bendžami dođ ova . Žel da upoznaš nek . bendžami . hoć da upoznaš dastij , tvoj nov anđ čuvr . Šta ? pa , primet jesam da nemaš nijed prijate , pa jesam te prijav za program anđ čuvr u crkv . možd biti vas dvoj mog da izađ napo poz i da se upozna bolj dok ja bud prav roštilj oh , moj reč . to jesam u red . možd imam nek papir . oh , moj bož . tvoj mam puš top . Šta ? shh ! Šta jesam to ? to jesam otrov za pac i mal mog izm . boles . da li jesam smrtonos ? ne . ne znam . možd . evo , proba ti . ne mog . bra , to jesam krug život . pra ga .. kentaur ljubavnik kentaur ljubavnik Ševalij . ronald , merv jesam . da ? ne znam odak jesam ovo doš , ali jesam fantastič stvar ? sviđ ti se ? nisam ni završ sa čitan , ali jesam ga već odobr za štamp to jesam neverovat misl , mal jesam nesklad na nek mest , ali misl da će se odlič prodav jes li sigur , merv ? tek jesam završ sli za zvezda narukvi ne , ne , ne , žel da počneš da radiš preliminar ski brutus i njegov psa , balza da . da , počeć odm sa tim . vrat jesam se u star seb čestitam , ronald hva , merv . ne , hva teb . mam . Šta jesam ? ne krvariš , to jesam sam vod . Šta ? moj žel uložak . bićeš u red . hal ? mog li mol vas da pričam sa sa gosp . bendžamin purvis ? tab ? zov te u ime donah studij lonni mis da žel da režir gospodar kva jes li ozbilj ? Žel da ga pretvor u film ? mmm-hmm . to će bit naš sledeć velik film . vol biti da dođeš dol u donah stud da razgovara . takođ , možeš li da glumiš u film koj snima sad ? Što ga pre završ , pre ćem poč sa tvoj . da . da , sasv . bić mi čast . o čem se rad ? to jesam romantič prič koj jesam napis . ti biti biti savršen . i takođ , pošt tvoj mam rad za levon , da li biti mog da doneseš nek noć halji ? `` jer nam jesam očajničk potreb seks noć rub . to jesam u red . da , mog biti to da urad . oka , odlič . pa , vid se usk . i čestitam , bendžami . ovo jesam veli stvar . da li jesam ovo noć ? da . mora da bud veo oprez sa nji . hej , lon , koj jesam moj tekst ? u red , mom , ima sam još dve sce , i ond će ova trejler bit gotov . slušali , mol . i ... akcij . mmm . sviđ ti se ? sec ! lon ! ne možeš to da radiš . to jesam jed don karlos od $ 80 . izvi ? nik nisam misl da jesam ikad treb da ski ozna izvi . izvi . ne mog ovo . ova film će da bud sranj . bendžami . ne , bendžami , čeka , izvi . gleda , to jesam bil lonij idej , ne moj . moj ljud će jesam poprav sa star posteljin . . tab , ja i moj mam ćem bit bez , otprili , 100 dolr sad . mi ne mož da priušt to . bendžami , gleda , lon jesam dob nek velik nov u poslednj vrem . Šta to znač ? bendžami , lon žel da ti pla za gospodar kvas jes li ozbilj ? mrtv ozbilj . gospodr kvas jesam neverovat , i definitiv vred nekoli stoti dolr . hej , lon ? kaž mu koli jesam sprem da platiš . 500 , keš . 500 ? Šta nij u red ? ovi ti dug nek par ? ne . ko jesam taj lik ? on jesam moj anđ . lep . pa , ima li dogovor ili šta ? da . zdrav mom . da li jesam uhvat nek ured ste ? da . bil jesam zabav . a ti , daster ? Šta ? bron i van započ jesam svo nap na fabri kvas , ali kvas koj jesam bron prethod poj poč jesam da čin da se oseć ko gov bron ! mora da preki tu pucnjav pre neg što ubi gospodr bron . pa , nađ nešt , kan , bil šta . pa , ne to , idio . to jesam sam star puding . bron . jes li dobr ? Šta se des ? gljivičast govedi , otr jesam tvo kičme sok mora te izbav odavd . ne mog da se pomer . moj guz jesam potpu ukoč . oh , maj . borbe jelen . mrz ih . ne ! trč , kan , trč ! ne , kan , ne ! bež odavd ! i akcij . jes li u red , van ? moj brat . Žrtv jesam seb , za ništ . mi jesam beskvas . mi jesam beskvas . pola , pola . tvo brat te vol , van . on će urad sve za teb . ali ga jesam dejsius sigur uništ do sad . on jesam izabra . on jesam rođen sa džep u tel . zar nis pročit proročanstv ? ne . mora ga zaustav , bron . da , ali prv mora odmor svoj tel . hajd , hajd da leg za predvečerj . u red . i ... sec ! lon . lon . i evo ide , misl . da li jesam dobr ? da . oh , moj bož , lon , misl da jesam sve prome koj jesam une u tekst mnog bolj neg original . misl , ovo će bit jed od sam nekoli film koj će u stvar bit dale bolj neg knjig . bez sumnj , najbo linij koj jesam napis jesam ova , `` pozivajuć se na njen vrat , ona povi , `` '' ovo nij bradavi , ovo jesam kancelar galaksij `` '' sad nas pus unutr sledeć pit ovd u drug knjig trilogij kiborg harpij , tribonius zavod borg kralji igrajuć joj original kom mzi na njegov harpi-žic . možeš li da objasniš kak biti ta muzi treba da zvuč ? da misl da se to odnos na kom nazv gorganai uspavan , not koj jesam suviš broj da biti ljud uho dešifrova ja mog , međut , otkr tekst te pesm , koj do sad nij biti objavljen to biti bil fantastič . `` unutar moj grudi-mes , jesam glad `` nem viš slatkiš u mlečn top `` ti jesam gorga , moj ora , moj kralji `` vaš jajni će me uništ `` prim me u tvoj kri `` ja jesam sam čovek , i žel da diš `` zajed ćem nauč da vol `` ti prediv vešti , ti nakaz maši '' da , mladić ond nedav jesam prod prič koj jesam napis nek nezavisn filmsk stvarao , i bri se da će ga uništ . znam da jesam mnog tvoj knjig pretvor u film pa se sam pitam kak jesam mog pust da nek drug potpu prome viz vaš rad . odlič pit hva ti što jesam ga ispal u men sećam se kad jesam ran u karijer rad na prv harp mini-serij rek jesam producent da žel da sve bud apsolut real bez specijaln efak nisam ver u njih i dalj ne ver i ima jesam prijate naučni iz mit naprav mi jesam prototip mamoka koj stvar puc laser prob jesam ih tok pauz za lučak ispred ekip , i jed se pregrej i poč da se kvar , i ustvar eksplodir i osakat ruk lut bil jesam veo tuž pa kak da izbeg takv situacij misl , idej da mi nek uništav moj rad me stvar izluđ . vid , jes li ti plat već ? da . dal jesam mi ček . pa , ispl taj ček odm uživa u par misl , zar nij to zašt rad ono što rad , proklestv ? za nov , za bogatstv zem kad buduć generacij bud pogled naz , da li misliš da će nas zapamt zbog naš tekst ? ne , već zbog bogatstv koj jesam nakup zašt misliš da nos ovu narukvi ? i ko zna ? možd ti producen možd stvor nešt čak bolj od tvoj original verzij hva ti , i hva što jesam doš . hval . hva mnog . takođ . hva . zdrav . hej . ne znam da li jesam me zapamt ili bil šta ja jesam ustvar biti u tvoj radioni na kletus festival narav . da , izgledaš mi maglovit poznat . pred jesam prič zva gospodar kvas znam da nij dob ili bil šta , sam se pitam da li jesam jesam možd pročit , misl jesam da biti mog da mi daš povrat informacij . ne , ne misl da jesam pročit tu . mor da jesam jed od drug sudij . u red . zbog . mam . mam , moraš da se smiriš i prestaneš da gledaš seb kak plačeš . moj bož . ja sam ... znaš , urad jesam inventar za levon halji jutros , i ... izgled da jed ili dve stvar nedosta . i to jesam $ 100 koj nema ova mesec . ne znam kak ću da ti dam rođend . ne bri o tom , dobr jesam . znaš , u međuvrem , možd možeš pokuš da prodaš nek od moj zemljan lop znaš , možd mož da ima , kao ... dva za jed pos . mam , neć da proda dve u vreć . hajd , ose kak jesam teš ove . dve za jed zemlja lop . dve za jed zemlja lop . zdrav . sam hoć da mi isplat ovo . ova ček jesam datir za sledeć godi . jesam ? dođ za godi dan , i videć da li će valj . yeah ! the world is closing in did you ever think that we could be so clos , lik brothers ? the futur '' s in the air i can feel it everywher blowing with the wind of chang tak me to the magic of the moment on a glory night wher the children of tomorrow dream away in the wind of chang walking down the stre distant memories are buried in the past forever i follow the moskv down to gorky park listening to the wind of chang tak me to the magic of the moment on a glory night wher the children of tomorrow dream away in the wind of chang prenos direkt iz salter studij ovd u doli velik bas , daj vam rod deker show , služ vaš zajedni viš od decenij vaš domaćin , rod deker dobr jutr dobrodoš u rod deker show . ima nek filmadžij ovd danas gospodin lon donah jesam režiser gospodr kvas . gospođi tab dženkins jesam producent . a pored men sed gosp . das krisop . on jesam glav glum . gleda . to jesam das . ovi mom jesam plod . ovo jesam vaš 84- produkcij , gosn . donah ? i o čem se rad ? u osn , to jesam prič o dve usamlje duš koj nađ ljubav tok vrem rat i boles . rat i boles u red , to zvuč to zvuč interesant , gospodar kvas . tvoj idej ? da li jesam se ti tog set ? nem šans . ona jesam kup prič od deč koj se zov bendž purvis . to jesam tak kul . ali da bud iskre , njeg prič jesam ima nek veli problem . briž ? nek vrst tinejdžersk amatersk cirkusk nakaz jesam naprav adaptac brutus i balza bez moj dozvo . potpu jesam poremećen . ne mog čak ni da se koncetriš na narac moj audio-knjig das krisop , glav aktor , film zvezd . kak jesam bil rad sa gospodin donah ? lon jesam najbo režiser sa koj jesam ikad rad , do sad . ne znam drug režiser koj mož da kaž akcij jed min , i u sledeć da stav ćelav glav i glum . da , ne znam šta biti mog da rad . mož li da ih tuž ? mož li da ih slom u štamp ? to jesam kao da rad sa nastavk seb znam , ali ako postoj jed stvar koj ne podnos , to jesam plagij . ponesta nam jesam vrem . ako žel da vid gospodar kvas , premijer jesam večeras u bioskop salter i moj gost , polom nog . misl da jesam to što kaž u šou biznis . hva što jesam bil ovd . sreć . hva , rod . hva vam . oh , moj bož . bendžami . Šta ćem ja i ti nos na premijer ? moraš da mi obećaš da ćeš mi dozvol da ti naprav nešt . gospodi donah ? zdrav , ja jesam iz villag gazet drag mi jesam da vid .. zdrav . hej , bendžami . drag mi jesam što jesam doš . kak jesam ? dobr jesam . lep jesam vid te , bendži-b . hej , lon . ovo jesam moj mam , džud . zdrav . sviđ mi se vaš hip odeć . oh , hva ti . tu jesam važ ljud iz štamp pa ne zaborav da urad lep stojeć ovacij imaćeš ih . hoć li zauz naš mest ? dejs jesam ima sve lepot nov konj ranč od 50 jutr pobedničk pastuv ali on što nij ima jesam loga , mom iz šta ali jesam on već biti venč za nje sestr hej , loga , jes li za jed vožnj ? mož li da poved sestr sa naam ? misl da bud sam nas dvoj uđi unutr vod jesam odlič ne misl da jesam to dobr idej ne zanimam ako imaš ranč od 50 jutr ili pobedničk pastuv ja vol moj žen mi ima sjaj fizič vez sem mog konj vred $ 10 milio . investitor iz cel svet jesam prob sve što jesam mog da ga se dočepa bendžami ja jesam tek sad shvat da ono što jesam del na ekra jesam bil veo real za men . ne osećam se veo dobr . oh , pa , nervoz jesam oko fil , zar ne ? da . pa , hajd odavd , ond . hajd na nek mest gde mož da se opust i bud sam u red . možeš li da sačekaš sam sekund ? oh , da . dođ samn u moj podzem postrojenj rad u fabri kvas jesam moj grud naprav veo velik i dal mi tak mnog boles vol biti da jesam biti tu za teb tvo brat te vol , van , i on će urad sve za teb ali dejsius ga jesam sigur već uništ jed od laser jesam pogod moj grud oke , mož da ide . misl jesam da biti mog da pokup nekoli sudoku i da se maz negd pola , brutus jesam povrat svest ima jesam utrn bol dol , nek šav očigled koj jesam očigled uši lekar droid odm , brutus jesam zna da jesam jed od njegov reproduktivn kes ugrad oh , moj bož , jesam li to nov Ševalij knjig ? pročita ovo . bendž , nem da jesam uništiš za men . sam pročita . u red . dok se brutus bor da oslobod seb sa medicin sto obrat mu se jed glas u sob . izvi , brutus , mor jesam da pozajm jed od tvoj testis . `` mi istraž nači da ojača vojs . '' ne ver ovo . bendžami , čeka , mož da prođ kroz ovo . strutting int town lik you '' re slinging a gun just a small-town dud with a big-city attitud honey , are you looking for som troub tonight ? well , all right you think you '' re so bad , driv the women folk wild shoot them all down with the flash of your pearly smi honey , but you met your match tonight oh , that '' s right you think you '' ll knock me off my feet till i '' m flat on the floor till my heart is crying indi and i '' m begging for mor so com on , baby com on , baby com on , baby , show me what that loaded gun is for das ? Šta radiš ovd ? don jesam ti zamot poklon . oh . ljud jesam mrz tvo film . nek od njih jesam išet napo . da , shvat jesam to . i nek lik jesam rek da jesam ukr cel stvar iz nek knjig . to nij isti . da . udar jesam tog lik u lic . ond jesam udar lon u vrat . lon guzi . da li jesam čuo šta jesam urad sa moj glas ? zvuč kao duh . zat ako se nek zez sa nek od tvoj prič ponov , moraš da ih središ . jer jesam ti veo dobar . i ne kaž to sam zat što jesam ja tvo anđ čuvar . hva . just lik jess james tonight you '' re gon na go down in flames just lik jess james tonight you '' re gon na go down in flames just lik jess james i '' m gon na shoot you down , jess james gleda . ko jesam to ? zar to nij tvo her ? on jesam u grad . možd nakon don carlos , mož da svrat na potpisiv knjig . znaš , don carlos posed najveć kompan za spavaći u zem , i žel da vid moj cel lin . misl , to mož bit moj veli kart . osećam da se stvar menja za nas , zar nij ? i mor da jesam das . on jesam naš sreć zvezd . hajd . hajd , src , treb mi tvo pomoć . mora da urad nekoli pakovanj . ow . uhv jesam . pretpostavljam da jesam to to . tak jesam nervoz . sam se mol da vol moj kolekc . kak izgledam ? izgledaš dobr . pož mi sreć . tvoj kuć jesam prav pal . hej . nisam te vid . sviđ mi se tvoj halji . hva . zašt ne odeš u moj sob i skineš se na svo niv komfor , bić tam za sekund . brutus jesam staj na ivi jezerc i drž jesam gor futurističk cilindar naprav jesam nam vremens kapsul . stav jesam gomil uspom u njeg mož da ga pošal da pliv nizvod , i u tom sluča , ako umr , buduć generacij će uči od nas . pogleda ovo . to jesam kamen prijateljstv . dođ bliž . hajd da dun na njeg . ti duva prv . Šta ? mam . Šta se des ? Žel me jesam u krev sa njim . on jesam šta ? on jesam rek ako bud spav sa njim , da ću ima svoj spavaći u svak penney prodavni u ameri . ali nisam mog to da urad . bendžami , ne ! bendžami , ne ! hej , don carlos ! Šta kažeš da dođeš ovd dol i boriš se samn kao čovek ! bendžami , preki , vra se u kol . bendžami , vra se u kol ! misliš da možeš da uznemiravaš moj mam , ti veli vreć smeć ? dođ dol i bor se ! mam , hoć da otvoriš gepek i pobegneš od kol . ne mog . sam otvor gepek i bež odavd . ne , ali ne mog . finished with my wom `` caus she couldn '' t help me with my mind peop think i '' m insa becaus i am frowning all the tim all day long i think of things but nothing seems to satisfy zdrav . ćao . i za kog jesam ovo ? kris . kris . sam biti vol da zakorač u tvo mozak sam jed dan i vid kak jesam . istraž njeg mnog carstv i nauč njeg najveć taj da ti kaž od nek ko tam živ , najverovatnij ne biti mog da izdržiš . moj um jesam pred misterij , od uzbuđenj . mest gde i najhrabrij od putni biti bil protrese njegov gejzir originaln mis . vau ! hmm . znam . nek te bog blagosl . and so as you hear thes words telling you now of my sta i tell you to enjoy lif i wish i could but it '' s too lat ćao . ćao . pit jesam se da li biti mi se potpis na ovo . izvi me na trenutak . prijate , prijate Žel biti da vam predstav mog drag učeni ova mlad deč koj stoj pored men vol brutus i balz toli mnog da ga jesam pretvor u adaptac zva kvas dečak . kao nagrad za njegov trud , prism publishing jesam odluč da ga nagr sa potpu plaćen putovan u bil koj od niž 48 držav , i ova komemorat jast , min veliči , ovu jak , i put u svemir kamp kak jak . pridruž mi se u trenut tiši dok mi komemoriš njegov doprinos nau i umetnos spus jast dol , mol te . ukr jesam moj prič . ne znam o čem pričaš . sve što jesam ti urad jes da jesam promen ime i promen bron u tranvestit umuk . ne znam o čem on prič . mol vas , nek ga nek uhv . uhvat ga. ti jesam prevarant , i svi tvoj fan biti treb da zna da jesam prevarant . odved ga. gub se . ali , mol vas , bud blag . uvek bud blag . otvor vrat . bendžami ? bendžami ? bendžami ? oh , bendžami . tu jesam . oh , src . ovo jesam straš mest . jes li u red ? nis ranjen , zar ne ? dobr jesam . ne znam kak se sve ovo des . ja sam ... moraćeš da provedeš tvo rođend u zatvor . oh , src , ne plač . znam ... don jesam ti nek poklo . sreć rođend . kol od koki . pa , mog da ti ga dam kasnij . registr jesam sve tvoj prič sa lig pis od tvoj sedm godi . u godi 2525 misl jesam da biti nek mog da ih pokazuješ tvoj dec . ako jesam čovek i dalj živ ako žen mož da preživ možd pronađ `` aro ? `` pit balz . `` nem da mi daješ to , ti lud vuč , '' povi brutus . `` znaš zašt jesam to stav unutr . možd mog da me klonira . `` i pored tog , uvek jesam dobr ima rezerv . '' u godi 4545 neć treb tvoj zub , neć ti teb tvoj oči Ševalij . nećeš nać stvar da žvaćeš nik neć paz na teb u godi 5555 vaš ruk će vis opušt na vaš bok vaš nog nema šta da read nek maši će to rad za vas u godi 6565 neć ti treb muž , nit žen biraćeš svog sin , takođ i ćer sa dna dugač stakle cev , whoa- u godi 6565 neć ti treb muž , nit žen biraćeš sin , takođ i ćer sa dna dugač stakle cev , whoa- spus tvog jel ! hajd , dejsius . za ono što nikad nij zna sad kroz vladavi čove ali kroz več noć treperkanj svetlos zvezd tak dale možd jesam sam sutr u godi 2525 ako jesam čovek i dalj živ daa . oh , moj bož . bendžami , tak jesam talent . ovo jesam neverovat . kao i ti , mam . Šta jesam ovo ? vol te . ima joŠ na kra oh , da .