 crn : treb mi pomoć , stvar , treb mi pomoć . narator : ovo jesam film o psihološk ratovanj . specifičn vrs ratovanj smišljen da skreć pažnj . dezinformiš . kolin pauel : ver mi . ver mi . narator : i umrtv mozak . ono ima mnog lic ... i koris se protiv svih njih ... protiv njih ... i protiv njih . narav , takv makijavelistič aktivnost zaht mas zbog čeg propagandis naziva seb industrij odnos sa javnošć . ali nemo da vas to zavr ... odnos sa javnošć i propagand jesam jed te ist , a to jesam ogrom industrij za odnos sa javnošć koj jesam smišlj da izme percepc , preoblik stvarnost i stvor pristanak . spiker : holivud scenograf jesam doveden da naprav scenograf vred 200.000 dolr , za zvanič rat brifing . narator : danas , sam u ameri ima viš propagandist odnos sa javnošć neg reporter što znač da skor polovi onog što ljud na zapad čuj , vid ili pročita jesam napis profesional laž . profesional laž čij jesam pos da natera ljud da sed ispred svoj televizor čita trač časopis jed ogrom količi otrov hra i kup uvek da kup - ono najmodernij i što jesam u trend . to jesam ideal za propagand i ulaž se velik trud u pokušav da se postig i održ taj ideal . bil šta što sprečav mas da se organiz i postav važ pitanj o tom šta njih gazd stvar namerava ... 1960- . period poveća sves i pobu protiv establišment sa student na čel otpor . ali kad jesam izgleda da situacij izmič kontro establišment jesam nared da se zaustav i propagandis jesam ubrz preš da predvod mlad ljud što dalj od opasn protest u takozva moder prot . to jesam bil ond . a ovo jesam sad . mod pozna ličnos seks muzi tehnologij bil koj vrst revolucij osim društve revolucij . u ovom film ćem otkr metod koj propagandis kor za kontrol populacij u ime svoj gazd . obrać rega : morać da ubrza narator : iak ove boga i moć gazd čin sam 1 % svet populacij oni jesam savlad upotreb propagand nad ostal 99 % pretvarajuć ih u potrošač rob koj rad sve napornij da biti kup stvar koj im nis potreb . ovi potrošačk rob takođ mora da plaća porez svoj vlad . a nov od porez se koris za razv nov oružj za neprekid invazij i okupacij drug zem . u poslednj pet godi obezbed jesam svoj gazd viš od milijiard dolr za ove nelegal i nemoral rat u koj ne mog da pobed . čak ih ohrabr da poša svo dec da se bor u tim rat . ovo jesam doktor psihologij , profesor .... uprav jesam bil izlože razn propagandn uređaj koj zap koris za kontrol manipulac , neutralis , i anestezir čitav narod . a izn svih , sopstve narod . usp ovih uređ za menj sves zavis od tog da osta skrive od mas . ali naš drag vođ jesam insistir da vid sopstven oči kak se tač koris ova rat protiv uma da biti pretvor zapadnja u posluš rob . stvar idej i iluzij . da li jesam ova čovek uprav obor svet rekord ? da li jesam uprav naprav lek koj mož da spas hiljad život ? možd jesam izabr da na nek način predstav svo zajedni ... ? ne . ova čovek jesam uprav kup ... telefon . a ovi ljud ... zbog čeg vriš i plač sa tak velik radošć ? oni jesam u televizijsk emisij gde dobija potrošač predm . ova ... zbog nek čiz . ova ... zbog nek poli za garderob . a ovo nij histerij zbog tog što jesam pronaš bog već zbog tog što dobija pati . propagandis zna da pojedin ima urođ potreb da bud na stra pobedni i da se uklop u gomil . jed od najlakš nači da se to postig jesam da ih natera da skandira odgovarajuć , a ipak namer nejas sloga kao što jesam ovo menj sve sam urad to obožavam to ili podrž naš vojs . sušti sloga kao što jesam podrž naš vojs jesam da oni ne znač ništ ... to jesam cel poent dobr propagand . Žel da smisl slog protiv kog nik neć bit , i svi će bit za njeg . nik ne zna šta znač , jer ne znač ništ . profesor noam čom istič profesor noam čom . imajuć ovo u vid , propagandis mog da obezbed jednostav odgovor na kompleks problem i da traž odobrenj bez pitanj . džordž buš : ili jesam sa nam . ili voliš slobod . ili jesam sa neprijatel . narator : oni mog da kor ova metod da biti prodaav telefo , nasi kozmeti ili čak i izmišlje rat kao što jesam rat protiv teroriz u kom jesam nemoguć pobed , a koj jesam najav ovi degeneri . i licemer rat protiv drog koj jesam najav ova glav kriminal koj dodelj orden ovom čove zbog pridruživanj u rat protiv drog , uprkos tom što jesam ova čovek zavisnik od drog . najpopularnij sloga sadrž reč vrli , koj oličav ono što jesam rob na zapad uslovlje da najviš cen . reč kao slobod isti mir slobod i ono najvažnij ... demokratij 20. vek jesam označ tri događ od velik političk znač : rast demokratij , rast korporativ moć , i rast korporativ propagand , kao sredstv za zaštit korporativ moć od demokratij hauard zin piš hauard zin . hajd da ponov pogleda taj posled red : rast korporativ propagand , kao sredstv zašt korporativ moć od demokratij . da li jesam ovo tač ? hajd da pogleda činjeni : od 1945. godi , ameri jesam pokuš da zba 50 vlad . mnog od njih jesam bil demokrat . tok tog proces , viš od 30 zem i njih stanovni jesam napadn uključujuć i naš veli i moć socijalistič suver nac . a koj jesam biti rezult ? ni jed jedi nedemokrat zem nij pretvor jesam u prav demokrat . nikson : Žel mir ist kao i ti . narator : grotesk čin invazij na drug zem , tvrdeć da jesam to tvoj teritorij , i pljačk njen resurs da biti zadrž svog car , kru ili korporativ gazd , na vlas , jesam biti pozn pod naziv izgradnj imperij . najnovij propagand slog za izgradnj imperij jesam : globalizacij nejas reč sa topl značen ujedinjenj . ali ono što zaprav znač jesam , kupovi resurs drug ljud po sva cen i neograničen rob rad . rob rad koj jesam potreb da biti se proizv nepotreb rob koj se prodaj ovim rob . rob ubeđivanj i utic ... u stvarnos , to jesam dužničk rob , pošt ne mog seb čak ni da priuš stvar koj kup . čak i u vrem opasnos i ekonom kriz po naređ svog predsedni , mora da nastav da kup . da li jesam to demokratij ? 15. februr 2003. milio ljud šir svet jesam izaš na uli u najveć ikad dan svetsk protest . protest protiv pirat bušov rež i njihov britansk i australijsk kučić koj jesam žel da idu u izrežira rat . veći ljud na svet jesam glas protiv ovog rat ... ali jesam ignorisa . da li jesam to demokratij ? 1 % moćni jesam nastav dalj sa svoj unapred isplaniran rat , koristeć , kao i uvek , dec najsiromašnij ljud da rat umest njih . američk vojnik : mi jesam ovd zbog vaš jebe slobod , i zat se odm povuc ! narator : važ jesam napomen da jesam ove kukavi rad naređiv masov ubijanj i razar uprkos tom što sam nik nis bil u borb . da li jesam to demokratij ? ne . prav demokratij jesam kad veći ljud dones nek odlu i pridržav jesam se . na primer , u anket napravljen šir svet , veli veći građa žel da ovi rat zločin bud osuđe za zloči protiv čovečnos , s obzir da jesam 90 % žrtav njihov izmišlje rat protiv teroriz , bil neduž civ . rat protiv teroriz jesam nejas propagand slog , pošt biti prav rat protiv teroriz uključ direkt intervenc u darfur , mjanmar , i zimbabve , gde se robert mugab podsmev američk tvrdnj da vol demokrat . prav rat protiv teroriz biti poč kad biti američk državlja odb da plaća porez koj podržava izraels nelegal okupac palesti . porez koj biti mog da se iskor da se pomog nezaposlen amerikan , oni koj rad a nema zdravstv zaštit i beskućni . narav , ako bis se usud da to istak u ameri , bil bis se nazva anti-američk i izdajnik , ili jedn od onih koj mrz slobod , tak da ljud ćut zbog tog što se plaš da izraz kak se oseća . mora da ih drž prilič uplašen , jer ako nis dovolj uplaše i ne plaš se da biti svakakv vrs demo mog da ih uniš spo ili iznutr ili negd , možd će poč da razmišlja , a to jesam veo opas , jer nis sposob da razmišlja . zbog tog jesam važ da im se skre pažnj i da se marginaliz . profesor noam čom istič profesor noam čom . međut , da biti mog da im skre pažnj i marginalizu ih , ... ... prv mora da zna šta ih motiviš . str j. edgar huver : komunizam u stvarnos , nij politič partij . to jesam način život . zao i malig način život . on otkriv stanj slič boles koj se šir kao epidemij . i kao epidemij neophod jesam karantin da biti se spreč da zarag ova narod . narator : str jesam pokretač imperijalistič propagand . dŽordŽ buŠ : ne mož da čeka konač dokaz . dokaz koj biti mog da se pojav kao oblak u obli pečur . narator : oni koj jesam ovo razum jesam vek manipulis ljud , pa čak i milenijum . izmišljajuć i kontrolišuć relig . zapad religij judaiz hrišćanstv i katol kor priručnik za propagand pod naziv biblij . iak jesam to jed ist prič , sva mar tvrd da jesam njih verzij najbo . kao i kod sva vrs oglašavanj i propagandis zna da ne postoj idej koj jesam lakš prod od idej da jesam mnog superiornij od svih ostal . i tak oni govor svoj sledbeni da jesam oni jedinstve u ljudsk istorij , da jesam potom prv čove i prv žen , i da jesam oni odabra od stra njihov tvor da vlada svim drug kultur . da biti to potvrd , oni doda ide več duš . na taj način , smrt ne izgled tak loš i oni se neć protiv slanj u borb protiv konkurentsk mark . relig obič ljud smatra kao istinit , mudr kao laž , a vladar kao koris . sene mlađ religij narav , sam prav neznali ver da jesam knjig kao što jesam biblij , stvar reč božij . religij jesam strahovit i nepogrešiv ljud . bog star zav jesam verovat najneprijatnij lik u cel izmišljoti : ljubomor i ponos na to , sitničav , nepraved , manijak opsedn kontrol koj ne prašt , osvetoljubiv , krvožed , želj etničk čišćenj , ženomrz , homofob , rasist , ubi beb , genocid , ubi svoj dec , zaraz , megalom , sado-mazohist , hirov zao siledžij . naučnik ričard dokins upotreb nau , sad mož da dijagnosti bog kao psihopat sa ekstremn narcisoidn poremeća ličnos . on jesam lik kog jesam izmisl ljud koj jesam hte da kontroliš drug tak što jesam seb naziv božj proro . dok veći ljud , koj tvrd da jesam božj proro , čuva u mentaln bolnic , drug napred do polož na vlas . zat danas ver da del u sklad sa volj moć tvor : braneć seb od jevrej , ja se bor za božj cil . adolf hitler rad u sklad sa bog nij sam za verni : britan premijer ton bler se okren katoličanstv , nakon ubijanj , što jesam viš bil moguć , nedužn muslimansk civ . sad mu mož bit oprošt za masov ubistv i mož da sed pored ( njegov ) bog za večnost . sve što treb da urad jesam da sed u ispovedaoni i ispoved svoj gre svešteni . katolicizam jesam ideal izbor za teror kao što jesam ton bler , mafij , i ira . katolič crkv jesam zduš podržav nac i uz pomoć cia , nastav jesam da ih šti nakon pad treć raj tak što ih jesam ozloglašen `` pacovsk kanal sprov na bezbed u ameri . takođ šti zlostavljač dec , koj rad za njih šir svet . najviš od sveg šti pap - najbogatij čove na svet - koj put u afri da se mol za iskorenjiv siromaštv , a nik ne koris svoj bogatstv da pomog svoj najočajnij sledbeni . umest tog , on obećav najsiromašnij da će oni bit najbogatij u raj . dŽordŽ buŠ : ova krstašk pohod , ova rat protiv teroriz , će potraj . narator : ova otrov teksašanin tvrd da mu jesam bog rek da izvrš invaz na irak i avganist , i tak jesam i urad , ubijajuć stoti hiljad nedužn civ . sigur jesam razgovar sa ist bog kao i njegov otac , čij jesam rat i sankcij pob milio nedužn civ na ist mest . dŽordŽ buŠ starij : ja jesam rek narod ira da naš sukob nij biti sa nji već sa njihov rukovodstv . pre sveg sa sadam husein . vi , narod ira , nis naš neprijatelj . mi ne žel vaš uništenj . narator : ova čovek očigled uživ da ubij ljud : iak jesam biti previš uplašen da biti se bor za svo zem tok američk rat agresij u vijetnam . on jesam obor sve rekord za ubij zarobljeni tok svog mand kao guverner teksas . tak civilizov društv , ameri gde jesam ova dvo-mandat predsednik odb da pomil rikij rej rektor od izvršenj kaz čove koj jesam toli retardir da , kad jesam ga stražar prekinu tok njegov poslednj obro da biti ga odv na pogubljenj , on ih jesam uverav da jesam to u red , jer sam treb da završ kad se bud vrat . kao i bog , ni ovi lider nis pokaz milos pre slabij . čak ni u sopstven zem nakon razor uraga nem milos za slab . ni ovd ... nem milos za slab . čuva se 1 % čarls tejlor : sam isti i ništ osim isti . narator : iak psihopa čin manj od 5 % zapad populacij , oni koj jesam zaraže narcisoidnošć i neobičn inteligencij izdvaja se u 1 % ljud koj vlad mas . privuče politik i velik biznis , oni jesam strog protiv demokratij ... ... zat što biti u prav demokratij ova podmuk čudovišt bil smenj i osuđ na smrt zbog laganj , prevar , izdaj , ras mržnj masovn ubistav i ratn zloči . ali opoziv nij prihvatljiv jesam proglas ovog smeškajuć nov predsedni koj jesam doš na vlast 2009. godi . zašt ? zat što jesam on jed od njih . njeg savetni jesam iz ist band vašingtonsk kriminal i vol str bankr kao i tzv . opozicij . njegov predsedništv plaća ist lobis i korporacij koj jesam sponzoris i sve drug predsedni pre njeg . ovd vid najočigledn laž u demokratij : onu gde dva kandid predstavlja izbor , a očigled jesam da se vod ist interes . to jesam ustvar jednopartij sist u sjedinjen američk držav : demorepublikan stran pod mask dve stran . demokrat i republikan . nij bit za koj od ove dve jesam glas , vi glasa za demorepublikans stran . ovo jesam rek konzervativ ideol , r. ridžer nikson rekl : ovog put glasa kao da ceo tvo svet zavis od tog . narator : omogućavajuć ljud da glasa za jed od vaš brend jesam najbo način da se oseća kao da jesam poveza sa svoj kandidat i da učestv u demokratij . kad postal oprez ili nepoverljiv u vez jed kandid , daj im potpu nov , nasmej lic i jednostav slog kao što jesam da , mi to mož i vrem jesam za prome koj se lak skandira i nud nad ali jesam u sušti besmisle . besmisl jesam , jer će ova šarmant predsednik da urad uprav ono što jesam mu njeg korporativ gazd rek da urad . da troš bezbr milijard na ubij ljud u dalek zemaljam . dok njeg narod i dalj pat . demokratij ... jesam sam slog . simulacij psihoz survivor rekl : survivor dolag sa super velik glum narator : u ovo vulgarn televizijsk serij , pažljiv izabra amerikan mora da glum da preživljava tak što će da bud najpokvarenij , manipulativ takmičar želj nov na nažalost veštačk multi-milionsk sce , da biti osvoj nov . plavuŠ takmičar : za milion dolr mog da urad skor bil šta ! narator : ovo jesam savrš metafor za ameri gde jesam prav ljud koj preživljava , milio beskućni koj ne idu kuć nakon snimanj . pogleda ove sce proslavlje režiser kventi taranti . Šta se des sa tom čove kad jesam biti det ? Šta mu jesam ameri urad da biti snim takv sce da ljud gleda ? da li jesam on psihop ? ne , on jednostav ponav zapadnjačk kult smr uz koj jesam odrast , za nov generacij potrošačk zombij koj žud da vid svoj ljud iskasaplje na nov i inovativ nači . ova kult smr ima kore u biblij za koj imperijalističk rob ver da jesam zaprav reč božij . ist ona bog koj ih jesam sla da ubija ljud na drug stra svet , zat što oni ima drugačij bog . bog i držav jesam nepobediv tim . oni ruš sve rekord ugnjetavanj i krvoprolić . luis bunjuel ovd vid pojednostavlj dvojnost dobr protiv zla koj nam proda današ vladar . bog jesam na naš stra i svi bira naš brend . naprav izbor ! ili jesam sa nam , ili jesam protiv nas . ovo uverav 99 % ljud da jesam onih 1 % jak i da drž sve pod kontrol . oni sad mog da se opu i da se vra svoj fudbalsk utakmic , vid igric tv emisij ili da idu u kupovi . tih 1 % jesam uvek kontrolis onih 99 % pomoć religij . oni jesam ti koj kontroliš informacij i odluč šta ljud mis . oni čak odluč i šta ljud zna o prošlos . menj istorij ona ko kontroliš prošlost , kontroliš budućnost . a ko kontroliš sadašnjost , kontroliš prošlost . džordž orvel pilot : ima ljud koj trč duž nasip . odlič urađ . vid jesam kak jesam razn jed rak prav u leđ . mitraljez : primlj . izgled da jesam ima sreć . narator : kad izvršava napad na drug narod , uništavajuć njihov infrastruktur i deformišuć njih buduć generacij upotreb nuklear , hemij i biološk oružj , imperijalis mora da izme istor i da jesam stal ponavlja izn , sve dok ne posta isti . predsednik trum : mlad dam sa crv kos , odm iza onog učite tam . mlad dam : gospodi predsednič , zašt jesam bac atoms bomb ? muŠk glas : gospodi predsednič , budućnost žel da zna , da li jesam bil u red bac atoms bomb ? predsednik trum : don jesam jedi odlu koj jesam ume . urad jesam ono što jesam smatr da jesam isprav . nikson : tok godi pregovaranj , insistir jesam na časn mir . bud ponos na mlad amerikan koj služ čas . narator : vid , u mom posl mora da ponavlja stvar izn i izn sve dok ne potis isti . da , na nek način , katapultira propagand . džordž buš , njujork , maj 2005 stal ponavlja da jesam nacis ubi 6 milio jevrej u drug svetsk rat i jevrej će uživ beskraj saosećajnost uprkos tom što izrael nastav da čin mnog ist takv zloči kao i nacis . ali ako ćut o 26 milio rus koj jesam ubi nacis u drug svetsk rat , ond rus patnj postaj nevidljiv . hajd da sad pogleda kak se ovo primenj kroz istor . sva godi , ameri slav napredak zapad civilizacij propagandn kampanj poznat kao kolumbov dan . pre 500 godi , kristofer kolumb jesam isplov da traž nov bogatstv za katolič crkv . stig jesam na buj ostrv hispanjo 1492. godi . govor jesam o 3 milio tai indijan koj jesam doš da ih pozdrav kao najljubaznij , najfinij ljud na svet . ond ih jesam on sistemat porobljav , sil i ubij takv brzin da jesam do 1555. godi svi do jed bil mrtv . kristofer kolumb nij sam otvor vrat u nov svet , već jesam i svi nam dao primer pokazujuć nam kakav monumental podvig mož da se postig upornošć i ver . džordž h. v. buš , govor iz 1989. takv upornost i ver jesam osn doktri manifest desti u koj jesam američ vlad odluč da jesam bog žel da bel hrišća preuzm kontinent . njihov bog se očigled nij sviđa 100 milio američk indijan koj jesam živ u harmonij sa prirod pošt jesam 99 % njih sistemat ubij . ova činjeni se sad slav propagandn kampanj pod naziv dan zahvalnos . ali nik ne spom krađ zemljišt , genocid ili uništav kultur . nik ne dovod u pit propagand film u koj se američk indijan predstavlja kao pod divljak koj pokušava da spreč božj civilizova bel doseljeni da sagrad dom . suviš jesam zauz jeden i slavljen , nesves da nekoli preostal američk indijan održav nacional dan žalos na ist taj dan , kao protest protiv ove invazij . ironič , amerikan takođ ima i dan kad slav svo pobed nad osvajač . dan nezavisnos jesam proslav deklaracij nezavisnos koj jesam sastav intelektual čij jesam vizij bil slič superiorn ideal juc . njih vizij slav nacij jednak i srećn građa koj ne ugnjetava snag religij i imperij , sad lež u komad , slomlj ispod nekontrolisa želj za profit koj jesam dov do ogrom ljud patnj i razaranj život sredi . ali ameri nij jedi počinil zloči protiv čovečanstv i pla . imperijalizam jesam u src britan koj jesam okupir ind i vod opijum rat iz kin . trz se u kičm zlih japan , i francuz na svak kontinent i svet ban i mmf jesam u svak siromašn zem , od drug svet rat , svi jesam počin teš zloči protiv čovečnos u potrag za osvajan , pljačkan , i brisan sećanj , koristeć se svoj laž . australijan peva : proslav nacij . pruž nam ruk . proslav nacij . uči jesam velik . narator : laž kao dan australij proslav dan 1788. godi kad jesam australijan , koj jesam većin geograf raselje evrop kriminal za koj se smatra da nis dostoj da bud na britansk teritorij , posl da se nas što jesam moguć dalj . ovi bezvred ljud jesam nazv austral sreć zem . ali njihov dolazak nij biti baš sreć za aboridži , koj tam živ već 40.000 godi . za njih , najstarij ljud prisustv na zem sreć zem , jesam propagand fraz koj jesam iskorist za zataškav najdugotrajnij australij tabu : genocid . bel australijan ne vol tu reč . oni prizna da jesam reč kao što jesam smiriv ubij , etnič čišćenj , odbaciv , istrebljenj , trov , puc , i izgladnjiv , sve osim genocid , sve osim isti . pogleda ova film koj pod naziv australij . snimljen jesam sa velik poresk olakšic od stra australij bel vlad da biti reklamir austral kao sreć zem . iskorist jesam aboridžin det da biti ljud skrenu pažnj sa tekuć genocid , i činjeni da jesam australij sad deponij za odlag nuklear otpad za svoj britansk i američk gazd . još jed zem koj odbij da priz svo psihopats prošlost jesam jap . prop imperij koj pokušav da zataš sva svoj pod i pokvar zverstv . dok se svet bri za ugrože vrs , japan ih nemilosrd kol . japan čak uživa da namam delfi u luk i da ih ubija u bes . ovo jedv prikriv potreb za sakaćen život nij nikakv iznenađenj za nas u korej . ali ubrz ćem se vrat na to . prv , hajd da ispita kak jesam zap pretvor propagand u tak efikas oružj . rođenj propagand neverovat jesam činjeni da jesam moder propagand poč sa britan koj jesam 1914. osn propagand bir za taj ratov kak biti utic na američ jav mnjenj i pridob simpatij za saveznič stvar . predvod ga jesam džordž kril , koj ga jesam opis kao : ogrom preduzeć za trgovi - najveć svet avantur u oglašavanj . njegov pos jesam biti da ubed mir američk narod da jesam rat , udaljen nek 4.000 milj , vred borb , iak ameri nij bil ugrož . holivud jesam pomog u ovom , iskorišćavan film publi od 80 milio ljud nedelj , pomoć nasl kao što jesam : hun u seb car zver iz burd i hun kandž a svi jesam sugeris da jesam nemač pretnj uprav na američk tlu . proces jesam funkcionis tak dobr da jesam amerikan nauč da mrz nemač civ skor ist koli i cilja nemač vlad . i sam šest mese nakon njegov ponov izbor na osnov njegov obećanj ost izv rat , predsednik vudr vilson jesam objav rat nemačk . nede dan kasnij , sad jesam osn sopstv propagand organizac : odbor za jav informis , koj jesam post toli uspeš da jesam nastav rad do danas kao američ informativ agencij . dok jesam britan napust propagand u vrem mir amerikan nastavlja da jesam kor pod vođstv psihol kril komisij , edvard bernejs koj jesam tvrd da američ jav mnjenj mor bit oblikov odozg , od stra nekoli gospodr društv . 1 % da kontroliš rul . njegov prv eksperiment jesam biti da ubed američ žen da jesam pušenj glamuroz i da oslobađ uprkos čest verovanj da jesam pušenj povez sa prostitucij . postig jesam to angažovan manekenk da šeta na uskršnj par u njujor . sva jesam drž upalj cigar i nos tra koj ju jesam označav bak slobod . poslov svet se tad okren bernejs da indoktrinir građa kapitalističk prič sve dok mas dobrovolj ne prihva ide da jesam ameri zem velik biznis , iz velik biznis , i za velik biznis . fašizam biti treb prikladnij da se zov korporativizam , jer jesam to spo držav i korporativ moćibenit musoli u međuvrem , nacističk ministar propagand jozef gebels se otvor zahvalj britan i amerikan za njihov model propagand i dobr ga iskorist za okuplj nemačk narod za rat . gebels : da li žel , ako jesam moguć ... još totalnij , još radikalnij rat neg što jesam mog i da sanja ? narator : istorij dokumen dokaz da jesam gebels nared vojni da spa nemačk rajhstag , a za to jesam okriv komun . ovo jesam postig želje efek zastrašivanj narod koj jesam odust od svoj građansk prav i omoguć nacist da brz transformiš nemač od republi u fašistič držav i započ drug svet rat . zataŠkav i izostavlj 35 milio život jesam izgublj u drug svetsk rat zbog patriot predanos koj jesam stvor propagand kamp . Žurnal : australij maršir sa britanij ! zem izobi . zem neizreciv resurs . sve rad i svojevolj smešt uz nog maj engle . pažljiv pogleda ovog čove . on jesam japa car , čij snag jesam počin užas zloči protiv britan imperij i kinesk trup . i civ , muškar i žen , u hong kong . to jesam svinj koj jesam vez i bajon izbo naš bespomoć vojni koj jesam zarob . ako ove sli služ da zap plamen osv u civilizovan svet , ond jesam posluž svoj name . nek uzvik bud osv . krvav osv ! narator : po drug put , američ javnost i kongres jesam velik većin protiv ula u rat u evrop . amerikan 1 : još jed rat ja nisam za to . ovog put biti ameri treb da se drž poda . ja znam da ja hoć amerikan 2 : ako izbij rat u evrop , misl da biti ova zem treb da posluš sav svog prv predsedni i izbegav meš u posl drug zem . amerikan 3 : u sluča rat u evrop , misl da biti treba potpu da se drž po stra . narator : i tak jesam predsedni frenkli ruzvelt bil potreb nešt što biti isprovocira hitler da ameri objav rat i uplaš javnost da biti ih nater na akc . to jesam postig tak što namer nij upozor svoj komanda flo da jesam iznenad japan nap na perl harbour nemin . upozorenj jesam dob od vlad britanij , australij , i sovjet savez , i sad jesam to jav dokumen . mi u korej jesam bil međ prv koj jesam upozor amerikan zat što zna bolj od bil kog za šta jesam pakos japan sposob . viš moć za vas , predsednič ruzvelt ! cel zem jesam sa vam , ispunj nad i patriotizm . ako korišćenj propagand za slanj svog mir narod u rat nij bil dovolj loš ... razmotr kak se ameri oduž svoj ljud za pobed protiv nacist : operacij spajali . operacij spajali jesam bil bezbed prebaciv nacističk naučni i operativ u cia- . nac kao što jesam jozef meng , zloglas anđ smr , koj jesam izvod eksperime na ljud u logor smr . ovi profesional u industrij smr jesam dob nov identit kao američk građa i dob jesam pos u američk laboratorij da biti razvij ogrom bro progr za kontrol uma za cia- kao i nov proizvod i idej za proširiv američk bio-hemij ratovanj . nis sam kompanij kao što jesam dženeral elektrik , dupont , ford i bel pomag u operacij spajali , već i amerikan kao što jesam preskot buš - otac predsedni džordž buš starij . dokumen u nacionaln arhiv i kongresn bibliote pokaz da jesam neprekid čin izdaj izmeđ 1924. i 1951. godi . prv tak što jesam korist jevrej robov kao rad snag u dogovor sa nacist , a zat tak što jesam te nac i njihov imovi dov u ameri . uprkos tom što jesam biti izdaji svoj zem , ova nacističk saradnik jesam post senator i njeg porodi jesam dob veli moć u ameri . ali oni nis jedi fašistič porodi koj jesam profitir od tiranij protiv čovečnos ... sud spis pokaz da jesam rokfeler standard oil kompanij prodav viš naf za hitler rat napor neg savezni i zbog tog jesam federal sudij presud da jesam džon d. rokfeler počin izda protiv sad . izd . najgnusnij zločin od svih . pre drug svet rat , ova čovek se pridruž koleg izdajni preskot buš i britansk kraljevsk porodi u finansiranj inicijativ eugeni koj se uzdig do hitlerov progr ras higije . najužasnij jesam što jesam i danas , rokfeler porodi , un i svet zdravstv organizacij ost na čel upravljanj program populacij koj jesam dizajnir da biti se smanj svet populacij na nivo koj se lakš uprav . mož sam da zamisl kakv užas idej jesam ovi monstrum smisl za nas . da bis razum kak jesam rokfeler izbeg da bud kažnjen zbog izdaj , mora da se vrat u prv svet rat kad jesam nemač pobeđ u rat bez ijed ispalje met na nemačk teritorij . david ben-gurion glav moć grup cionist i američ porodi rotšild jesam priš britan uz obeć da će uvuć amerikan u rat . zauzvr jesam žel palesti . britan jesam se slož sa ovom krađ zem i , po cen američk život i nov koj nikad nij vraćen , oni jesam potpis balfors deklarac , koj jesam bil adresira na lord rotšild iz britan vlad obećavajuć palesti rotšildov cionist kao nacional dom za jevrej . ovo jesam i zlokob i nepotreb jer jesam jevrej živ mir hiljad godi međ arapsk većin na blisk isto i nis ima žel da ukrad svo zem . cionistič saradnj sa britan jesam funkcionis : nemač jesam od pobeđivanj u rat doš do kapitulacij i potpisiv versaj sporazu u gde drugd ? u rotšildov pal . palesti jesam tad proglaš britansk kolonij a cionis jesam mog da brz koloniz palesti pos drug svet rat . 14. maj 1948. godi , nakon što se rokfeler oslon na manj zem u un da izglasa članstv izra u ujedinjen nacij , izrael jesam proglas nezavisnost od britanij david ben-gurion : danas se britan kolonijalizam nad zem izrael završav . mi proglašava jevrejs držav u drevn zem izrael . zvać se držav izrael . narator : a godi dan kasnij jesam zauz 78 % palesti uprkos tom što jesam posed sam 6 % . prv premijer izra jesam biti cionist david ben-gurion , koj jesam unajm rojters , koj jesam biti u vlasništv rotšild cionistič organizacij , da pokre ogrom propagand kampanj , koj se nastav do današnj dan . saučesniŠtv kad jesam izrael osn uz odobrenj un , i svet prod baj da se jevrej konač vraća u izrael , david ben-gurion jesam započ kampanj etničk čišćenj . uze jesam im zem ... mora da uči sve da osigura da se nik ne vra ... mora da korist terorizam , atenta , zastrašiv , krađ zem , i isključiv iz svih javn ustan da biti oslobod galile njegov arap stanovništv . david ben-gurion , 1948 tok viš od šezdes godi , izrael se čvrst pridržav ovog groz pla kolonizacij ... etničk čišćenj ubijanj teroriz krađ zem i kulturološk genocid , i to sa velik uspeh , zahvaljujuć američk poresk obvezni koj daj 3 milijard dolr u direktn ekonomsk i vojn pomoć sva godi . opš jesam poznat da se taj nov trenut koris za izgradnj ovog aparthejd zid koj košt oko 1 milion dolr po kilometr . aparthejd jesam zločin protiv čovečanstv . izrael jesam liš milio palestin njih slobod i imovi , i produž sist groz diskriminacij . nelson mand izrael jesam post nacistič nemač koj uništav zem svoj žrtav , i oduz njihov imovi , smešt ih u koncentracio logor , čak i obeležav brojev na ruk . praks koj jesam dov do tog da jaf jarko , nosil izrael nagrad , progovor : ( okupira ) teritorij treba bit vraće i to jesam sve ... treba biti da nauč iz holokaust da ne zloupotrebljava i ponižava drug ljud . jaf jarko govor o čla 49 Ženev konvencij koj kaž da nijed držav ne sme da doved svoj civ kao doseljeni na okupira teritorij . doseljeni i nase jesam , narav , propagand fraz koj bud legitim i uteš osećanj pronalaženj dom . međut , kao što jesam pozn novinar robert fisk napis u svom roma velik rat za civilizac : dale uznemirujućij i mnog tačnij reč za izrael otim zem na zapadn oba i gaz od 1967. godi , jesam kolonizacij . doseljeni jesam kolonis robert fisk pa zašt ond svet ne osud izrael i ne zaht njegov jesam povlačenj sa okupiran teritorij ? zašt jesam ameri jedi zem koj još uvek snaž podržav izrael i njegov politi ? dobitnik nobel nagrad za mir , biskup južnoafričk dezmond tut , primeć da ... izrael vlad se nalag na pijedestal u sad , i ko jesam kritik , odm ga proglas anti-semit . ljud u sad- se plaš da kaž za pogreš da jesam pogreš jer jesam jevrej lob moć , veo moć . biskup južnoafričk dezmond tut cenzur najvažnij propagand pobed za izrael jesam bil prod idej da jesam on žrtv , a da jesam palestin teroris . oni to rad tak što kontroliš medij . pre izraelsk istoričar holokaust jehud bauer , holokaust se stal koris da skre kritikov izra i njeg nemoral politi . jedv da prođ mesec dan bez nov tv emisij , nov fil , nov dram , nov knjig , proz ili poezij , koj se bav tom tem , i poplav se povećav umest da se smanj . profesor jehud bauer , hebrej univerzit , jerusal realnost jesam da američ vez sa izrael ne biti mog da izdrž jav ispitiv koj biti brz razotkr da izrael nij žrtv , već najjač zem na blisk isto . on jesam četvrt najveć nuklear sil i pet najveć proizvođač oružj . posed nuklear , hemij i biološ oružj , ali zahvaljujuć ameri nikad nij potpis sporazum o sprečavanj povećanj količi oružj , nit jesam se prist na međunarod inspekc , on jesam takođ okupator sil u otet zem , koj nik ne smatr odgovorn za svoj postup . sve što jesam pokret , i što se kreć u zon , makar to bil i trogodišnj det , mor bit ubij . ovo jesam rek izrael voj oficir koj jesam oslobođen sva odgovornos zbog svoj greš nakon što jesam 13-godišnj učeni iman al-hams upuc sedamnaest put . nakon što jesam potvrd ubistv svoj vojni , isprazn jesam pun okvir met u nje glav . svet nikad ne saz za ovakv stvar zat što izrael to ne dozvoljav . on seb naziv demokratsk , ali koris vrst propagand koj se naziv cenzur , gde određe fraz i reč nis dozvolje . novinar nij dozvolj da kor reč palesti , već : ... teroristič infrastruktur . ove teritorij nis okupira . one jesam : spor ovo nis ljud koj traž slobod od ugnjetavanj . oni jesam : teroris ovo nij aparthejd zid . to jesam : bezbednos barijer ovo nis ubistv . to jesam : pomirenj ovo nij teror koj jesam odobr držav . to jesam : samoodbra sve ovo jesam deo pažljiv orkestrira pla da dehumaniz svoj žrtv , sredstv koj jesam nauč iz onog što jesam nacis rad jevrej , homoseksual , rom i mental zaostal . međunarod diplomatij ova propagand fraz jesam potreb kad imperijalis odluč da pod ili daj nešt što im ne pripad , kao što jesam palesti ili korej . zahvaljujuć zapadnjačk propagand pol svet još uvek ver da jesam njih invazij korej 1950. godi bil neophod da biti pobed komunizam . oni nema poj da naš več vođ pokušav da ujedi kor nakon što jesam nas njih vođ podel zbog rat profiterstv . oni nezna zašt oseća han ( kolektiv oseća ugnjetavanj i izolacij ) pre ovo tešk nepravd . i šta jesam rezult ovog izrežira rat ? bombardov koj jesam uništ 75 % naš zem i ubi 4 milio naš građa . američk band jesam takođ testir biološ oružj tak što jesam bac zaraže inse i drug agens na nas i naš kines brać i sestr . uprkos ovim zlim i kukavičk del , zap nij usp da pobed naš slav narod u rat za oslobođenj pobednič domovi . uprkos rekordn 7 pret nuklearn oruž od stra amerikan , sa njihov ogromn bogatstv i vojn moć mi osta neporaže nižuć jed pobed za drug i mi jesam sad njihov najdugotrajnij protivnik . oni nas se plaš . ali mi se ne plaš njih . amerikan nas etiketira kao nepredvidiv i opas , ali ameri jesam jedi nacij koj jesam dovolj lud da upotreb nuklear oružj na ljud . spiker govor : rek i poto šir grad poč da ključa ... ljud jesam ispar na mest gde jesam staj , ostavljajuć sen njihov tel spaljen na uli . u rok od nekoli sekund , 4 kvadratn milj hirošim jesam posta atom pust . nakon nekoli min , crn kiš jesam poč da pad na grad . lepljiv kom radioaktiv pep veliči šljun . narator : i to jesam ameri koj jesam nap 37 zem u poslednj 50 godi . mi nis nap nik . čak i naš liberalnij brać i sestr na jug oseća han pre 33.000 imperijalističk okupator u svoj zem . oni takođ žel da amerikan odu da biti mog da se ujedi jed korej . zar potrošačk rob zapad ne žel da zna zašt jesam njih snag okupir naš zem ? da li ih jesam brig ? da li oni uopš zna ? odgovor jesam da veći njih nez i nij ih brig , zat što njih gazd ima pun kontrol nad onim što oni vid i mis ... televizij opij mnog viš od opiju , beskonač efikasnij u oblikovanj ponašanj i očekivanj od alkoho i religij , televizij jesam najmoćnij oružj psihološk rat u istorij . potrošačk rob na zapad planira svoj živo i vez oko gledanj televizij . oni jesam kor kao dadi za svo dec , bud se ovom drog , kor jesam kad god mog tok dan , i idu na spav sa njom . čak jesam kor i uz svoj obro . televizij , ili tv kak jesam naziva na zapad , ne ubij . ona smir . pretvarajuć gledao u posluš zombij . oni ima praz , staklas pogled na svoj lic jer se nalaz u stanj koj jesam slič trans . ovo jesam ideal . sad jesam potrošač sed mir i sprem jesam za indoktrinac . ovd nij potreb sil jer on svojevolj učestv . nij greš da jesam sreć na zapad dostig vrhun 1950- godi , pre neg što jesam televizij poč da se koris za prikaziv kapitalističk potrošačk poru . poru da nis sreć . osim ako kup ova proizvod , ... izgleda kao ova osob ... ili pij ovo pić . zap ove sli naziv reklam . reklam rekl jesam i propagand i distributer propagand . reklamir jesam forsir proizvod i stvr veštač potreb jer jesam veći proizvod sasv nepotreb . rekl besram podstič nezadovoljstv sam sob i stvar koj posed . u stvar , svr reklam jesam da otvor emocional ranjivos i nater ljud da se oseća kao da bez ovog proizvod nešt nij u red sa nji . doktor : mora da zaštit svo kož . mora da hidrira svo kož . mora da omekša svo kož , i mora da poprav svo kož . narator : korporacij zapošljava psiholog , pis i film kompanij da biti prod ono što jesam u sušti jed ist proizvod . za određ past za zub , na primer , tvrd da stvr oseća sveži . za ovu tvrd da ima zaslepljujuć tra koj ima sposobnost izbeljivanj , dok jesam ova za ljud koj tvrd da ima tak osetljiv zub da se oseća kao da ih jesam udar munj . jed od trik efikas reklam jesam poistovećiv proizvod sa veo poželjn kvalit koj privlač širo mas . ako kup ovo , imać čist kož i bić privlačnij drug ... korist ova proizvod i pretvara se da i vi mož bit farmer . voz ova aut i izgleda slobod i avanturističk , kao ovi glum . reklam nis ništ drug neg mam postavljen za određe vrs potrošač . ist te metod se kor za velič korporacij koj prav te proizvod . to se zov korporativ propagand . na primer : kompanij dženeral elektrik vol da se hva svoj slogan mašt na del koj uključ pozajmljiv nov i proizvodnj oprem za izrad rak i drug naoružanj . isti jesam da korporacij postoj sam zbog tog da biti zarađiv nov , i čak jesam prav primora da stvar profit ima priorit nad suprotstavljen interes kao što jesam dobrob potrošač . i za kapital ne postoj tak nešt kao što jesam dovolj profit . to jesam razl zašt oni promoviš globalizac - nov slog imperij . ona im omogućav da promoviš svoj simbo , poznatij kao brend , koristeć robovs rad snag u zem treć svet . ovi imperijalističk brend jesam simbol vrednos i značenj kao zastav , ali jesam oda sam profit , a ne držav . koj jesam njihov cil ? maksimal prof . njih met ? ljud . pretvor ih u bezum potrošač koj žud za njihov proizvod i koj će nastav da ga kup bez obzir na cen po njihov zem , sugrađa i život sredi . a zbog čeg ? pogleda pozadi ove reklam . po sli , ova proizvod jesam za one koj ima nov i visok društve položa . na taj način se bizar potreb da izgleda superiornij u odnos na prijate , saradni i komšij , nemilosrd povećav i eksploatiš . ali reklam nis sam za odras ... propagandis troš 12 milijard dolr godišnj poseb ciljajuć na dec , da biti im ran usad potrošač navi . oni mog da im usad u mozak svo brend ponavljajuć izn i izn , sve dok det ne bud indoktrinir i izmanipulis , van sva kontro . sa 18 mese , beb na zapad mog da prim razli izmeđ brend a već sa 2 godi , oni traž brendira proizvod po ime . do sedm godi , proseč det jesam vid 20.000 tv rekl sva godi . blok rekl : jed , dva , tri , četir . neć viš to da nos ... narator : postoj sam jed grup koj oglašivač cen i neg viš neg bil koj drug grup : devojči pred pubert i tinejdžer . propagandis ovo naziva tvin tržiš ( među-tržiš ) , ali to jesam ustvar korporativ pedofilij . cil korporativ pedofilij jesam da nater mlad ljud da se oseća inferior i falič koristeć sli koj jesam nedostiž , a ovakv sli se kor protiv potrošač tok cel njihov život da biti se oseć bezvred osim ako kup njih proizvod i drž se njihov brend . ist jesam i u modn industrij . nos ovo i možd ćet se uklop . izgleda ova , i bić privlač i popular , kao ljud u ovim trač časopis . ovi ljud se naziva pozna ličnos . sestr kardaŠij : odak da poč ... ? kult poznat ličnos narator : iak jesam normal da čovek posta popular zbog neč u čem jesam najbo , na zapad jesam danas pozn ličnost ako se jednostav sam pojav na ekra . bil kakv ekra . makar i grešk . dobija kredibilit i pohv ni zbog čeg , i što se viš pojavlju , posta već pozn ličnost . ako posta dovolj veli pozn ličnost , ond posta brend koj se prodaj i koj se trg kao bil koj drug proizvod . upozna gospođi kim kardašij . ona jesam pozn po tom što jesam vlasnik nek buti i zbog tog što ide u šoping . ona nos dijama i krz zat što jesam na zapad oni simbol bogatstv . i zbog tog što ona ver da jesam superiornij u odnos na drug ljud , ona ignoriš prav cen ovih luksuz . ova pozn ličnost se zov mado . ona jesam nedav započ trend kupovi dec u zem treć svet , što joj jesam don ogrom publicit . mog jesam da usvoj nek od milio siromaš crn dec u ameri koj nema dom , ali to joj ne biti don pažnj za koj tak očajničk žud . upozna gospodi tajger vuds , sportist koj jesam zarad milio dolr predstavljan seb kao pošte i pouzda porodič čove , iak jesam pohlep igrač golf spav sa viš od desetak konobari , por zvezd i trećerazredn manekenk u ist vrem . ova drugorazred glum jesam gospodin arnold Švarceneger , kog vid ovd sa njegov žen kad jesam biti ponov izabr za guverner kalifornij . za razli od drug drugorazredn glum koj jesam bil guverner kalifornij , ova glum neć moć da posta predsednik , zat što jesam naprav det sa porodičn služavk u svom bračn krev . ova dva glum jesam veo veli pozna ličnos . njih ime jesam bred i anđeli , a njihov brend jesam brenđeli . oni takođ kup dec u zem treć svet . kao i drug pozna ličnos , i oni se stal žal zbog medij pažnj koj dobija iak ima čitav tim propagandist koj javlja medij svak put kad idu u kupovi dec ili kad idu da kup kaf , obuče u najnov dizajners odeć . isti jesam da jesam pozna ličnos , kao ove , jednostav saradni . na primer , uprkos činjeni da jesam duv na zapad zagađen sa viš od 2000 smrtonosn hemikalij napravljen da stvor zavisnost i ubija ljud , pozna ličnos se čest pojavlj u časopis , film i modn fotografij , kak puš cigar . big toba plać ovim istreniranim-majmun , saradni smr , ogrom sum nov da biti puš i učin njihov proizvod glamurozn znajuć da i mlad žel da bud slav ličnos . lars von tir : nikol , nem to da radiš . obeć jesam . narator : ponek , bit slav ličnost , uzi danak na ljudsk mozg , što dovod do zbunjenos i bed . ova jad čovek jesam gospodin majkl džekson , veo pozn muzičar koj jesam nedav umr od predoziranj lek . hajd da pogleda šta jesam ameri učin ovom čove : njeg pre jesam bil odvede iz afri i dovede u ameri kao rob , a detinjstv jesam prov radeć i nastupajuć za svog nasil oca koj jesam biti u dogovor sa izdavačk kuć da biti profitir od njegov talen . toli bol u ruk kapitaliz dovod do kriz identit . ove uznemirujuć sli nis fotomontaž , već rezult korišćenj postup poznat kao plastič hirurgij . u istraživanj , 9 od 10 žen na zapad nij zadovolj svoj izgled što ih navod da troš ogrom sum nov na kupovi kozmeti , odeć i plastičn operacij uprkos činjeni da nikad neć post pozna ličnos ili izgled kao maneken u reklam . ovo jesam konzumerizam . mnog od najveć poznat ličnos nema ama baš nikakav talen . ova veo pozn žen se zov gospođi kej prajs . ime nje brend jesam džord , i uprkos mom istraživanj , čin se da jesam jas da ona u stvar ne rad ništ . dŽord : sviđ mi se . narator : ovo jesam gospođi paris hilton . ova narcisoid paraz potič iz boga porodi hotelijer . ona velič svo raskoš način život bez oseć krivi , i prič se da naplać 150.000 dolr da biti se pojav na zabav . ona ima čak i tv program pod naziv moj nov najbo prijatelj zauvek , gde se ljud takmič da bud njen nov najbo prijatelj . dokaz da na zapad , zbog profit , sve mož ponovlj i pretvor u rob . ovo jesam deo trend na zapad koj se naziv rijal televizij . vrst emisij sa čuda koj prikaz netalentova narcisoid ljud koj vol da priča o seb i idu u šoping . u oblas američ rijal televizij konkurencij jesam žesto za veći groteskn primer takv eksploatacij . postoj emisij kao što jesam labud , gde žen , koj se smatra ružn , ulaz na takmičenj u plastičn operacij da biti vid koj mož da se pretvor u najlepš . labud : ona jesam sam veo muškobanjast : lic , tel , u sušti svud . tak da stvar mora da izme nje tel pomoć mnog liposukcij , povećanj grud ... stvar mora da feminiz nje lic podizan obrv , operacij nos , izvad sal iz obraz i brad . ona zaist zasluž da bud u ovom program . narator : ovo se zov moj super slatk 16 , gde se na dec troš deseti hiljad dolr sam zat što pun 16 godi . oni se tretira kao pozna ličnos , uprkos činjeni da nis ništ postig i da nema blag vez sa stvarnošć . ali to nij ništ u poređ sa rijal serijal pod naziv mladoženj , gde zgod , bog mladić objavlj svo obavez da odaber žen iz grup od 16 potencijaln neves . njeg iskrenost u razgovor u svak žen se jeziv jer one tvrd da ga vol . nakon isprobavanj svih potencijaln neves , odluč koj će da se ože pretvarajuć najintimn odlu u rob . iskustv koj pokaz kak izgled bit izmanipul , upak i prodav šir svet . skret paŽnj tehni skretanj pažnj kao što jesam televizij i časopis o poznat ličnost jesam najbo sredstv propagandist za sprečav ljud da razmišlja i razgovara o važn pitanj . a sad ima još jed tehni : industrij igar sad zarađ viš nov neg film industrij i zacementir jesam zap kao kultur smr , nasi i uništavanj . ovo jesam veli pljač automob 4 ( gta 4 ) . ovd mož da ubi sve što se kreć i da spava sa prostitutk . ova igr se toli dop ljud da jesam prodat igri u vrednos od pol milijard dolr u prv nede prodaj . zbog tog što igr i animacij smanj osetljivost na nasi i smrt , voj troš mnog milijard dolr na regrutov mlad , siromašn i neobrazovan ljud da se bor u njihov rat za 500 najbogatij ljud , korišćen ist tih tehni . voj rekl : veći služ jed vikend meseč i dve nede godišnj . hajd , puca . primlj . nastav da pucaš . nastav da pucaš . hajd . pus nas da puca . sve jesam čist hajd . narator : ova igr jesam zasnova na neč što se zov wwe , što znač svet rvač zabav . ekstrem nasi za koj navija amerikan tražeć krv . oni zna ime svak od ovih glum , a ne zna gde jesam britanij kar , uprkos britansk napor da im bud najbo prijate . 85 % američk mlad ljud ne ume da nađ izrael , irak ili avganist na kar svet . 30 % njih ne ume da nađ tih oke na kar . 75 % njih ne zna bro stan sad , a 11 % njih ne ume čak ni da pronađ sad na kar . ovo jesam , narav , ideal : drž mas u neznanj i mir na kauč , skret im pažnj nasil , smrć i iluzij poznat ličnos . smanj otpor i razmišlj ... nater ih da izaber beznačaj umest brilijant besmisl umest pamet ... i zaslep ih smeć . ovo jesam ono što ljud šir svet sad prihvata kao normal . ova izmišlj realnost jesam post realnij od ovog : 3,8 milio američk beskućni . ali medij ne žel da ljud zna za ove amerikan . osim ako mog da se iskor za zabav . upozna gospođi tajr benks bivš maneken koj sad vod tok-šo emis gde se glum zabrinutost zbog proble ljud i društv uopš iak nij kvalifikova za to . ovd se oblač i glum beskućni da biti iskus život na ulic što jesam nemoguć , zat što ona posed broj kuć i veli bogatstv . publi ne dovod u pit ovu šarad , već umest tog dobrovolj hra nje potreb da prič o seb . ovd vid sledeć američk top model gde jesam sve pokriv njen tajr brend . svi mora da vič i vriš i da izgleda oduševlj na jesam pomen nje ime . u ovo epizod jesam ima takmičar našminka da pozira kao unakaže leš isprska krv , dok jesam na drug stra svet nje sugrađa puc , ubad , i diz u vazd otprili 1,8 milio iračk civ . kao i veći amerikan , ni ona ne zna ili jesam nij brig za ove broj . ona jesam zabrin sam za stil život , pre neg za sušti . terorizam sad postoj viš propagandom-ispunjen ekra i časopis neg u bil kom drug trenut u istorij , a oni jesam pod kontrol sam pet najveć medijsk kuć . ovo stvr viš mogućnos za skret pažnj ljud sa onog što jesam zaist važ . viš mogućnos da im isper mozak . viš mogućnos da im proda otrov hra i lek koj im ne treba . viš mogućnos da ih nahra besmisleni , iskrivlj realnošć ... ne , ovo nij holivud hit . avio koj udara u ove zgrad jesam stvar . a ove zgrad jesam sruše do zem , uključujuć i onu koj ništ nij udar ... američ stanovništv jesam teroris , hipnotis , i traumatizov ponavljan prikazivanj razaranj dok jesam medij upor ponavlj izn i izn da jesam to biti terorističk nap . međut , 11 godi nakon tog dan , čin se izvesn da jesam sve bil izrežir kao holivud film . logi , fizi i istorij ukaz da jesam ova incident sam još jed operacij laž zastav , kao bombardov nemačk rajhstag , perl harbur , i incident u zaliv tonkin , a ank u sad potvrđ ovo : 87 % amerikan sad ver da jesam 11. septembar izmišlje povod za beskraj rat protiv teroriz i prili da se uki njih demokrat prav i slobod . dŽordŽ buŠ : jed po jed , teroris uče značenj američ pravd . narator : ali prav pretnj amerikan nij terorizam . izmeđ 2001-2009 , bro smrtn slučaj zbog teroriz u ameri jesam iznos 3.000. u ist period , bil jesam 192.000 ubistav , 204.000 smr zbog vožnj pod dejstv alkoho , 360.000 samoubistav , 456.000 smr zbog pasiv pušenj , 873,780 smr zbog dijabetes , 4.622.268 smr zbog rak , 5.304.000 smr povezan sa pušen , 6.238.284 smr zbog boles src . buŠ : danas jesam naš narod vid zlo . bler : neć se smir dok ovo zlo ne otera iz naš svet . narator : ali se njih lider fokusira sam na fantom opasnos od teroriz dozvoljavajuć farmaceutsk i prehramben kompanij da prav sve viš i viš otrov hra koj ubija svo narod kao unutraš , neizgovore genocid . oni čak šti ove kompanij ubi : cigar jesam , na primer , jedi potrošačk proizvod koj ne mor da sadrž spisak sastoj na kutij . da bud pošte , bil biti teš smest ime svih 2000 otr na tak mal kutij . ovo nas podseć da se rat ne vod zbog zastav i građa već zbog korporacij . rat protiv teroriz , koj jesam smisl američk propagandis da biti uplaš i kontrolis svo narod , jesam nemoguć da dob ... ali jesam beskraj profitabil . ja ću odav bit mrtav pre neg što nek pamet osob ikad shv šta se des u ovo ovaln sob . džordž v. buš , vašington , maj 2008 revolucij poč sad mi jesam jedi zem na plan koj nij nap imperialistič propagand . mi nis podleg njihov tiranij i nikad neć jer mi zna čeg se vladajuć 1 % plaš : oni se plaš prav demokratij . plaš se da će ljud poč da prepozna njihov propagand i poč da jesam odbac . plaš se da će ljud zahtev viš prav neg što im pruža laž licitacij koj naziva izbor . plaš se da će ljud poč organizova otpor i prest da pošt zako smišlje da ih oslab . plaš se da će ljud poč da postavlja pitanj zašt mora da rat za 500 najbogatij kompanij . plaš se da će ljud poč da shvata da oni koj jesam počin zloči protiv čovečnos ima ime i da se ne mog da se kri iza zastav i korporacij zauvek . plaš se da će ljud poč da se okuplja u velik grup i vrš građan hapšenj ili nešt još gor . viš od sveg se plaš da će svet odluč da žel nov početak . revoluc u koj nem mest za pljačkaš , lop i eksploatator . mi jesam sediš ove svet revolucij ! mi ćem se bor do smr da odbra naš mir narod i volje vođ od okrutnos , eksploatacij , pohlep , porobljavanj i nasi nad bespomoćn ljud šir svet . branić se kao što bra prav milijard ljud koj nema koris od 500 godi zapadnjač civilizacij i kanceroge carstv koj sarađ sa korporacij . mora bit na oprez u svak trenut i bit sprem za njihov podmuk nap na um . jer , dešav jesam se i ranij , i desić se ponov .