 drag , moraš mi reć da znam mlad u src da li da osta ili da odem ? ako kažeš ti ćeš bit moj , bić tvoj sve do kraj svet ! ali , moraš mi reć da znam da li da osta ili da odem ? da li da osta ili da odem to jesam punk pes , zar ne ? rek biti da jes . sranj . da li jesam jesam čul nek ranij ? uvek me zadirkuješ , zadirkuješ , zadirkuješ ti jesam sreć kad jesam ja na kol , jed dan jesam beo , a drug jesam crn tak da ako me želiš na svoj leđ , ond mi moraš reć da znam , da li da odem ili da osta ? da li da osta ili da osta sad ? označe kao nepristoj star mlad u src jesam hor kao nijed drug . sa prosek godi od 80 , njih verzij pes pop radiohe , jim hendrix i the clash ... dob jesam fantastič kriti u cel svet . ond hajd rec mi , mož li se set ime nek drug ijud koj peva pesm koj i vi peva ? rec , the beatles . pev jesam i nek njih . rolling stons , i oni jesam bil . i , ova ... jed nešt nov . a , crash ? da li da odem ili da osta ? prv put jesam vid hor u londo pre godi dan i biti jesam zadivljen ist moment . sad jesam u ameri kak biti prov sledeć 7 nede praveć film o nji dok se oni sprema za sledeć nastup . u proces , naš jesam seb kak snimam 24 nov bak i dek , osim što oni nis kao nijed bab i ded koj jesam pre vid . da li da odem ili da osta ? hva vam ! hva vam . sad jesam četvrtak popod u grad gde se hor nalag , northampto , massachusetts . i prv dan prob za koncert koj će izves za sam sedam nede . zdrav ! Šarmant . ali u new orleans jesam još uvek ... jes li pon nek pić sa sob ? ne . tu jesam . tu jesam . direktor hor , bob cilm osn jesam mlad u src još 1982 sa grup starij ijud koj jesam izvod star vodvilj-klasi u centr za ručav . jed noc , 84-godišnjak po ime diamond lil pop se u sred nastup i otpev pesm manfred man do wah diddy koj jesam zapal mest . otad , stvar viš nis bil ist . dobar dan . jes li zadovolj svi tam ? hte biti svi da vam zahval što jesam se pojav na vrem . to jesam bil kul . veo kul . prv stvar koj treb da urad , i stvar jesam važ danas jesam da požel jack schnepp sreć rođend . tak da ... to , jack ! danas jesam jac poseb rođend jer dok jack sed ovd ima šans da izgub kamen u bubreg koj jesam sam ... ima li nek medicinsk tem o koj biti nek hte danas da prič ? ne . ima li nek beb ? pa , jack , sreć . ima oko 7 nov pes koj biti žel da pogledam . Žel biti da uvežbam bar 3 danas . u red ? nem proble . baš kao što počin da razmišijam ovo ce bit nekakv mir popodnev popev . bob jesam uzdig hor prav u prv nov pesm za nastup sa pesm Šizofrenij od punk grup sonic youth . billy , sluša ovu . ima dobr bubnjarsk deoni . Šizofrenij . Šta misliš , kakv reakc ćet dob na izvođenj Šizofrenij ? misl da ce reč bit varljiv u počet . a ovi ijud jesam stvar uvežba sa reč . ono što jesam super u ovo grup jesam da stvar jas čuj rec kad ih oni peva . da li misliš da će im se dopas ? ne . otiš jesam da vid svog star priljate , njeg jesam sestr izaš ona jesam bil van svoj mis kakv vrst muzi vol ? klasič . a oper mi jesam vrh . nje jesam se oči prevrć ona jesam lud moj muzi ? pa , klasi . i ako pogleda na vrh mog televizor videć poređa snim iz metropolit oper . narav , ja vol moj drag dam i kralj i ja ... i ... koj jesam najpopularnij od juli andrews ? pop se na sva plani . iz kog fil jesam to ? moj pesm , moj snov . da . mi ćem ... ubacić billyj u ovo . Šta misliš ? ne možeš da čuješ šta ? reč . zbog muzi . muzi jesam bil preglas . uvek jesam uzbuđen kad započin nov pos . to mi jesam jed od omiljen del proces . misl da jesam to trenutak kad vam ne ver uopš . mis da jesam ovo nek lud idej i da će im se to loš vrat . i poč da se navikava na to . ima nešt prediv u vez cel ovog proces . vau ! osećam se dobr ! zna jesam da će bit tak sad sledeć na bobov lis jesam od james brow i to jesam sasv nešt drug . tak dobr , tak dobr , imam teb , ko ! hajd ! ovo jesam tvo deo ! ko ! ok , bob ! da jesam čuj ! kad te drž u svoj ruk , znam da ne mog urad ništ pogreš , i kad te drž u svoj ruk , moj te ijubav neć povred , Žel da vid sta i dor na krad . u red ! bob jesam start sa nepodudarn uparivan za i feel good- stan goldm , 76-godiš pacijent sa ekstremn bol kičm ... i dor morrow , 83-godišnj pra-pra-b . ti uzvikneš wow i i feel good na momen . u red ? wow ! i feel good . a ond hoć da uradiš kao da hoćeš lik i knew i would . u red ? a ond ću ja ... hajd . wow ! wow ! i feel good lik i knew i would u red , ipak jesam uhvat ritam . ide wow ! i feel good . lik i knew that i would a tvoj jesam sam : lik i knew that i would možeš li to ? lik i knew that i would lik i knew that i would znaš šta ? znaš li šta ? sam da skonta muzi i trenut zaborav na lic . kao što jesam zna da hoć , u red , dak , dor , wow ! i feel good . wow ! i feel good lik i knew that- ne , ne , ne , ne ! uh , čoveč , ovo će bit bol za moj leđ . o , bož . wow ! i feel good super ! Žao mi jesam . daj , ja ću ... to jesam biti savrše wow ! i dođ kad god zažel . urad wow ! još jedanp . daj mi wow ! wow ! zna šta ? ovo će bit izvanred ! ali možd neć bit gotov ni do 2009. ovo jesam ... Šta misliš o pesm ? dobr jesam . ima ... ova , ima dobr energ . da li jesam stav čep u uši ? da , sam parčić marami . wow ! e , jesam i '' vidiš ? ona jesam ... već ima to u kost . ulag u fazon . sledeć jutr započin moj krug hor i to sa najstarij član , eileen hall . pristup jesam mlad u src kad jesam ima 70 kad jesam jed od njen senzacij biti striptiz , akt koj jesam izvod sa velik uspeh naredn 20 godi . koli jesam star , eileen ? sad ? 92. smeš jesam , zar ne ? ma ne , iona jesam ima dobar život . vrl lep život . da li jesam sves da ima 92 godi ? d ... ne ! ljud govor da imam 29. to pal . sam zame broj ? sam okre broj naopa . hoć li u vaš spavać sob ? mož li ? hoć li sta ovd ? svaka ! kakav poziv ! o , ne ! Šta li jesam urad ? ovd imam , koli ... tri ili četir muškar ? o , zab . da vas pitam to ponov ? da . hoć li u vaš spavać sob ? svi mi ? da , svi mi . hajd , mom . približić vam se što viš . ne , ne , u red jesam . približava mi se , eileen . da . moram da ućut , zar ne ? posta mal intim ovd . treb bit oprez . svi ovi muškar ovd . nemo bit nervoz dok ja ... vi poma flertu , zar ne ? nem da budeš nervoz dok ja ne poč da se skidam . bud ok do tad . vi poma flertu , eileen . stvar ? da li jesam to rad oduvek , ili se to dešav otka jesam napun 90 ? ne , bil jesam stidljiv . stvar ? da , veo . ne čin se stidljiv uopš . ne , nikad ne napadam nek na ova nacin . ali bil jesam veo stidljiv det . jad det , zaist . u protek tri godi , eileen jesam živ u staračk dom arbor , oko 32 kilometr od northampto . osim što jesam jed od najstarij stan ona jesam takođ jedi koj posed sopstve ključ od ulazn vrat pošt se vrać vrl kas sa kasnovečernj koncer sa hor , mnog kasnij nakon što svo osob odlag na spav . vid se , det . čuva se . dođ na naš šou . ćao , ćao . hva vam ! uživa ovog popodn . dvades , dvades , dvadeset-četir sat da prođ Žel da bud pod sedativ ništ da ne rad , i nigd da ne idem Žel da bud pod sedativ ! dak , stav me u invalid koli stav me u avion brz , brz , brz pre neg što polud ! ne mog da kontroliš svoj prs , ne mog da kontroliš svo mozak ne ! bam-bam , bam-bam bbam-bam , bam-bam Žel da bud pod sedativ ! bam-bam , bam-bam bbam-bam , bam-bam Žel da bud pod sedativ ! dvades , dvades , dvadeset-četir sat da prođ Žel da bud pod sedativ ! ništ da ne rad , i nigd da ne idem Žel da bud pod sedativ ! dak , stav me u invalid koli , vod me na sneg brz , brz , brz , pre neg što posta ludak ne mog da kontroliš svoj prs , ne mog da kontroliš svoj stop oh-oh-oh-oh-oh-ohh bam-bam , bam-bam bbam-bam , bam-bam Žel da bud pod sedativ ! bam-bam , bam-bam bbam-bam , bam-bam Žel da bud pod sedativ ! sad jesam vrem da svi dobr ijud , da bud zajed kao jed sam šest nede pre koncert , direktor hor , bob cilm , jesam održav prob jedn do tri put nedelj . uprkos velik gunđanj u red , ipak jesam se svi pojav . kak se oseća , stan ? ovog popodn imać prv vežb na nov stvar , r '' n '' b pesm od all toussaint koj se zov yes , we can can ( da , mi mož , mož ) . ide ispočed . jed , dva , tri , četir , jed . i know we can mak it i know that we can i know darn well we can work it out oh , yes , we can i know we can can yes , we can can , why can '' t we if we wan na , yes , we can ubrz jesam posta jas da jesam to jed od onih pes koj će svak dovod do lud sledeć nekoli nede . prv stvar , reč mog pojavlj se tač 71 put . ljud , žel da peva : oh , yes , we can , i know we can can yes , we can can , why can '' t we if we wan na yes , we can can a vi ćet odgovor : oh , yes , we can , i know we can yes , we can , gre gosh almighty yes , we can , i know ... stvar koj rad sam ranij . znač na treć strof jesam pit i odgovor . u red ? napisać sve ovo dol . i know we can mak it ... i know that we can i know we can mak it if we try i know we can i know we can can kak biti se uhvat u košt sa pesm koj zvuč kao produže jezičk tvister , bob jesam izabr svoj tri najpouzdanij pevač za sol , uključujuć joe , koj jesam pozn jer mož da zapam cel pesm za jed popod . why can '' t we if we wan na yes , we can can oh , yes , we can , i know we can can yes , we can can gre gosh almighty yes , we can , i know we can can ... vol ove prob . ipak misl da pev čin mnog celokupn tel . vaš pluć i svem . vol ovo . izvad svi Šizofren . gde jesam otiš eileen ? sledeć pes jesam za men , dosad nešt najluđ od svih bobov idej . kak ce nater hor da da smis ova čudn pesm , nemam poj . ali jed stvar jesam sigur : svi jesam mrz Šizofren od reč sad i još uvek jesam mrz . moj budućnost jesam statič u red , ne treb da mi ismeva pesm . tak da ... ne znam kak ide ! sad jesam reč . pev jesam stvar kao što jesam da , mi nema bana i ... mede . čak i sa bob . on biti ih izabr i ... yabba-yabba-yabb da-da-da-da-da-da-da-d da-da-d dat-dat-dat-d sumnjam da se sećaš tog . bil jesam mnog dav pre teb . Žel da priča međusob . sam izgovara stih jed drug . dak , to jesam moj ... sam razgovara međusob . moj budućnost jesam statič . već jes . u red , razgovara . dak , kažeš moj budućnost jesam statič . ima jesam san i on se rasp na parčić , ali imam predoseća da će mi se on vrat , proba to sa njom . on će mi se vrat , men , pustić te s tim , u stvar . a , not ! not ! u red ... da . joe i lenny . da ? Žel da rad na Život u vrem rat . to će bit razgovor izmeđ vas dvoji . kao velik fan talking heads , bob jesam odluč da uvežba pesm Život u vrem rat za nastup koj ce dat joe i njegov najbol drug lenny . joe , ti ćeš pev : čuo jesam za voz napunj municij , joe jesam fenomen u hor , 83-godišnjak koj jesam šest put iša na hemoterap pre neg što jesam ignoris sav doktor da se priključ nedavn turnej po evrop . imaš li te cd- ? vol biti da ih slušam . jesam li to ona koj ... to jesam ta stra koj svir , zar ne ? Šta ? jesam li to stra koj svir ? da ! ova jesam , zar ne ? ona na koj piš nov muzi . ovo jesam stra koj svir . nisam sigur . ova biti treb . kad jesam staviš u ... ova , cd plejer , staviš ovu stra gor . a , ja jesam misl da ova stra svir . ne , misl da svir na ovo stra . o , bož . nisam upućen u elektroni . i '' m a yanke dood dandy a yanke dood do or die a real , liv nephew of my unc jesam born on the fourth of july sva nede u protekl des godi , lenny , joe i eileen jesam put i vrać se zajed sa prob . veli prijateljstv jesam izra međ nji . seb naziva tri musketr . i am a yanke dood boy da dam mal gas ? kad jesam zvezd , svi te žel . zar ne ? o , bož . pošt jesam lenny , bivš pilot iz drug svet rat , jedi od njih koj vid kak treb , on voz , aktivnost koj izvod sa velik zadovoljstv . lenny , zna jesam da dolaziš . uhvat jesam me . lona jesam zna da hoć . zaobilaziš vrl tes , lenny . jesam i '' da ? u red . da . to jesam bil tes obilaženj . rek jesam ti da jesam dobar vozač . izleteć kroz prozor u sekund pri ovo brzi . kak voziš , lenny , ima da bud tak . ne voz ništ brž neg inač . ne . ne moraš . ti jesam dobar i pouzd vozač . ima dobr kočni . iskorist jesam ih baš pre sat vrem . Šta se des ? proš jesam kroz crv . sledeć jutr svrat jesam kod sta da vid kak mu ide sa i feel good pesm koj jesam , po svem sudeć , zaist prim k src . osećam se dobr kao šećer i so tak dobr , tak dobr imam teb yeah i , jesam i '' misliš da jesam uštim ? ti mi rec . osećam se dobr lep . lep . kao što jesam i misl da hoć lep ! lep ! Šećer i so i feel good lep ! ne , vid : ja misl da on mis da jesam mu rek lep . osećam se lep . u red . uhvat jesam me na for . ne , ide osećam se lep . i feel good jesam velik brzin post jed od bobov najveć glavobo . stan jesam uhvat ritam ali nij mog reč . dor zna reč ali ne hvat ritam . tvoj jesam i got you . i feel good so good i need wow ! ide so good , so good , i got you . imam teb . eto , možeš tak . sprem ? bil jesam zama . Šta vol kod mlad u src ? ili vol ... o , da ! vol ih . ne biti bil ovd da nij tak . misl ... sve ovo se dešava mnog pre no što jesam poč da ide po evrop . misl , to jesam ... to jesam šlag na tor , ali tort jesam već bil tu i ranij . zaborav na sve ... škripuć kos i ... na kol , kuk , ram , prs . Šekspir son . ti jesam poma kultur lešinar , zar ne ? misl da biti mog da me nazoveš kultur lešinar . dak , zašt peva punk pesm i rock pesm i ko zna šta ? pa , pokušavam da ... ne znam da li će to usp , ali trud se da prošir horizo . zabav jesam kad jesam pomeša zajed i prav tu ogrom buk . kao da se dobr oseća što jesam deo tog . kakv jesam to div gom ijud . zna li ? i rek jesam seb , oni jesam grup brižn ijud ... uključujuć naš direktor , bob cilma . sve to čin da vam mozak funkcioniš , zna . isti jesam ... ako ga ne korist , izgubić ga. nazdrav . izvi . hva vam . to mi jesam bil prv nazdravlj danas . bob jesam doš na ide da vra dva bivš čla hor za nastup . oba jesam mor da izađ iz hor zbog zdravstven proble . njegov plan jesam biti da im da pesm od coldplay fix you da peva u duet . danas idem da upoznam fred knittle , zanimljiv ličnost koj jesam bil u hor dok ga infarkt nij pre pet godi nater da presta . star kaub jesam izjah jed oblač i vetrovit dan na putelj se odmor i nastav dalj svo put kad mu se odjedn učin da čuj krd krav pokid jesam obla jačuć kroz njih , i privuk oblač vrem yippee-yi-ay yippee-yi- duh jahač na neb to jesam bil pes koj jesam pev kad jesam počinj koncert . čin se da jesam išl vrl dobr . to jesam rad šir europ . išl jesam od kontinent do kontinent dok ja nisam post neumeren . i ond nis mog dalj . ima nešt u vez fred ličnos na sce koj sve drž pod kontrol . zna , on jesam ... on stvar ima taj šarm koj izlag iz njeg dok pev . tak da jesam on ... zna , on jesam vrl harizmatič . zbog čeg vam treb kiseonik ? imam urođ srča man i to ubrizgav vod u pluć , i u nog . tak da jesam pluć , kad jesam pun tečnos ... treba ima dopu i zbog tog služ kiseonik da zame vazd koj ja viš nemam . to jesam zbog dugogodišnj pušenj i pijančenj i tak dalj . mnog pijančenj , a ? mnog pijančenj , tak jesam . bob cilm kaž da imam visok i nizak glas . visok jesam za balad i takv stvar a ond povrem žel da pevam nisk glas . koli nis mož da peva ? pa ... mnog hrabr src jesam zaspa u dubi čuva se ču-uu-va ! mal . mog dovd . uostal , sve to zavis koli jesam mi opušte gać . fredov partner u nov pesm jesam bob salvi čij sol iz every breath you tak kad jesam igr medicins sestr biti jesam jed od glavn atrakcij hor 90-t godi . svak put kad udahneš svak pokr koj napraviš pre četir godi , u svoj 71- bob jesam dob meningitis kičm . za nekoli sat njegov stanj se toli pogorša da jesam pozv sveštenik da mu očit posled obred . ja ću te paz koli jesam bil bliz da umr ? uh , jak bliz . nisam treb da živ . doktor joj jesam rek tak ubeđ , da ću verovat umr . bož , baš jesam zvuča turob . ima jesam ... bil jesam šokant za men da se toli povrat iz onog kroz šta jesam proš . stvar jesam zvuč kao da jesam na ivi smr . i zna , otad nam se nikad viš nij vrat . od tad jesam biti pak . nisam mog da vid . da čuj . da govor . nisam poznav nik . nisam poznav moj žen . nisam poznav moj dec . mese . odv jesam ga u mes bolni ovd . dok jesam biti tam , oko tri dan ... sam jesam pev po ceo dan i noć . iz sveg grl , dan i noć . doktor jesam se smej , a sestr jesam govor , eno ga , još uvek pev . oseć jesam da ne mog ništ da urad za njeg , pa jesam ga posl ... skroz u dartmouth hitchcock u new hampshire . Šta jesam pev ? sve . ceo repertoar mlad u src . pev jesam zlat godi . zlat godi , bwop-bwop-bwop ... lež u krev i pev . u tom jesam bil stvar . njegov stanj uma . govor biti stvar koj jesam bil zaist , zaist smeš , skor da jesam glum dok jesam biti na bin . biti jesam vrl bolest , i to jesam stvar bil ono što ga jesam natera da to rad , ali to jesam bil veo u sklop njeg ličnos . bob cilm jesam doš i rek : pev jesam sva pesm koj jesam pev na turnej hor u sob za bolesni , i ovo jesam prv put da nis pogreš ni jedanp . sledeć 4 godi , bobov život se odvij oko bolni . sam u zadnj vrem biti jesam sposob da bob cilm razmotr da li da ga vra naz . ali nijedn nij zapev otka se prv put razbol . Šta ako ne usp i ne ponov taj glas opet ? kak će ond bit ? ah . straš . da . kad pokušaš da daš sve od seb , ali ne uspeš . kad imaš šta želiš , ali ne i ono što ti jesam potreb ... koli ih jesam bil u grup kad jesam bob salvi biti ovd ? kad se osećaš tak umor , ali ne možeš da zaspiš , zaglavljen u rikver . drag mi jesam da te vid . i kad suz kre da ti tek niz lic , kad izgubiš nešt , ne možeš ga nadoknad . kad voliš nek , ali to ode u prop . mož li bit gor ? svet će ti bit vodič do kuć , i zapalić se , tvoj kos ja ću pokuš da te poprav . bob , žel prv dva sti od teb , a sledeć dva od teb , fred . i viso izn ili dubo ispod kad jesam previš zaljubljen da biti pust ali ako nik ne probaš , nik nećeš zna sam da biti zna koli vrediš . svet će te vod , do kuć . i zapalić se , tvoj kos . ja ću pokuš da te poprav . lep jesam vid vas tak zajed da ne odusta i vraća se . misl da jesam to vrl dobr stvar . jer jesam potroš toli vrem na ovo , i ne žel da presta da se bav s tim . sam im jesam zdrav to onemogućava . hva vam . uuu ! uuu ! uu ! fred , kak jesam bil ? zabav . nisam ... nisam ost bez vazdu ! trebać mal vrem . treb biti da pevam tu oktav viš , kao i pre . ali ja ... sredić to zajed . svid ti se pes ? da . prediv jesam . pa , kak jesam vrat se naz ? odlič . kao da jesam opet u sedl . ponov u sedl . ima još 5 nede do koncert , i sa velik rizik dozvoljavam lenny da me voz na prob . svi vol lennyj , upkos svoj sklonos da se odjedn zaborav usred purp haz . jed njegov sol sa hor jesam faktor koj nas na svak nastup ter da griz nok . purpur izmagli . sve u mom mozg . kasnij , stvar sam ne izgleda ist uh ! o , bož . daj mi presek različit stvar koj rad u tok nede . utork , kao što zna , ima prob . a , ova ... sred ima vožnj bicik u okvir klub . ovo jesam trek . to jesam bicikl američ proizvodnj i pra ga veo dobr reputacij da mu ne treba oprav . i čak ima klup vožnj bicikl sva nede . ali ja ne idem tam jer pevam u hor . all the earth procla the lord sing your prais to god Šta jesam sa harmonik ? a , da . sam zat što misliš da jesam veo lep , sam zat što misliš da jesam veo zgod , sam zat što misliš da imaš nešt , Što nik nem . ova , ok ? ide . baš od poced ? u protekl nekoli dan , hor jesam teš rad na nov pesm tak da nik nij biti sigur koj će bit sprem za koncert . ovog popodn lenny i joe jesam se slom prv put u Život za vrem rat . čuo jesam za voz koj jesam napunj municij , zapakov i sprem da kre , sad bud sprem tu . čuo jesam za nek ozbi stvar dol kod autop , za mest za koj nik ne zna , zvuk sačmr koj se gub u dalji , navikavam se da znam za to , Živeć u podzem , Živeć u get . živ svud po ovom grad . zna šta jesam bil interesant ? joeov izvođenj Život za vrem rat . to jesam bil neverovat . sam se pojav i ubo iz prv . viso na brd , kamio jesam napunje . sve jesam sprem za polazak . lep ! to ! lep ! spavam dan , rad noć . možd se i ne vrat kuć . bum ! to jesam bil otkrovenj . tog ima pun sa ovom grup . misliš na drug stvar , i pokušaš nešt za šta misliš da nem nikakv šans , ali shvatiš da možeš i to da uradiš . to jesam zaist bil nešt za prv put . stvar mi se svid . sad jesam vrem . bobov optimizam jesam poč da se ruš sa sledeć pesm , yes , we can can . osim joe , koj jesam zna napam nik u hor još nij usp da pohv svih 71 mog . and try to find pea within witho steppin '' on one another te reč jesam teš sastav zajed . i think i can , i think i can , i think i can-can-c ? to jesam teš ! i know darn well we can work it out oh , yes , we can , i know we can can yes , we can oh , gosh almighty , yes , we can oh , yes , we can can oh , yes , we can . i know we can can . yes , we can . oh , yes , we can , i know we can can yes , we can can why can '' t we if we wan na yes , we can can možeš li ti ? ne ! i think i can can can i think i can can if i wan na i can can , think i can yes , i can , yes , i can i know darn well i can yes , i can can te reč jesam proklet teš uklop ! znaš , sprem jesam da otkač ovu stvar . ali ... o ovom se rad . ako vi ovd nauč cel pesm , svi će jesam nauč . to jesam jed od onih stvar koj zaht posvećenost . nauč cel pesm . ja jesam jesam nauč . ne možeš da jesam odbaciš . izbacić te ako jesam budeš odbac . sprem jesam da jesam izbac ako jesam ne nauč . ne . ne . evo kak , evo kak . jedi način ... hoć li da urad ovo ? narav ! to jesam dobr pes ! pun energij . nisam sigur za ovu pesm . vol ovu pesm . vol njen oseća . sviđ mi se šta ima da kaž . ali osećam kao da ... to jesam cupk nog , pljesk i tak dalj . publi će se svid . nam se sviđ . i da rad na ovom . pun jesam život . to jesam ono što mi ima : pun život u seb . svet u kom živ . stev martin jesam bivš marin čij želj za život jesam nenormal . on voz svo chrysler kabriol 210 km/h , ide u tereta 3 put nedelj , i ima mary lou , devoj koj zov svoj parč . teš mi jesam da se podset da ima skor 80 godi . try to find pea within witho steppin '' on one another and do respect the women of the world vid jesam mal statu koj ima dol i na koj piš ti seks životi ! dob jesam to , dob jesam od mary lou tak da pita nju za to . misl da jesam bil primal nek moj fizičk aktivnos . znač još jed kliš ? mog jesam da se žesto prevar , u vez starij ijud , zar ne ? sva ta brbljanj , koješt . sam bud zdrav i ... da li život u toj ustan prestaj u 70- , ili ... bogam ne ! sve jesam bolj . duž traj i viš se zabavlja . o , da ! zlat godi ohh- , wop-wop-wop zlat godi go , wop-wop-wop zlat godi gold , wop-wop-wop nem da te čuj da kažeš da te život ne vod nigd . anđ , hajd , pokre se , moj duš , pogleda u neb . Život poč . noć jesam vruć i mlad jesam dan , hajd , pokre se , moj duš . gde jesam moj duš , izgublj , to jesam sve . jedn , ja jesam te preklinj . sačuva jesam . zlat godi . zlat , wop-wop-wop hajd , pokre se , moj duš , proš noć jesam te vol , otvar vrat i povlačenj nek uzi , anđ . hajd , pokre se , moj duš , u šet sreć i gledanj u budućnost , nik ne gleda unaz , podig glav , ponaša se fin . hajd , pokre se , moj duš . zaglav jesam se sa tob duš na milion godi . ništ te neć dotać u ovim zlatn godin . zlaaa-t . sa svak nov prob , i feel good se jak pogoršav . dor još uvek ne hvat tajming , dok jesam stan zaglav sa ist dva sti . and i hold in my heart i want ... nothing can do ... you know my lov can '' t do you no harm ima dva sti , i sam treb da se uživiš . sad kočiš pesm ova . when i hold you in my znaš šta ? stan , uzm mikrofon i sam nam daj najviš što možeš . bob ume da bud baš grub sa tob . da , bob ume bit grub . bob ume da bud grub , a mnog njih se uzbud kad ih on grd . a pogled jesam ih i rek , on vas grd , grd i vi njeg . so good , so good i got you ah ! i feel nic lik i knew that i lik sugar and spi ! znaš šta ? zaborav . sam ... odusta od ove . u red , pređ na sledeć : nothing compares 2 u. u stvar ... ok ? čvrst momak , zar ne , bob ? jes . gric nok i plj praši . ali i ja jesam cvrst . mog i ja da izdrž . ima 5 ili 6 pes za koj se nada da ćem ih predstav , koj jesam sasv nov i bić iznenađen ako dve ili tri usp , tak da ... ali stvar jesam se muč . to jesam bit stvar . i ... dak , gde jesam sad ? u pakl jesam . kasnij te večer , bil jesam nek vrst olakšanj pobeć sa tih napet prob kad jesam me fred i njeg žen barbr pozv u njihov kuć . koli dug jesam vas dvoj u bra ? 54 godi ! čul jesam da jesam pre nek dan rek da jesam ost zajed zbog dec jer ih ona nij hte , kao ni ja . to nij bil isti . to jesam takv glupost . i rad jesam sve romantič . izlaz jesam na večer i ples dvap nedelj . ja jesam iša utork , a ona četvrtk . i ond , ond jesam ima ... naš brak jesam biti sagrađen na ver i pover . ona nij ima ver u men a ni ja joj nisam ver . to jesam lep sli . naš prv ples kao gospodin i gospođ . da li jesam pev , barbr ? a , narav . jes ? jesam li pev bil veli stvar za njeg , ili ne ? da , vol jesam da pev . gde jesam pev ? u kupatil . u wc- . četvrtak jesam pre uskrs , i ovo mi jesam poslednj šans da se sret sa hor pre njihov odmor za prazni . sledeć pes na raspored jesam fix you . nik ne zna zašt , ali bob salvi nij stig na jučerašnj prob . danas se vrat , ali me zapanj koli jesam oslab otka jesam ga vid pre 5 dan . ne znam šta jesam gor gled , teb kad sedaš ili sta kad ustaj . kad pokušaš ... najbo . imaš sve što poželiš ali ne i ono što ti jesam potreb . proba od počed . daš sve od seb , ali ne uspeš kad imaš. . sačeka mal . umor , ali ne možeš da spavaš . zaglavljen u rikver . to jesam super ! otpeva ponov . stuck . -to lep zvuč . ponov ? da , svid mi se . zaglavljen u rik .. iznenad jesam sam seb . zaglavljen u rikver . možeš li ova mal : zaglavljen u ri-kve-r . vol biti da mog . misliš da ne možeš ? zaglavljen u rikve-r ... ne . u red . dobr jesam . zaglavljen u rikver nij loš . bobby , zvuč super . stvar ? zaist zvuč super . ne možeš da pogrešiš ni u čem , bob . u red . tek kasnij jesam sazn da jesam bob juč biti u bolni , zbog bol u grud . ovog popodn njegov sin ga jesam preklinj da osta kod kuć ... ali bob jesam insistir da dođ na prob . bob , zašt jesam doš danas ? zašt jesam ovd ? da . boj jesam se da ako propust još jed prob , bob će stav nek drug na moj mest .. pozn jesam po tom . ali uglavn , zašt jesam doš ? doš jesam ovd jer vol ovo . zna , dao jesam mu sad praz cd , i on ga sad verovat sluš kod kuć . proverava ih dva ili tri put . ne vid svr zašt biti dolaz svak put . zna , šta god da nam dá u toj pesm bić jak , jer će dolaz odnekud . mora da rad na izvesn tačk , ali zna , ovo jesam prv put da čuj da jesam biti u bolni tak da to stvar ... čin da se zamisl . ne žel da rad stvar koj nij sposob da rad . jes li sigur da jesam dobr idej nastav sa rad ? da . apsolut . da , da . da . stvar vol svo pos . i , ova ... u red , žel vam svi najbo zdrav za uskrs . vid se za 10 dan kad se bud vrat . let bezbed . da , hva vam pun . sve nek bud bezbed . vid se usk . sa sreć . u red . hva ti . 10 dan kasnij uskrs jesam biti i proš , i ja se vraćam u northampton da se sret sa hor u pun zam pripre za koncert koj poč za manj od 3 nede . poster jesam ištampa i šou ima svoj ime : Živ i zdrav sa joe u zadivljujuć form . i sve rados pre neg što umreš . zar ne želiš nek ko će te vol . pred nji jesam pripremljen raspored dodatn prob plus veo neobič koncert u lokaln zatvor kra nede . bolj ti jesam da nađeš nek ko će te vol . ali jed bit stvar se promen za vrem uskrs . dva dan nakon što jesam otiš , bob salvi jesam ima srča nap i ja jesam se sjur u bolni gde mu jesam čit zad obred . nek čud on se izvuk ali sam par sat kasnij bil jesam pit da li će živ ili umr . misl jesam da jesam gotov . stavr jesam misl da jesam gotov . i moj dec takođ . moj mlađ ćer , čim jesam jesam pozv probud jesam beb , strp jesam u aut i dojur ova . svi jesam staj u hodni , i misl to jesam to . zna ? bob se toli tog događa , da jesam misl , to jesam to ... a on se oporav . nisam sigur da li jesam to molitv , jer ... ver u molitv . stvar ver u molitv . ili jesam to bil jak volj . misl da jesam sve sprem . pre tri dan bob jesam izaš sa intenziv neg . ovog popodn jesam premešten iz bolni u odeljenj za oporavak bliz svoj kuć . lak jesam još uvek veo slab , njeg lekar jesam zadivlje brzin koj se oporav i njegov rešenoš da odr koncert za manj od tri nede . rek jesam da nij glad i da neć . don jesam ti sat . misl jesam da će ti znač ako imaš sat kod seb . pa jesam ti don . zdrav , bob ! zdrav , stev . mary ellen jesam rek da on ima 20 život . i da ih jesam iskorist veći do sad . ali da jesam ... on jesam neverovat . hoćeš li da odradiš koncert ako možeš , bob ? hoćeš li da pevaš sa mlad u src ako jesam sposob ? taj koncert ... ako možeš . znam da ćeš urad ako možeš . eno ga naš poster u koj on gled . čin ga srećn . da , i misl ... ako bud mog , uradić to . on jesam i glum . Žel da se vra i možd ce usp da se sprem za koncert . misliš da ce moć ? moć ce . bob mis da ce moć , bob cilm mis da hoć . zna ti sad odrađuješ njegov deo , zar ne ? učim sam u sluča da on ne usp . to jesam glumat , kak god da zov to . kak se oseća , rober ? dobr ? sam se stis . kad kaž tri , steg se čvrst . sprem ? jed , dva , tri . pa , mi ... zna gde ćem otić , zdrav , bob . -čuva se . ali mi nis zna , gde jesam bil , i mi , i mi jesam zna što jesam zna , čuva se . ali nis mog reć , srec , bob . Šta jesam vid , i mi nis , mal dec , i zna , Šta žel . i budućnost jesam izves , daj nam vrem , da jesam zarad . drag mi jesam da jesam gotov . drag mi jesam da jesam gotov . čin mi se da jesam sad na dobr put . mi jesam na put za nigd , hajd ulag , prihv put za nigd , mi jesam ga prihvat . mi jesam na put za nigd , postoj grad u moj misl , dođ zajed sa nam , i prihv put . i sve jesam u red . duš , sve jesam u red . misliš da jesam veo dale , ali jesam sve bliž iz dan u dan . i sve jesam u red . duš , sve jesam u red . oni ti ne mog reć šta ćeš da radiš . ali mog naprav budal od teb . i sve jesam u red . duš , sve jesam u red . postoj grad u moj misl dođ , i prihv taj put . i sve jesam u red . mal brž sad . mal brž sad . misliš da jesam veo dale , ali jesam sve bliž iz dan u dan . mal brž sad . mal brž sad . da . oni će ti reć šta da radiš . ali će naprav budal od teb . i sve jesam u red . mal brž sad . mal brž sad . čeka mal ! možd jesam se izgub , ali jesam se lep zabav . mi jesam na put za nigd . way-ay-ay-ohh way-ay-ay-ohh mi jesam na put za nigd . way-ay-ay-ohh way-ay-ay-ohh mi jesam na put , za nigd . tak da zna , ovo jesam izvešta bob salvinij . nek od vas jesam se interes . i stvar jesam u tom da jesam sad premešten u sunbridg , i tam se rehabilit . i treba biti da bud gotov sa tim za dve nede , a ond da izađ na akadems bin . zaist ne znam kak će to funkcionis . zna , bob jesam biti u loš form . ne znam da li i vi zna . da , znam . vid jesam ga. čit mu jesam posled obred ! posled obred mu jesam pročit . radozn jesam : da li jesam vam ikad čit posled obred ? joh , jes li ti čit posled obred ? nis zna šta nij u red , i rek jesam , očitac ti posled obred . rek jesam , brig me ! ne poziva na posled obred dok ne umreš . bil jesam mrtv . tad viš nem svr za poslednj obred . jean , jes li vid onu bel svetlost o koj svi govor ? ne . odb jesam da gledam . super ! ne žel da vid bel svetlost ! ta ti jesam dobr ! ko žel da vid svetlost ? jesam i '' tak ? ko još zna da li će ikad prest ? znam da mož usp . znam da mož . znam dobr da zakrp , mož rad . oh , yes , we can , i know we can can yes , we can can why can '' t we if we wan na yes , we can can posled put kad jesam jesam čuo , bob jesam biti sprem da odbak yes , we can can . ali hor jesam prov uskršnj prazni obaziruć se na sve te mog ... i sad im se vrat šans . ispust jesam stih . znaš šta ? hoć ovd da jesam okončam . suviš se oduž . dobr . zar ne biti mog sam da jesam završ tu ? sa gre gosh almighty , yes , we can i ond gotov ? ne , izgovorić dvap . oh , yes , we can , i know we can can yes , we can can why can '' t we if we wan na yes , we can can 9 sat ujutr i petak jesam , i hor jesam otiš do lokal zatvor da tam pev gom zatvoreni . protekl godi , put jesam čitav svet i pev čak kra i kralji norveš . ali ovo će bit u svak smisl , njih najčvršć publi . pre neg što im se pridruž u autobus , bobov asistent dia mi jesam rek da žel prv da se obr hor . zamol nas jesam da sačeka napo . tiši ! sluša ! imam tuž ves . bob salvi jesam juč umr . to nij isti ! jutros jesam jav . o , bož . bil jesam neka iznenad . juč popod uvežbav jesam pesm , i rad se što će danas sres bob cilma da uvežbav još . ali ... pred se i mi nastavlja . znam da jesam ovo teš stvar za čut , dok se trud zajed da ode i održ koncert . i moj mis jesam sa vam pogotov jer znam da jesam on biti velik deo nas svaka jesam biti . ... svih nas . mora prion , uprkos ... i sačuv ga u sećanj . da . to jesam ... to jesam put koj jesam prelaz ... boj se . dobr jutr . dobr jutr i dobrodoš . i dobrodošli topli i entuzijaz žel vam hor mlad u src . sam jed sat jesam proš , otka jesam hor sazn za smrt bob salvinij . i sad , pre neg što jesam jedv ima vrem da se oporav od šok , treba da izađ pred publi i nastup . požel dobrodošli pun topli i entuzijaz hor mlad u src . hva pun . hva što ... jesam nam dal da dođ i otpeva nek pesm za vas . nadam se da će vam se svid . možeš zapal vatr , možeš zapal vatr sa iskr , ovi pišto jesam za vatr , sam i ako plešeš u tam , usta uveč , i nemam šta da kaž , vraćam se kuć ujutr , i lež u krev osećajuć se ist , nemam ništ osim umor , čoveč , sam jesam umor i dosad sam seb , hej , ti , duš , dobr biti mi doš mal pomoć , možeš zapal vatr , možeš zapal vatr bez varni , ovi pišto jesam za iznajmljiv , sam i ako pleš u tam . kak nastavljaš u ovakv situacij ? pa , rek biti da jesam bolj pit kak da ne nastav ? znaš , kak ne ... iz poštovanj pre njem , iz poštovanj pre situacij ... misl , ijud oček da nastup . i , zna ... misl da stvar treb nastav . treb jesam pun da urad . misl , bil jesam vrem kad jesam hor mor da nastup ubrz nakon saznanj da jesam nek umr . i misl da , ova ... misl da stvar pomaž kad sakup sve zajed u trenut i peva . ima loš ves danas . jed od naš član hor jesam umr . zva se bob salvi . biti jesam div tip , i ovo jesam za njeg . forever young . nek to bog blagosl i čuv zauvek nek ti se sve želj ostvar nek uvek radiš za drug i nek drug rad za teb nek sagradiš merdevi do zvezd i popneš se na sva od njih nek ostaneš zauvek mlad zauvek mlad zauvek mlad nek ostaneš zauvek mlad nek tvoj ruk bud uvek zauz nek tvoj nog bud uvek laga nek izgradiš jak teme kad dun vetr prome nek tvoj src uvek bud rados i tvoj pes uvek peva nek ostaneš zauvek mlad zauvek mlad zauvek mlad nek ostaneš zauvek mlad to ! brav ! hte biti da kaž da ... jesam ovo najbo nastup koj jesam vid u život . fantastič . fantastič . toli duh u ovim ijud . vi jesam zauvek u mom src . vi jesam zauvek u mom src . hva vam . hva vam . u dan nakon koncert u zatvor , stvarnost smr bob salvinij slom jesam duh svi u hor . povrh sveg , valjd , jesam pogođe njegov iznenadn gubitk . you get what you want not what you need when you feel so tired but you can '' t sleep to jesam biti sam šok jer ja znam da jesam biti bolest , veo bolest , ali nisam shvat da jesam bil toli loš . i ja sam ... moj sin se pojav te večer i rek mi : Šta nij u red , tat ? izgledaš čud . valjd jesam biti potresen činjenic da jesam taj covek koj jesam treb da bud u duet sa mnom , premin . oduvek misl da ijud koj jesam bil sa hor jesam uz nas . zna , razmišijam o ijud koj nis viš sa nam i misl da na nek način , mi uvek razmišija o nji . ali ovo jesam bil baš iznenad , tak da ... svet će te vod kuć i zapal tvoj kos da li jesam razmišij da li želiš da ideš na koncert iduć nede ? da li osećaš da ne biti treb ? ne , uopš . ne . još uvek jesam sprem za koncert , jer ... kad me jesam bob pit prv put , tak jesam treba da bud . i drag mi jesam da će tak bit . ali želiš li to da uradiš ? svaka . u stvar , žel da posvet ovu pesm bob salvin . danas jesam lennyjev ... ne . nem mol te . 86- rođend ! sreć rođend teb sam 10 dan pre koncert , hor jesam ponov na okup i ovog put sa povod za radov . sreć rođend lenny mi jesam rek da jesam suviš star za rođenda ali ne mog se odupr pomis da on ne izgled kao 86-godišnjak već kao da ima 10 godi . teb men hva vam svi ! hva vam . hva vam . hva vam . neć ost sam na ovom . sreć rođend . Šta se dešav ? lenny , nap jesam te žen . moj izlag jesam skroz loš . ovd jesam mal mrač . ovd jesam mal mrač . ja ću ... sam trenutak , mož ? dać ti šta god želiš , drag . eto ti ga sad . kakv ponud ! to ! lenny se uzbud . sreć rođend , lenny . a , vec jesam rek . dost jesam srećn rođenda . Žel da ih i dalj izgovara . da . pa kakav jesam ond probl sa rođendan ? nikakav , osim što kad dođ u ove godi , shvata da ne mora viš da ih slav . sledeć jutr don jesam zabrinjavajuć ves . nakon što jesam ima proble sa disan , joe jesam juč biti kod doktor . reč mu jesam da jesam bro njegov bel krvn zrn spa na vrl opas niv što ga čin krajnj ugrožen zbog infekcij . uzimaju u obzir i njegov istor rak , doveden jesam u bolni da odm prim transfuz krv . Šta se dešav ako preosta viš krv ? gde to ide ? jesam i '' to ulag ovd ili ne ? ne , ne . nij ? sam me poz . ja jesam ovd . zašt hoćeš da te pozov ? bil kakav svrab , žmar , u red ? ako se ne osećaš dobr , sam me obaves . u red . proverić ti krv pritisak za 15 min . jes li ... u tvoj podsves , jes li zabrin da li će se rak vrat ? ne baš . uopš me to ne tangir . zaborav jesam na to . sreć jesam sam što jesam u pokr i što pevam . takav jesam ... takav jesam moj život sad . znaš , pev . pomaž sin i porodi , to . uopš ne razmišijam o tom . ne bri me nima . bog sve zna koli ćeš bit ovd , jesam i '' da ? možeš mal seb da poguraš , ali tvoj vrem jesam uglavn određ . ali ne osećam da jesam men bliz , još dug vrem . uopš se ne bri oko ovog . jesam li te ubed ? ne . tok naš godi , joe jesam proš šest put hemoterap , što jesam , kak kaž doktor , dovolj da ubij veći ijud . ali svo to vrem , on jedv da jesam propust makar jed šou . nastavić da peva ? ja misl da jesam u tom ključ . nastavlja da peva , ide u sve te zem . i ijud vas toli cen da vam to daj nek podstica , zna . čin da se dobr oseća . sviđ mi se , pogotov kad se pop na bin . poč jesam da tapš i sve osta . o , bož . to stvar lič na nešt . ide . još jedanp , ed . mor pun da se urad ovd . uprkos nedolas joe , bob jesam nastav . od svih pes , Šizofrenij jesam izgled naprav najveć korak unaz , skor do neprepoznatljivos od onog što jesam bil pre 6 nede . ah , ah , ah , ah , ah , ah , ah , ah , ah , super ! to jesam super . naš pes , zar ne ? to jesam vrst pesm koj nas zbližav sa publik . to jesam mi . to jesam mi , duš . to jesam mi . imaš ga. when i hold you in my arms ali ima jed pes koj se ne menj uopš . pos viš od 15 prob , stan jesam i dalj zaglav sa 2 sti . ne žel da te povred Šta , hoćeš da stav mal viš uuu u ovo ? pa ... da . u red . kao da jesam znaš . ovog trenud , izgled kao da razmišijaš o tom . u red , u red . to jesam sam dva sti . da . i što viš energij uložiš u ovo , tim bolj . i know i won '' t do you no harm tak jesam . da . da . mal jesam nervoz . nervoz jesam ? zbog čeg ? a ? pa , sam ... zbog tog nastup koj mi lebd nad glav . a. ali prećić pre tog . ne bri za to . ne , razum . hal ? da . zdrav , joe . kak jesam ? bob , uprav jesam se vrat od doktor . aha . kak jesam ... kak jesam tvoj dis ? ne baš dobr . aha . pa to baš nij dobr . ono što treb da uradiš , joe , jesam da ostaneš kod kuć sutr . -da . i , ova ... plaš jesam se da ti kaž ovo . ne , ne boj se . mi sam ... nisam ni misl da će ti se to svid . ne , ne smet mi uopš . urad jesam najbo što jesam mog , jesam i '' da ? jedi stvar koj nas bri , joe , jesam da se ti popravljaš . pa , i men takođ . i to jesam sve . lona žel da se muvam ovd još 10 godi . znam , znam . mora da ... mora da prepliva okea u skorij vrem , tak da te treba zdrav . da . u red ? shvat jesam to . da . ond rad šta god treb da radiš da se čuvaš . hoć . u red . hva vam . ok. razgovarać kasnij . adios , amig . adios i teb . čuva se . ćao . pos sveg što se dogod , fred suprug barbr sad postaj zabrin oko fredov nastup . ali ništ neć spreč fred da nastav uprkos činjeni da mu jesam doktor dao još 2 godi život nakon njegov poslednj infarkt , linij smr koj jesam proš pre 4 mese . ne odlaz sa ovog svet živ , to jesam sigur . ali ovo me ne bri . vec jesam pročit svo hvalospev u poetsk form . ako me čuješ sad , znaćeš da jesam otiš u tu nebes kancelar za razv . ali ne oseća se loš . ima jesam dobar život . ima jesam prediv porodi i prediv žen . i pos sveg , narav , bil jesam svi vi ijud ovd . trp jesam moj šal , smej jesam se moj vicev . sluš jesam ih sve , čak i moj mal pas rover . sluš jesam ih sve izn i izn . to jesam vec napis , moj hvalospev na čij kra , inač , moj sestrić ... uvek jesam ga zez jer nij u testament . na kra kog piš , i ako odem u raj ili pak , pobri se da terry dobij 1.87 dolr . sad mož reć , usp , korist svo hod , ja jesam žen , čoveč nemam vrem za razgovor muzi jesam glas i žen jesam top ja jesam jesam udar oko otka jesam rođen . ali , sve jesam u rad . sve jesam o.k . možeš traž drug put . mi mož pokuš da shvat , nju jork tajms utič na ijud , bil da jesam brat , bil da jesam mam . ostaćeš živ . ostaćeš živ . gleda kak se grad lom , kak se svi tres , mi ćem ost živ . Život ne ide nigd , nek mi nek pomog . Život ne ide nigd , nek mi nek pomog . yea ! ostać živ . ja ću ost živ . četir dan jesam osta do koncert , i pridruž se lenny na doruč . radozn jesam kak mu ide sa lif during wartim , pre poslednj prob hor ovog popodn . ali poslednj ves o njegov partner joe nis dobr , i sad jesam skor sasv sigur da neć bit u stanj da odr šou . shvat jesam da se vrat ... ima jesam upal pluć , i ... to jesam nešt sa čim se ne igra . zna , to mož bit fatal . nadam se da ima dovolj jak imu sist da se odupr . joe jesam u centr tog poster , zar ne ? tak jesam . tak jesam . nedostajać nam . pa , nada se da će bit dovolj dobr da bud makar prisut . da . ok. hoćeš li ga stav ? a ? da . u red . ide . 15 min nakon što jesam lenny stav poster , dob jesam poziv od bob asistentk , dia . rek mu jesam da jesam joe umr ran jutros . proš noć se jav u bolni zbog disajn proble . njeg najgor snov jesam se ostvar . rak se vrat i uša mu u krv . umr jesam sam nede dan pos bob salvinij . proš jesam sedam sat , i petnaest dan , otk jesam odn svo ijubav , svo ijubav , izlaz sva več , i spavam cel dan , otk jesam odn svo ijubav , svo ijubav , otk jesam otiš , mog da rad šta hoć , mog da se viđam s kim hoć , večeram u modern restora , ali ništ , ništ ne mož da odnes ovu tug , jer ništ ne mož da se upored , ništ ne mož da se upored sa tob . biti jesam najdivnij tip . nikad nij ima ruž reč ni za kog . usreć biti vas . ovd će bit veli rup . ne znam ... nik nec moć da jesam popu . kak se vi ijud drž ? ne baš dobr . nakon prvobit šok i tug , slož jesam se i odluč da cem nastav sa koncert . ali to jesam rek i za seb . uvek jesam govor , ako se onesvest na bin , sam me odvuc i nastav sa koncert , jer ja jesam sam jed osob . da li misl da jesam vrl teš za vas da izađ i održ koncert ? ne , men nij teš ... jer jesam ga poznav jak dobr i da biti on žel da nastav . zna , on biti sigur žel da nastav . apsolut jesam uver u to . i ja biti ... ako se men nešt des , ne biti vol da se svi rastur i kaž , ah , ne mož da nastav . oček biti od njih da nastav , jer uvek govor ijud ... četir godi im govor , kad premi , ne treb da izađ iz tvog život . treba biti da sed na dug , posmatrajuć te odozg . zat nastav ono što jesam uvek rad zajed , jer ja ću bit tu . u prv stvar bić jed , dva i tri , iak žel johnnyj bliz seb na nek način . misl da neka usp sa par i jedin . u red . izgub jesam mnog svestlos tu . hoc mal da izoštr , da izgled ... ne , izgled oštr . na kra nede u koj jesam joe umr , dan koncert jesam doš . u 8:00 uve , zaves se podiž u akademsk pozorišt . to jesam dobr ! Šta se dešav u sledeć sat ? koračam . znaš , sam ... zapal jesam tep ovd . sam nastavljam naz i napred , i razmišijam o tom šta jesam to što ćem rad večeras . osećam se lep . rasprodat jesam . osob sa koj jesam treb da idem nij mog da dođ . moj prijate čak nis mog ni da uđu . osam ijud , des ijud ... ja jesam sam . pokuša na balkon , eventual . za sjaj predstav . za joe benoit ... sjaj predstav . joe beno i ... tač . i bob . joe i bob . i bob . bog ih blagoslov . pozdrav . pozdrav . lep se proved . dobar provod , ijud . dobar provod . hajd . daj im pak . daj im pak . urad to . dak , nik mi nij rek za nju , kak ona laž . dak , nik mi nij rek za nju , koli jesam ijud plaka . ali sad jesam previš kas da ti kaž izvi , kak jesam mog zna . zašt biti mar . mol te ne trud se da jesam nađeš , ona nij tam . dak , pus da ti kaž kak ona izgled , kak se ponaš , i boj nje kos , njen glas jesam biti mek i hlad , nje jesam oči bil čis i sjaj , ali ona nij tam . hva što jesam doš . ovo jesam hor mlad u src ! za klavir , ed wis . harmoni , chris haynes . gitr , freddi johnson . bubnj , billy arnold . violi , miriam leader . rad na nov koncert i ima nešt nov muzi koj žel da prob sa vam , ako jesam to u red . tak da ćem pokuš da otpeva pesm od sonic youth . u protekl 6 nede , bob jesam vod hor još čudnij prav sa Šizofrenij . nij baš kao da jesam zna kak treb sa pesm . tak da kak će publi da reag mož sam da se nagađ . otiš jesam , da vid star prijate , njeg sestr jesam izaš , ona jesam bil van svoj mis nje sjaj oči jesam se kolut bil jesam lud , njen brat jesam rek , ona jesam kuč , sa zlatn lan poč jesam da prilag bliž , kaž ti , oseć jesam jesam u kost , Šizofreni , vod me kuć , ah , ah , ah , ah , ah , ah , ah , ah , ah , ah , moj budućnost jesam statič , već jesam jesam ima . mog biti te uvuć unutr , i mog biti prič o tom . mog biti prič o tom . ima jesam san i rasp se na parčić . rasp se na parčić . ali ima jesam predoseća . da će mi se vrat . da će mi se vrat . ah , ah , ah , ah , ah , ah , ah , ah , ah , stev martin , elai fligm i eileen hall ... na Šizofrenij . to jesam bil super , louis . uzdrm jesam moj svet . dobr odrađ , ijud . stvar dobr odrađ . zabav jesam se na prv stvar . jedn kad izađ pred njih , daj sve od seb . Šizofrenij jesam bil trijumf , ali sledeć stvar tek dolag , i bob jesam sad potpu na ivi nerav . još uvek ima tri pesm koj treb da savlad , yes we can can sa svoj 71 mog ... i feel good , i fix you ... koj jesam poč kao duet a sad jesam sol . govor jesam mi da jesam ovo tvo posled nastup . kak to misliš ? pa , umest labud pesm , to jesam moj pes ruž pač . napust jesam hor jer se nisam uklop i veo jesam teš pev svo vrem sa ovom stvar . tak da jesam ovo verovat , zna ... neć da pevam sa nji osim u nek posebn prili . možd za 25-godišnji , vrati se i otpev svoj . to jesam jedi vrem kad ću se vrat . kad te drž u svoj ruk , znam da ne mog urad ništ loš . 5 min pre počed drug del , uhvat jesam sta i dor izv pozorišt kak buba toli potreb ispravlj i feel good , pesm koj u stvar nikad nis dobr savlad od počed do kraj , za cel 7 nede koli jesam jesam uči . i feel good hoč li prav greš večeras ? a ? ne planiram . neć prav greš . nis planir . ako prav greš , mora sam da nastav . tak jesam . ne sme sta . da . u ... ako naprav greš , nastavić . definitiv , u tradicij šou-biznis . tak jesam . ako pogreš , neć sta . sam da ne sta uopš . sam nastavlja , nastavlja . sam tu ubac nek svo reč i nastav . to jesam sve što treb da urad . ne biti treba da prav greš . i osvojić tu publi . da , hoć . sredić ih . zadovoljić ih . sredić ih . ne bri za to . sredić ih . sredić ih . i feel good lik you know that i should now hajd , bab ! i feel good lik you know that i should now so good so good i got you i feel nic lik sugar and ric i feel nic lik sugar and ric so nic , so nic i got you when i hold you in my arms i know that i can '' t do no wrong and when i hold you in my arms my lov won '' t do you no harm i feel good i fe-ee-ee-ee-ee-el nic lik sugar and spi i fe-ee-ee-ee-ee-el good lik i knew i would so good , so good i got you i got you i feel good lik i knew that i should now who ! poklo se sa stan . dor morrow i stan goldm . mnog od vas verovat zna da jesam dva naš čla preminu proš nede . prv jesam biti bob salvi . bob jesam biti taj prediv pev , italijan pev . doš jesam k nam pevajuć italijan ijubav pesm , i lak oper , i mi jesam ga nauč da pev rokenrol . joe beno jesam biti deo sadašnj postav , i stvar jesam zauzim jed od central mest u ovo postav . joe jesam biti div tip . biti jesam jed od najdraž , najdivnij ijud koj ikad mož upozn . i njegov gubitak ostav jesam veli rup u nam , i žel da se oduž oboji . jed od najveć izvođač svih vrem u mlad u src jesam danas sa nam da pev pesm . mol vas , požel dobrodošli fred knittle . kad daš sve od seb , ali ne uspeš , kad imaš sve što želiš , ali ne i ono što ti jesam potreb , kad se osećaš tak umor , da ne možeš spav , zaglavljen u rikver , i suz poč da tek , dol niz tvoj lic , kad god nešt izgubiš ne možeš zamen , kad voliš nek , i sve propad , mož li bit gor , svet će te vod kuć , i zapal tvoj kos , i ja ću pokuš , da te poprav , suz tek niz tvoj lic , kad nek izgubiš , ne možeš zamen , suz tek , niz tvoj lic , svet će te vod kuć , i zapal , tvoj kos , i ja ću pokuš , da te poprav . hva vam . fred knitt . div jesam bit ponov ovd . moj porodi . drag prijate u hor mlad u src . vaš ijud jesam fenomenal . znam da nik ne biti mog da drž korak sa vam . ali hva vam za prili da pevam sa vam još jedanp . očigled , uživ jesam viš neg što ćet ikad zna . sam se nadam da ću dostić kvalit nastup koj vi ima . biti jesam jak zabrin , ali vi uvek pruž podrš . hva , svi vam . prav jesam prijate . sve najbo od barbar i men . fred knitt . p.s . obrat pažnj na bob cilma . možd jesam on gospodar zadad , ali baš zbog tog jesam mlad u src ono što jes . sad jesam vrem , sad jesam vrem , sad jesam vrem za sve dobr ijud , da bud svi k '' o jed , izglad sve problem , i izglad sve svađ , pokuša da živ k '' o brać , pokuša da nađ nek mir , bez koračanj kao jed , i pošt žen na svet , sam zapamt , svi ima maj , i naprav ovu zem bolj zem , od svet u kom živ , i pomoz svak čove , bud bolj ijud , sa ijubaznošć koj daj , znam da mož usp . znam da mož . znam da zakrp dobr , mož rad , o da mož , znam da mož , da mi mož , zašt ne bis mog . ako mi žel , mi mož . mi mož , bri o dec , dec ovog svet , ona jesam najveć nad za budućnost , mal dečak i devojči , i uči ovu zem bolj zem , od svet u kom živ , i pomoz svak čove da bud bolj , sa ijubaznošć koj daj , znam da mož . mi mož . i know darn well we can work it out oh , yes , we can i know we can can yes , we can can , why can '' t we if we wan na , yes , we can can oh , yes , we can , i know we can can yes , we can gre gosh almighty , yes , we can i know we can can oh , yes , we can , i know we can can yes , we can can why can '' t we if we wan na yes , we can can oh , yes , we can , i know we can can yes , we can gre gosh almighty , yes , we can i know we can can stev , jean , louis and jani . div publi ! zar nij bil div publi ? bil jesam probuđe ! fantastič ! vrl , vrl , vrl , vrl dobr . nik viš se neć žal da jesam previš star i previš umor . mi jesam duš northampto ! moj prv koncert . kakv jesam bil ? Šta misliš kakv jesam bil ? solid . misl da jesam se ijud lep zabav , i uživ jesam gledajuć ih kak se provod . da . da li biti žel ovo pić , drag ? da li se osećaš dobr sad ? osećam se dobr , kao da jesam zna da hoć . ne žel viš da jesam čuj ! ni ja . bil jesam uzbudljiv . znaš , bil jesam stvar . i tak mi jesam drag da jesam usp . fred knitt jesam urad pos sa fix you , čove . bil jesam prediv . nadam se da će ost u ovom još dug u vrem koj dolag . božj volj . ako ga potok ne poplav . to !