 veći ljud ne zna da jesam mrtav čovek okidač . i ne sam jedn . mrtav čovjek jesam okidač sigurnos vent . iz sigurnosn razl , osob pripre materijal tak teš akcij , da , ako jesam informacij skriva , osob će objav zali informacij koj šte oni koj informacij kri . s obzir na ovakv situac , dr. steven grir jesam jed od retk ljud za prav akc . zašt jesam on značaj ? on nij prv osob koj objavlj informacij o korumpiran vojn industrijsk program . po sav vlas mora se čuv onih koj ima takv informacij , a to jesam grup vojn i industrijsk kompleks . u svom posledn oproštajn javn govor u vrem počed vladavi televizij i direktn prenos američk predsednik dvajt d. ajzenhauer nij se hval pobed u korejsk rat , već odluk da ulož ogrom sredstv u borb protiv skrive neprijate . bil jesam prisilje da stvor ogrom industr naoružanj . duh ove akcij se oseć na svak nivo : u svak držav , svak grad , u svak državn dom , u svak ured savez vlad . sves jesam imperativ potrebn za ova razv , ali ne sme da zanemar njeg teš posledi . lorens rokefeler mi jesam na svom ranč 1993. rek : posledi tog jesam veli i tak dubo , da će svi aspek život na zem bit dubo promenje kad se to objav . rek jesam : da , lorans , zat što jesam drž u tajnos . to nij zat što jesam trivijal . to jesam zat što jesam posledi tajnos tak dubo . pre 60 godi pokušav se da se te informacij iznes u javnost . a evo nas u 2012. na ovom svet još uvek se troš naft , plin i ugalj . ima jesam tehnolog , nauk , i sve informacij potreb za sasv nov civilizac . to na šta nas jesam ajzenhauer upozor pre viš od 60 godi , pre sttiv grur , odav se zna u vahingto . zašt baš vahington ? zbog tog što se iz cel zem nov sliv tam . moj ime jesam ted loder . rad u cse program sa dr. grir već 15 godi . treba biti da se javnost zapit koli zna o tom , šta se to dogadj sa tajn vladin program i koli jesam nov ulož u te taj program , a to jesam stoti milijard dolr . misl da će javnost bit mal ljut . tomas džefrson jesam ver da svi ljud ima prav na život , slobod i potrag za sreć . vlad nasta kak biti osigur ta prav . ali kad korporacij ili određe grup ljud posta moćnij od onih koj upravlja , naš sigurnost se dovod u pit . tomas džefrson jesam pis o moć korporacij kao pret demokratij pre ban . vid , američ ban savezn rezerv izdaj novčani . ipak , to ne vod sad , vlad ili bil koj legal ustan . to jesam u vlasništv privat bankar kart . tu nem predsedavajuć federaln rezerv koj jesam zadužen za dolar , zadužen za priliv nov u srednj klas koj jesam zbrisa , nit postoj razumevanj za vrednost nov , tak da cen rast . kak da bra politi namer obezvređivanj nov ? mnog tog zavis od kretanj cen naf . četir jahač apokalips , odnos porodi bankr posed i vod federal rezerv i vlasni jesam u najveć naftn firm . naft jesam goriv za mehanizac na ovom tehnološk nivo . jedn industrij jesam ovo potreb viš neg ostal . to jesam vojni-industrij kompleks . sad pola ulaz u taj zastrašujuć scenar . to ima vez sa ljutsk sklonošć ka akumuliranj veli moć koj jesam sad u ruk šači moćni . u red , sed i ćut . i sad ti cinič sociop određ zem i svet ono što im kaž ta šači ili drug koj prav proraču . izgub jesam 100 milijard dolr u tajn program . Šta da rad ? Šta javnost mož da učin ? mož da žal kongresme što ne dobija informacij . pomoć lobist , interesn grup , sredstv kampanj i ekonomsk vlašć , oni kontroliš sfer politi . političar jesam post rezervisa mest , oni ne shvata da jesam maerio u bel kuć ili u obaveštajn komit sen , nit da jesam bit ko jesam predsednik . oni rad ono što žel . a ono što jesam dobr za njih nij uvek dobr za ost . od 1945. do 1998 . 2053 nuklearn bomb eksplodira jesam na ovo plan . sjedinje držav detonir jesam viš od polovi njih . post jesam smrt , uništitelj svet . kad jesam prv atom bomb detonira u projekt trin , robert openhajmer , jed od očev nuklear dob , jesam rek : rad jesam to i ranij . možd jesam openhajmer misl na oružj iz drevn sanskritsk tekst pop mahabhara gde opis gvozd mun sa sja hiljad sun . ona jesam bač u bes i dov do događ koj jesam vrl slikovit opis u tom versk tekst . naim , ovd jesam opisa sva obeležj radijacij boles i raz problem s nuklearn oruž koj se ubuduć mog očekiv . kad jesam započ detonacij nuklear oružj , atomsk bomb i poč razv ove dekstruktiv tehnologij , civilizacij koj jesam gled ovu plan hiljad godi rek jesam : o , bož ! ove ljud treb posl u rezerv . oni jesam sad egzistencijal prijetnj za seb ali i za drug svet . Šir univerzu vid vrl uverljiv dokaz da jesam drev ljud bil u kontakt s vanzemaljsk život . japan jesam reč : dat vam jesam civilizacij . ljud će jesam zva dog i on jesam doš iz ama no tor bun što doslov znač : pti , brod , univerzum - brod iz svemir . u drevn indijsk spis na sanskrit postoj opšir opis vima odnos leteli . ti tekst jesam star hiljad godi . to jesam prethodni naš predstav o svemirsk letelic i avion . ali dokag nis sam u drevn tekst . dokaz ima i u umetnos naš pred . jas se vid vanzemalj leteli na drevn neb . za veči ljud to nem nikakv smis . nem smis da nis sam u univerzum . pit jesam koli jesam oni bliz ? svi jesam pogled gor . nek reč : ovo se ponaš inteligent . hej , gleda ova . mi jesam ovd . vid jesam nek crv svet u trougl , tač izn nas . vid jesam to , kao i moj brać i sestr . to se zaprav podiza i okreta . ne misl da nlo možd postoj . ja znam da postoj . misl da taj disk ima bar sto metr . pun astrona jesam laga , kao i njih naredbodav . ... razvija film sa mese . to jesam sve što jesam nas urad . a toli ima spoljn dokaz ... ako jesam isti čak i manj od 1 % to biti bil dovolj da se sruš sadaš poredak stvar i prome lic pla . to jesam naš ton signal koj ćem emitov pre toki-vokij . oni jesam zabeleže u krug u žit . vanzemalj dođ u područj koj jesam u dom ton koj emit . to omogućav da tač odred lokac . cse obilag `` vruć tač '' zbog kontakt sa galaktičk civilizacij . ceo koncept fizi svetlos i međuzvezda komunikacij nast jesam na vizij koj jesam razv 1995-1996. astron j. alen hajnek jesam razv skal za vrs ljudsko-vanzemaljsk susr . na njeg izvor tri kategorij dod jesam četvrt , mnog spornij : ce-4 . steven grir jesam dod još kontroverzn , pet vrst : ce-5 : kontakt koj inicira ljud . dak , kak jesam to učin ? s obzir na Šredingerov ide da jesam bro svih umov u univerzum jed , kak ond ostvar takav kontakt ? ljud potencijal biti mog da pristup pojedačn sves , kroz intenziv meditacij i ond da vizualiz svo položa kroz mleč put do pla zem . gde god se nalag pod zvezd ili u prolaz vanzemaljsk putev , emisij će se čut svud i tač zna gde ići , ako se odluč na to . zanimljiv jesam koli ljud nikad nij bil ovakv mest odak se vid ceo rukav galaksij mleč put . veći ljud koj dođe na nede dan , ovo menj život . tu jesam tehni meditacij , tehni gledanj na dalji . i jedn kad poč da uči taj proces , ond mož da ostvar kontakt brž , lakš i lakš pristupa grup . postoj prover i bud sigur da nem drug izvor . kad jesam poč sa elektromagnetn signal , pre njih jesam zna da jesam to legitim izvor . moj ime jesam emer smit . biti jesam u cse oko tri godi . dobija osnov očitavanj od nas . moj dužnos se sastoj od par stvar : ja jesam dr. grirov glav obezbeđenj . ja jesam njegov fotograf . rad sa dve do šest kamer istovrem . mnog tog jesam transdimenzional i kak ja to shvatam , nij vidljiv ljudsk oku , ali sa nov tehnologij , stvar se menja . postaj lakš da uhvat ova bić , kao i vanzemalj obje koj nis vidljiv ljudsk oku . sa instrument za noć osmatr svet jesam zelen , a kad se vrat normaln pogled , pita i dalj nij zel ? pokazać vam jed iz gulf brizij , iz 1992. otiš jesam tam i dogod se jed zabav stvar . sa mnom jesam bil 40-50 ljud , krenu jesam na plaž . tad nis ima dobr kamer , a usled jesam jak uzbudljiv događa . svi jesam vid . prv jed , a zat dva , tri i zat četvr ... kak se materijaliz izn nas 4 vrtlož objek . eno ih , idu : jed , dva , tri . -da ! četir ! ima ih četir . -im četir ! ima četir ! ima ce-5 . hot dog ! -aleluj ! dak to jesam bil zaist zanimljiv . vi treb da meditira des do petnaest min . Šta jesam gor , ko jesam gor , i koli ih jesam ? mog da posvedoč činjeni : ta pojav se događ ovd . ja stvar osećam da se njegov ce-5 protokol teme na duhov pozitivn kontakt i ja misl da jesam to izvrst model komunikacij , bez obzit hoć li to bit na zem , u ujedinjen narod , ali u ovom područ postoj kontakt s kosmičk kultur . mi korist svest , meditac , vizualizac , daljin gled , određe ton i to rad u grup , a mož čak i kao pojedin . to jesam jednostav biti niz neverovatn događ koj jesam pojač naš meditacij . to predstav komunikac izmeđ njih i nas i to jesam interaktiv . osećam sve . mog da čuj sve te zvu . uprav tam . -savrš . a ond jesam doš ... ono ... od veli vrs ... ... duhov zagrlja i podelj rados , osećam se već i zahval jesam na tom iskustv . uči ono što mož , ispu ih osećanj , da biti oset da jesam to sasv normal i prirod . -svaka . i to jesam , zna , tak mir . opuštajuć u toj sves . -tač . naš grup kao da jesam otput , i neka jesam biti iznenađen zat jesam u trenut bil gde i ja . mož se reć da jesam ti momen kao : mog sam da zamisl kak se posetio oseća ! oni će shvatiti vaš namer i ako jesam tam ond postoj način , ond ćet usp kad stvar žel da komunicira sa vanzemalj , to će se i dogod . kaž im da nam se pridruž , mog i od nas nešt nauč da nas bolj razum , da nam pom da i mi njih razum . da ih pozdrav ovd . da ih dočeka ovd , na ovo prelep plan . amin ! o bož ! još jed lep ... zapanjujuć , apsolut zapanjujuć . nij avion . dolag voj avion . da , to jesam vlo brz voj ... pokaz mu svoj prav . doslov , src mi jesam poton kad jesam mlaznjak doš , leteli jesam mor da ode . sva ta ljubav koj jesam grad , kad jesam mlaznjak naiš , kao da me jesam pogod u src . kud jesam leteli otiš kad joj jesam mlaznjak prepreč put ? da li jesam to ono što jesam snim ? ima svetlos putanj i po njo kret . pojav koj vid ne lič na satel . ova putanj jesam drugačij . ovo jesam viš kao nek pokr . a ond jesam nest . kad jesam ima sedamnaest godi , biti jesam jak ozleđen . vrem ozled se inficir . u to vrem , jesam biti jak siromaš , bez zdravstve zašt . u toj situacij jesam postaj sve bolesnij . doživ jesam iskustv veo bli smr . naš jesam se dubo u svemir , da biti zat postig jedinstv sa kosmos . i ne sam sa zem i život na zem , već i sa zvezd u beskonačnos stvaranj . ovo će promen tok onog što jesam žel da rad . zat što jesam upozn meditac . post jesam vrl svest svog uma . to iskustv jesam posta vodič njegov život . grir jesam završ medici , zaposl se i stvor porodi . ali on i dalj studir svest i kontakt . decenij kasnij jesam kao lekar pozv da ispit vrl neobič tel . to se des u poslednj nekoli godi . a tu jesam i čovek koj rad u jedn institut drug držav . ali ja ne smem da o tom govor . dak , on jesam ima tel jed mal stvorenj . to jesam humanoid . ne izgled ljud . ima jesam ebe . ebe jesam vanzemalj biološk entit . uzeć uzorak tkiv i naprav nekoli dnk analiz . ovo jesam pronađ u pusti atak u čile . ne zna kak jesam nasta . ovd se dobr vid lic , jagodi , vrl slož . fraktur uočljiv jesam iza des uvet . to govor kak jesam vanzemalj ubijen . mi ima najbo naučni u sad , na stanford . oni će izvrš sva potreb ispitivanj da bis utvrd šta jesam oov , i kak biti isključ ono što nij . počet reakcij jesam bil očekiva , kao i moj , kao i svih kol i drug na stanford i svih onih koj jesam ga vid : Šta jesam ovo ? pit jesam jak važ iz bar dva razl . glav razl jesam što postoj pun zaht za uzor . i tvrdnj o vanzemalj , koj jesam izlože podsme . tak da jed od najbolj stvar koj mož urad jes da nabav najbo moguć nauč tehni , a ta tehni jesam dostup i jefti , pa odgovor mog bit nepobit . pa , ond uči to . u počet postup , pomagać stiv . ove cev , kud idu ... sve jesam ovo povez sa mikroskop . misl da biti treba nešt odrad , pre neg što uopš poč sa nek od analiz . misl da će to bit važ . po nepisan pravil , oče određe kriti , a već jesam čul o sindr i human mutacij . ovo jesam košta displazij . sreć , ovd na stenford ima svet stručnj , čove koj jesam napis knjig o koštan displazij . gospodin po ime dr. ralf lahm . biti jesam veo ljubaz i prist da pogled uzor . obe snim ct i rendgen . da biti se utvrd da li jesam to ono što vid ili jesam nešt drug . misl da jesam pre des ili petnaest godi bil nemoguć odgovor na pit šta jesam ovo jer ehnologij tog vrem nij mog dat odgovor . danas jes jer dnk otkriv isti , uz pomoć kompjuter tehni . i to će nam omoguč utvrđiv tač stanj stvar da li jesam to ćovek ili ne . dak , to će bit apsolut isti . dokaz o tom šta jes . probl nij u dokazivanj da nlo postoj , već u teoretisanj oko njegov energet i pogon sastav . kak dolaz ova . govor o uspostavljanj sasv nov nau , koj biti treba da zame ugalj , naft , gas , nuklear energ . tu jesam probl koj se zov 600 bilio dolr . u ured za pate jesam mi dal otkaz . ček jesam 6 godi na nov zaposlenj . svi jesam izbegav moj sluča . napokon jesam sudij ispis izvešta na 85 kucan strani , o tom kak jesam medij izazv moj sme i jesam na kra suspend na 30 dan . ali jesam dob šestogodiš povraća nov . pa to jesam sjaj . -da , div . to jesam bil jedi vred , da tak kaž . možd jesam treba da sam otvor ured . biti jesam to ugod oseća . ne oseća da jesam šokira , već dobar oseća saznanj šta naučni treb da uči i vez čvrst dokaz i saznanj da jesam nlo stvar . prelaz pre tog . oni jesam ovd , a to znač da jesam reš fizič problem . to jesam stvar fotografij mar vitford , mog prijate . vid zvezd u pozadi , tu jesam i fiks kamer . trouglast jesam i udaljav se od njeg , a ond izgled prav prav uga . to jesam ono što se opis kao inercijal štit . to jesam jedi način da se naprav zaokr pod prav ugl , a da ne ubiješ nik u leteli . iak ima iskustv sa inercij kao sil , nje porek ostaj misterij . postoj teorij koj upuć na interakc izmeđ mas objekt i kvant energet polj . mi jesam u interakcij s ter matri koj jesam u pol nul tač . ako pokuša prom ond dobija sil reakcij . tu mor bit nek štit koj zaustav smetnj elektromagnet prirod da biti zaustav tu interakc s pol nul tač . verovat putni u nlo- već to zna , inač ne biti bil ni putni ni nlo- . naučni koj se bav energij danas pokušava da pronađ nov nači za definis odnos izmeđ elektricit , gravitacij , magnetiz i pogo , ali kak jesam istorij pokaz , prome nis uvek lak . to jesam pop njut . zašt ta jabu pad ? nik nikad nij postav to pit pre njeg . njutn nam donos ono što naziva njutnov probl . treb da prođ 300 godi , da se ajnštajn uhv u košt sa tim . koli pamet mož bit ? ako gleda na to iz konvencional perspektiv , neć ništ nauč . moj ime jesam morg bordm . ja jesam finansij direktor moningstr za primenj fizi . moj poslov partner jesam pol mur i dr. džon brandenburg . kao što jesam rek ranij , mi korist magnet polj koj se okreć oko svoj ose . u nad da ćem stvor magnet vrtl . mi zaprav pokušava da pokre civil resurs za napred istraživač proje . ima četir mogućnos . opcij jed jesam zaost potencijal . -da . drug opcij jesam zaost sli , zar ne ? -da . treć opcij jesam podešav prav za pobuđiv pogo za to što vid da se događ . -da . a to jesam uzim ugao moment i to menj linearn zamah , ako se rad na način na koj žel da se rad . -da . ok. četvr način jesam da mi na nek način bud generisa ili upi gravitacio talas . -ta jesam . da li prihvata ajnštajnov stav da jesam nemoguć , nit išt sme ići brž od svetlos ? ako pogleda crn rup , ovd jesam gravitacij tak jak da joj ni svetlost ne mož pobeć . to čin rup crn . i to jesam gravitacij ? to znač da gravitacio talas mog bit brž od svetlos . moguć . gravitacij jesam naizgled sasv razumljiv sil , ali ona postav niz pitanj . kak to zaist funkcioniš ? kak jesam iskorist ? sredin 20- , t. taunsend bra jesam otkr da jesam naelektris i gravitacio mas u spreg i da biti izgradnj uređ koj koris interaktiv snag dov do potpu nov pogo . otprili u ist vrijem , niko tes i tomas edison rad sa struj . tel jesam na kra karijer poč da se bav stvar van svog vrem . unapred jesam tehnolog x-zr , rad talas i unutrašnj sagorevanj . narav i atmosfer električ pražnjenj . za njim jesam osta 112 patent u sad . pokaz jesam da struj mož putov bežič kroz atmosfer . a umr jesam u bed . međut , njegov rad nij mnog utic na drug , osim donek na lester henderšot i dr. t. henrij morej . henderšot jesam izum magnet generator koj jesam omoguć let čarls lindberg u duh sent lujs od njujor do pariz . dr. t. henr more jesam razv morejev ventil , uređa koj koris energ zračenj iz polj nul tač . stoti put jesam demonstrir ova uređa . ima jesam deseti potpisan izjav i svedočenj svog uspe . ipak jesam i ova dva značaj naučni zanemar i maltretira . dr. morejev uređa jesam konkurencij uništ i razb na komad . pre neg što jesam mog da završ rekonstrukc , umr jesam prirodn smrć . henderšot jesam otiš jesam u meksi kak biti nastav rad , ali jesam pronađen mrtav u 61. godi staros . to jesam pripis samoubistv . veo jesam diskutabil kak se to dogod . ne misl da jesam t. henr more ikad dob pristoj šans . nem nikakv sumnj da jesam t. henr more ima sist koj proizvod 50 kilov iz kutij od 20 kilogr . konvencional elektrodinamičk model to ne dopušt . bolj reč , ne dopušt vam ono što ne donos dolar . energ vakuu korist na sopstv odgovornost . ako jesam dobi , računa na to da će se pojav nek , uze sprav i njom vam razb glav da ni apar ni glav ne bud viš u funkcij . bit izumitelj sprav za dobij veo jefti energij jes pos koj se ne ispl . na to ima prav sam moćni koj drž elektrodistribuc u svoj šak . i naftaš . kak energ dat besplat ? gde jesam tu prof ? 1950. jesam bil vrl provokativn član u štamp : elektrogravitacij jesam najbo izum od hleb seče u kriš . kak sve avion firm prelaz na elektrogravitac i svi jesam eksperimentis s tim . ali zat nekoli godi nij bil ves o tom . shvat jesam da ona mož stvar da se kontroliš . 1954. jesam mrak progut sve . mom u crn jesam reš probl . po svedo događanj uprav jesam tak bil . zaist ne znam , ne znam neć da razmišljam o tom . svašt jesam vid u život i teš mi jesam govor o tom . na primer , lokal izumitelj jesam otkr način kak da pokre svo aut na vod . ono što stan del sa mnom bil jesam zanimljiv . kak pokren motor na vod ? prv jesam mor razrad sist prilagođavanj , pa jesam poč od odvajanj vodoni iz fosiln goriv . ovo se odnos na patent , a ond - evo dvoj mom u crn . dva mom iz pentago . evo puk koj poslednj nede dan pažliv izučav patent , da li biti se ova inovacij mog iskorist za ratovr zvezd ... i pokret tenk ... ... ali ja Žel da patent bud dostup javnos ... tak da i civ mog ima koris od njeg . i ako se to ne urad , obavestić ljud u inostranstv . 1996. majer jesam tuž svoj investitor koj jesam tvrd da uređa nij revolucionar , uprokos verifikacij napon krug . i to od stra američk patent biro . majer jesam doveden na suđenj , ali ključn dokaz nij dozvoljen pristup . majerev usme iskaz nij ni zabeležen . zbog kvar aud rekorder , a sudij jesam otiš na odmor . kasnij , majer jesam podn žalb ali ona jesam odbij . proglašen jesam kriv za prevar imor jesam da sve vra investitor . to jesam ostav trag na finansir nov energetsk tehnologij . 20. mart 1998. ste se za večer pridruž njegov brat i dva čove iz nato- . sten jesam otp gutalj sok . zat se uhvat za vrat i zateur se . pao jesam na tlo govoreć : otr jesam ... pao jesam na pod restora u blizi njeg kuć . otetur se do parkirališt , a zat izdahn . rek jesam : ja jesam otr ... a zat umr . i to jesam u policijsk izvešta ? -da . policij izvešta potvrđ njeg reč . iak jesam za sob ostav dovolj materij da drug pon njegov postupak , sve jesam osta taj , a uređa jesam umr sa njim . dak , poučen tim , poč jesam da ozbiljnij rad sa uprav , političar , sa razn ljud pa čak i prijatelj predsedni sad . porodi rokfeler , lorens jesam hte informacij o mom radu- . nešt jesam zna . ugost nas jesam na ranč u tetons . jed večer , on me jesam izv na trem i rek mi : znaš , nešt mi zaist moraš učin ... rek mu . : lorens , ti jesam star , bog , ti jesam rokfeler . Šta ja to mog da urad za teb ? ja jesam sam obič seo lekar u severn karoli . pogled me jesam i rek : ne , ne žel da to uči . jednostav jesam otiš i tak odbac jed moć čove . ja jesam tip kog mož odbac , to mi ne smet . vrat jesam se u nevad sa moj dva uvaž gost . stiven grir jesam zaist doktor u severn karoli . on sad mnog viš gled u neb i ispalj por i tvrd da će nek ili nešt reagov . dr. grir jesam veo bliz susr pet vrs . ovog čas , veru li ? naš jesam proc jesam da u ovom trenut postoj najm jed vanzemalj civilizacij . koj jesam npreval put do naš del svemir . da , nem dokaz da ima neprijatelj namer pre naš plan . da jesam u ovom trenut priorit uspostav kontakt sa nji , svojevrs diplomats vez . i to jesam ono na čem uprav rad . oficir x , visok voj veter , udruž jesam snag sa dr. grir kak biti maksimal iskorist sve ljud potencij . za pristup visok službeni dr. grir će preuz inicijativ . zat jesam otiš u vašington da razgovr sa ljud na visok nivo . biti jesam tam i pomag mu . upozn jesam nek član kongres , nek njih zaposle , kao i ljud iz bel kuć . razgovar jesam i sa ljud u pentago . to me jesam dov do uverenj da ljud na visok poližaj u vlad zna jak mal ili ništ . jed og najvažnij sastan jesam biti sa direktor cia- r. džejms vulsi . evo me u vašingto . parav za akc jesam sveča večer . jed od stvar koj jesam otkr jes da direktor cia nij lag . u razgovor sa nam , istak jesam da nem pristup tim projekt . biti jesam potresen . dobr jesam se upozn i razgovar tri sat . i na kra sveg , pred jesam se . ruk jesam mi se tres . ja mu pred ova dokument , izvrš nalog klinton administracij . zat jesam razmen pogled spust jesam glav i rek : da , ali kak ćem objav ono čem nema pristup ? skor jesam zaplak . otiš jesam . dr. grir jesam pristup mnog dc činovni u pokuša da dobij publi . jed od ljud koj ga shv ozbilj jesam bivš direktor cia- bil kolb . isti , ako ima isti u tom , mož bit opas u ovo situacij . vid jesam da se to događa ranij . rek jesam : mora uze u obzir opasnost , ne sam po vaš ugled , neg i po vas lič . misl da će nek reagov nasil , poseb ako jesam to isti . vi zna da jesam ja trides i nešt godi doktor , sa četv dec , zlatn retriver i kuć u severn karoli , ipak ću se zavuć u miš rup jer jesam situacij takv , prijate moj . kad se bav tajn , to mož bit protivzakonit i kriminal . godi 1997. nastoj da protur poru u kongres i bel kuć . grir jesam otiš u feniks da priprem svo vid i najbo dokaz prikaž u vašingto . dok se bav priprem , des se najveć nlo događa u istorij , sa mnog svedo . 13. mart 1997. kad jesam halej kom bil na severozapadn neb , hiljad ljud jesam bil napo da biti što bolj vid kom . tad jesam vid sjaj kug na neb . gigant kug na ist udalenos , u v formacij . mil do dve širo , po verodostojn izveštaj . a to jesam poseb područj za ove pojav , sa moj tač gledišt . indijan koj živ u bas izmeđ juž plani i estr rek jesam mi da jesam mnog njih vid svet izn feniks i da ih viđa već vek . ja živ u zajedni pod naziv lup , severoistoč od flagstaf , u rezervat navah indijan . da se vrat dan ranij , vid jesam šest-sedam svet koj jesam kruž po horizont . cel uli jesam izaš . to jesam bil gotov kao lajt šou . svi jesam ugas svoj svet . svi jesam sed u svoj prednj dvorišt i svi jesam gled ova neobič lajt šou . prikaz jesam ih najbo što jesam mog i najz jesam 2004. uizaš knjig : svet feniks : otkrić skepti da nis sam . 10.000 ljud jesam to vid jed od najveć iskustav ove vrs ikad zabelež . to jesam fenomen svet feniks . u svak sluča ovo se uvek mož prover jer to jesam potvrđ . od toli mnog ljud a ond jesam doš krajnj uvred za ove ljud i to od guverner arizo fil simingto . doš jesam na konferenc za novinar s poziv i rek da jesam napokon dob odgovor na svet feniks i zat uve čove obuče u kost vanzemalj . ljud jesam se zaist naljut . na koferencij jesam bil izabra službeni držav , a on jesam pred nji ismejav ono što jesam 10000 ljud vid . i sve to pod budn oči javnos . simington jesam kasnij povuk svoj izjav . da jesam pre des godi staj ovd i gled tam gor ta svet , bil biti zapanje i zaprepašće . takozva svet feniks vid jesam mnog ljud 1997. skepti kaž da jesam to bil nov voj leteli na prob , ali ne i bivš guverner . to jesam verovat nek oblik vanzemalj leteli . barselo ! preuzim dokaz . dr. brav . pozdrav . jes li sprem za putov ? sprem jesam i tak uzbuđen ... napravić div pos i ne mog da dočekam rezulta . po dolas u Špan , vid jesam to bić prv put . neka jesam skeptič . to jesam definitiv izmen moj miso proces . vid to bić jesam jed , a gled ga na film drug . prv jesam otiš do radiološ laboratorij jer jesam nam treb rendgen i cat sken , pre sveg . ovo jesam najbo što mož dob . glav čovek radiološk centr , kad jesam vid bić , biti jesam veo impresionir . i prv što jesam rek bil jesam : pa to izgled kao alijen . cat skener jesam poč da šalj sli na monitor kompjuter . to jesam dubo skenir . vid jesam kos u njem , vid jesam orga i mozak . shvat jesam da ovo nij prevr , ovd nij bil varanj . ovo jesam bil nek živ bić . tač . pa ako jesam nek to i naprav , ima jesam mikrohirurg iz budućnos . bil jesam pamet , zat gde će arterij ići da hra košta srž ? Žel jesam da dokaž šta jesam ovo . moj interes jesam , iskr , opovrgn da jesam to nešt neobič ili paranormal . Žel dokaz da jesam to ljud . Žel da dokaž da jesam to zanimljiv mutacij . očigled treb ostav um otvoren ili biti možd bolj reć zatvor um za alternativ , tad nikad nećeš vid kakv mog alternativ bit . u ovakv situacij , naučni stavlja svo ugled na koc . zna , oček da će nik od kol postav stvar na tom nivo , zar ne ? ali misl , savrš jesam prihvatljiv , ipak . jer na kra dan ko će potvrd ove stvar ? ako nik nij sprem za ovakav korak napred , ond će mor da se zauvek pit . tak jesam . zbog ljud čij mišljenj stopir mogućnost neč što biti mog bit isti . dak , sve što rad jesam ustvar kočenj progres . svak put kad nek pokušav da prouč ovu tem ozbilj , on postaj predm ismevanj . ja jesam redov profesor na relativ velik univerzit i sigur jesam da će moj koleg na univerzit iza moj ledj negodov i smej mi se kad čuj da jesam zainteres da prostudiram neidentifikova predm ili bić . u ovo igr ovd to jesam suptil potiskiv . vi ne bri o tom šta inteligencij mis o tom , bri o tom šta vaš prijate mis . bri o tom šta će vaš rodite misl , o komentar na fejsebu , poš . mi ćem preuz rizik da nis ekscentrik . tu mog bit ljud koj će pret iz bil kakv razl ima jesam oseća da jesam uključen u pun čudn aktivnos pa biti mog reć ... nek ne gled na to sa previš izlaganj ... jer postoj pit verodostojnos . to biti treb bit predm rigoroz nauč istraživanj . a ne predm žut štamp . mufon i nlo tv jesam entuzijastič . mufon jesam osn 1969. volt andes . idej jesam bil nauč studij nlo- u opš svr . mufon jesam najveć svet nlo istraživačk centar . ima oko 3000 član šir svet . oko 500 jesam sa doktorat . to jesam ljud koj stvar žel dubo da kopa po nlo fenom u pokuša da shva šta jesam to i kak se to događ . naoruža sa onim za šta jesam misl da jesam najbo dostup dokag , uključujuć svet feniks , stiv grir jesam organiz projekt informacij o svetlos zvezd kongres , pentagon , član osob bel kuć . stvar jesam bil korak do objav . ima cel šem za to . tv , intern ... sa pun det , a ond jesam odjedn sve to presek . to jesam učin da biti pobeg od držav kontro . pa sluča bentvoters u englesk pre viš od 20 godi . to biti trba da bud u naš posed , a ne u ministarstv odbra . to nikad neć bit pronadj progut ga crn rup . tač . a ond jesam stig loš vest . Šar adamiak , stivov partner i dugogodiš prijatelj , zajed sa stiv i drug član tim . postavlj jesam dijagnoz malig tumor . ja jesam ima ta iskustv , jer biti jesam det , mlad čovek . potreb jesam stvar postav tak , da bud razumljiv za sve . potreb im jesam nek sa kapacit da ga čuj . ona jesam bil ta osob . misl , to jesam bil ... -vi ne mož reš stvar ... men jesam jak teš ... -da , znam . vi zna , ali ... ovo jesam jed od poslednj mest gde jesam žel doć . dak , ona jesam traž da njen pep bud na kop , pa jesam stav njezin pep oko tog stab . ne uzimam ništ zdrav za gotov , iskr , i tak svak put kad rad prezentac i doved jesam pred skupi misl , ovo mož bit posled put . ono što jesam zadrža men nij bil spolj stvar , već vanteles iskustv jer tam postoj naš aspek koj ne umir . zat što mog ići sa pojedinačn element i nemo se boj nisam treb reć boj ... sva ima svoj strah . ja sigur nisam ima svoj strah . a to vam daj uzl da uvek ide napred . viš neg ikad , dr. grir razum ono što jesam oduvek oseć . to nij bil kosmič moć ili kvant vakum što biti nas tera u nov svet . to jesam um . ovo jesam istinit otvar potpu nov nau o sves . vi možd mož oset svest kao televizor . sa tv ekra vid sli i čuj zvu ... ali ako pokuša da sazna odak to dolag i pogleda u unutrašnjost televizora-odgovor nem . to ne postoj . signal jesam u rad talas svud oko nas i nevidljiv , a daj nam sli i ton . dak , ovo jesam slič stanj uma i sves . dr. džon na prinsto jesam to dokaz stav jesam talas svoj sves u generator i to jesam utica na generator , dob jesam niz slučajn broj . dak , ima generator slučajn broj . to proizvod 50 nul i 50 jedini . sad jesam upozn osob sa sli . rec im da pokuša da utič na to svoj umom . sam razmišlj daj viš nul ili viš jedini . i što viš gura um u to i mer to , sve se viš proizvod nul ili viš jedini . to jesam u koleracij sa namer te osob . vid se učinak tog . napred i natrag u vrem koj jesam zaist čud . udaljenost nij toli važ , koli snag učin . ako jesam prav ispred rng ili jesam na drug stra pla svest jesam lokal polj koj ne ograničav možda talas i tel . dr. džon jesam jedn prilik pit dala lam da li mis da jesam slučaj broj generator i sam bil sves . lam jesam razmisl o tom odgovor jesam : da , ako vi misl da jesam sves , ond jesam oni sves ... baš kao i svest . mož ima pozitiv učin na duh vrem ili etar , ali mož rad na drug način . na žalost , ako se bav novotvarij a oni prit daj nepravil rezulta takav proces obavez pra paranoj . džon serl jesam pozn da ima kruž magnet uređa koj u celi ima i pogon i energ . a nek električ fir jesam smatr da im jesam on kra nov . odv jesam ga na sud . pa prav u zatvor . kuć jesam mu zapal , a sve jesam bil isprav - zat jesam to i uništ . i to jesam pojam slobod - nem besplat energij . ovu vrst idej koj nek ljud ima jesam slobod . to biti don sreć i obi u potpunos . doslov biti ovakav svet okren naglavač . mi zaprav preštampava izvešta o vojn angažma odeljenj za energeti , ma daj , to jesam tak veli ... a ova jesam bil viš od 5000 patent , koj jesam izdvoje zbog nacional bezbednos . uklonje , van domaš javnos . mnog od njih jesam se bav energetsk tehnologij . to jesam ta politi slobod . voj čin sve potreb za sigurnost nacij . čest se pita pedes godi nakon ii sv . rat da li jesam hlad rat biti uopš potreb ? suzbij nov tehnologij jesam kao kug na ide slobod tržišt . ipak se to još uvek dogadj ispred naš oči . a to jesam veli polemi , jed od najveć , najintizivnij kontroverg u istorij nau . nem gor od spoznaj da akadem krug fizičar , uopš akadem ne sam da nis u prav , neg i katastrofal pogreš katastrofal u kriv . paten hlad fuzij nis odobre . to ne sme da prođ . američk gradjan jesam uskrać ustav prav . nehotič jesam biti u potrag kroz hrp papir koj jesam dob poverljiv , odnos se na vruć fuz . kao da jesam hte da naprav kalorimetrijs repriz , biti jesam zapanjen . nisam ver tom što vid . delova mi jesam kao majmun pos u to vrem , a to jesam ispa uprav tak . prezentov negat rezult kao pozit . a to jesam podak nauč prevar , po mom mišlj . to jesam vlad zakon ovlast . pit jesam za pregled na mit- , nigd ga nisam dob . da jesam ova vrst manipulacij bil u legitimn istraživačk prostor , kao što jesam istraživanj karcino , sida- , global zagrevanj , zaparav sve što jesam prihvać kao razum istraživ , ljud biti ili ost bez pos ili ne biti bil u nau . ti ljud , njih podak se kor i danas 2000. god . i sve to pre odbacivanj paten . da , postoj ozbilj kriminal aktivnost na kra bit iskorenje . sve mi jesam posta jas . kao da tigr vuč za rep. da , to jesam ozbilj . za trenutak , dr. grir hoć da sve zatvor . on jesam prevaren mnog put . Šar jesam otiš . ona jesam ima ured bez ljud i par . vraća se na 1998. dob jesam informac , da jesam dr. grir vlasnik konferencij . star adamiak jesam premin pre mesec dan . za 30 dan imam zakaza konferenc . tak jesam otiš na konferenc . sluš jesam i nauč nek stvar . tam jesam doš i Šev a ona jesam doktor na hitn , kao i ja . a šta jesam stvar privuk moj pažnj ? informacij koj jesam pruž voj svedo . to jesam bil 1998. do 2000 , god . jesam planir snim reportaž na projekt razotkrivanj ali jesam događaj išl drug put , tak da jesam sve povuč sa stotin svedo jer nis viš ima sredstv za to . no ona jesam dob podrš i bil jesam priključ Živ jesam veo skrom i odvaj sav višak prihod . i dar jesam to . i žel da kaž da jesam ovd nek neverovat ljud , dr. jan brav , bez kog ne biti ima projek razotkrivanj . on ne pruž sam sredstv samofinansiranj , već i moral podrš , ohrabrenj , prijateljstv . tak da jesam on post ključ osob . zna , to jesam metafizič vrst , doslov mesec dan nakon smr Šar adamiak . u rok od 30 dan ima zakaz ova događa . ne sam da jesam sa viš potpor oda tim , već jesam i dr. grir rast spisak svedo sa deseti na pre 200. vid to mal ... -da . ta mal tač tam ne treb da bud tu . rek jesam da jesam jed od onih visok službeni vlad u faa , biti jesam šef odeljenj . bil nas jesam troj , četv sa admiral kad jesam prim znak navođen projekt od vazduhoplovn snag . dob jesam funkc prv fotograf u zrakoplovstv , zva jesam to znak projekt . zaborav jesam kak se zva ona , što jesam rek : hal , ima probl ovd ... u čem jesam probl ? ... pa to da jesam to nlo ... nis pokrenu ovd prav nuklear oružj , već sam imitacij bojev glav , laž ... sve jesam bil imitacij , po veliči , obli , dimenzij , teži . traž jesam pre jugozapad rak jesam se probij kroz magl . bil jesam div . ond jesam vikn : tam jesam ! tad jesam naš mom na posto m-45 za praćenj , sa 180 inčn objektiv - i uhvat ga. posl jesam film vandenberg . japan avion 747 dolag sa severozapad , ide pre teritorij alja . pilot 747 jesam pit kontrol let da li ima saobrać na toj visi . njegov radar pokaz nek objek . on svoj oči vid taj leteć objek . zat jesam opis objek veli lopt sa svetl koj u njem kruž i rek jesam da jesam četir put već od 747. biti jesam pozv od major mansma da dod u ured . i major mi jesam rek : paz ovo . bil jesam to veli predstav . sa pozorni jesam gled drug faz sagorevanj , a zat i treć faz kad se dogod to . u kadar jesam ušl nešt drug . to ? to jesam puca snop svetlos po bojev glav . vatr i još jed snop svetlos . to ide ova , pa kruž , pa se kreć tam ... opet vatr i opet snop svetlos , ide na dol ova , zat opet snop svetlos i vatr . i šta ? te godi jesam to doš iz prostor , bljuva po bojev glav . dov jesam tri osob iz fbi i cia , i troj ljud iz reganov nauč studij tim , a ko jesam ost bil ? nemam poj . kad jesam dob informacij , traž jesam od nas da se zaku , da se ovo nikad nij des . to jesam biti nek tip iz cia . ali ja jesam to vid . i ne zan me šta drug kaž o tom dogadja . vid jesam to na film fil klas me mož poljub u dup . on nij biti tam . ja jesam biti . rek jesam da jesam to prv put da jesam ima 30 min radarsk podat o nlo . rek jesam da o ovom nik ne sme govor . dak zašt bri ? pa ovo se nikad nij dogod . rek : da gospodi i zat jesam otiš . to jesam bil pslednj što jesam rek na tu tem u zadnj 18 godi . sad posed izvor vid i imam izvešta pilot kao i prv izvešta faa , to jesam sve dol na mom stol . ha , oni nis pit za to , pa im ga nisam ni dao . postoj stvar koj znam , ali po služben dužnos ne smem govor o nji jer jesam str taj . ako biti razgovar o nji uval biti guzi u deb nevo . ako analizira šta jesam major mansm rek , a rek jesam : to se nikad nij dogod . ond to nij klasifikov kao str taj , zar ne ? 18 godi jesam stvar zataškava od us air for . pa ko ti ond mož reć da jesam učestv u incident sa nlo ? pa , misl ova ... ono što jesam fotografir tam gor na men će utic do kraj život . veo jesam utica na moj razumev svemir . i ta vladi manipulacij naš umov . sad jesam ti svedo na njegov stra . dr. greer će ponov vatr nap wašington . mi nis sam . to jesam poru grup naučni , pilot , nek vladin lica-ž da kongres to čuj . 21 član naš grup jesam svedoč u vašingto za ono što posed projek razotkriv . ima jesam sve volonter koj jesam organiz taj događa . bez i jed plaće osob . dak , kad se gled po tom period nis ima ni ured , a mor jesam plać advok . ali usp jesam . dr. steven grir jesam glav projekt razotkrivanj . ova grup razrađ informacij od ljud koj tvrd da jesam naiš na vanzemalj obli život . pre 20 godi , tok 80- , biti jesam dodeljen kao sigurnos stručnjak r.a.f . bentvoters . prilik izgrad ovih objek dolaz jesam do otkaz potez olov u ovo jesam bil uključe i nek od nesreć . isti , po nek jesam i ost živ . Šta član planira učin sa svoj poda ? nada se kongres i predsedni buš . mi traž zas kongres i predsedni buš . kreć se ka put objavljivanj . a oni koj ne žel da ti ver , nikad ni neć verov . ali to ne smet . to ne menj isti . predsednik sen za nau i tehnolog kaž da kongres nem namer da sad raspravlja o toj tem . ele kuij , cnn novos iz ruk . stoj pred vam danas i svemoguć bog i reć ću vam ovo : ako me kongres poz , i kaž : hoćeš li svedoč detalj o tom što znaš ? danas stoj ovd , sve jesam priprem i sprem učin uprav to . a vlad nikad ne sme lag narod . hva vam bro ljud koj jesam doš za dr. grir jesam biti monumental . u savrš svet , ovakav događa biti biti proporcijal pokriven . to biti bil dovolj za legitim akc . ali , narav , jedv jesam živ u savrš svet . 9.11. jesam posta glav vest . i to jesam promen igr . za svak . str , pani , razdor . to jesam ono što se uliv u javnost a sa koj cil ? ne da udar po al kaid , neg da udar po narod suvere ira . kakav drastič pogreš korak del vlad , na čel sa naftn familij . pit jesam u naš glav , jel , ili nij iskorišć katastrof , ili jesam to projektov ? vijetnam rat . korej rat . laž ? te operacij nis ništ nov . međut , pre mišlj nek , poslednj kart za igr tek dolag . rast budž voj industrij kompleks na milijard dolr po ajzenhauer , to jesam biti program od 200-300 milijard dolr . za takav budž moraš ima već neprijate nek spo . fon bra jesam u poslednj godin život o edukacij javnos o donoš odl o stacioniran oruž u svemir tzv . rat zvezd . prvenstv zbog najveć neprijate rus , zat zbog terorist koj će se i ova i ona identifikov . godi 1977 , biti jesam na sastan u ferčajld industrij , a tam jesam bil pun geografsk kar po zid sa identifikovan neprijatelj . i ime ljud za koj nikad nisam čuo. , ali i ime pop sadam husein i gadaf . zat jesam razgovar o terorist , i potencijaln terorist , nik ranij nij nik razgovar o tom . i oni jesam prič i prič o tom i o tom kak će antagonizir te neprijate . u tom trenut , zaliv nij biti aktuel . pre tim teoretičar , voj kompleks ima svo rat protiv terorist . po fon brau sledeć velik neprijatelj jesam fanati šir svet . ali oni osta sa stra jer ljud će podić pogled u svemir . protivnik jesam asteroid . kad jesam to po prv put govor , smej se . dak , grad u svemir oružj protiv asteroid a ne rus . tak jesam bil smišlj . a najsmešnij jesam bil kad jesam govor da jesam to oružj uper i protiv vanzemalj . to biti bil konač kart ... i sve viš i viš . tok 4 godi poznanstv sa njim , gde jesam rad na govor za njeg , na kra jesam izbac tu kart rekavš : zapamt , kerol , sve to jesam laž . 99 % informacij na ovu tem jesam dobr projektova dezinformacij . smišlj da izaz pani da biti ljud dal podrš nov faz global rat . sad , ova vrst korupcij postav stvar na naš tem tak da dolag do paranoj i stra to rad i iz voj industrij kompleks . a prigod savezni mis kak će nest razli u svet , ako se okre pre neprijate , koj dolag izv ovog svet . misl da se ne kreć kak treb . zna , frakcij i ideološk rat , iz etič , ver ili ekonom frakcij u međuplanetar rat jer to biti bil preživljav pa čak i gor . u stvar izgradnj svet sa centraln vojn baz . to jesam central princip organizovanj naš društv zauvek . teš jesam konkret dokaz da jesam 9.11. biti laž nap jer ljud koj stoj iza te akcij pokrive jesam pesm , pogotov matičn medij . ako biti jesam ima milijard dolr bil biti odlič igrač , zaist dobar . zat treb protivni drž kod kuć . to jesam pentagon birokratij . ne mog tač prat , ali pre procen , u prom jesam oko 2,3 bilio dolr . 2,3 bilio dolr u tranzit ... po glavn kontrolor prom usa . postoj ozbilj finansij probl unutar pentago . fiskal godi 1999 : 2,3 bilio dolr nedostaj . fiskal godi 2000 : 1,1 bilio dolr nedostaj , d.o.d . jesam bro jed razl zat vlad ne mož uravnotež svo čekov knjiži . Žel biti vam odgovor na pitanj koj jesam postav za vas danas . zaborav jesam drug pit . postoj dve glav vrs progr . prizn i neprizn ili usaps . od odredjen usaps progr se odusta nji u potpunos upravlja i vlada privat preduzimač . oni uživa pun tajnost kao i njih korporacij . e , tu na visok nivo vlad prisut jesam previd - za ove vrs usaps . otud mnog član vlad , čak i predsednik , nis baš legal izabra . izmeđ 1947. i 1949. vlad jesam don zakon o nacionaln bezbednos i zakon cia . ti zako dopušta povlačenj nov od zajedni od bil koj agencij - bez otkrivanj . u prevod , mog vam mazn par iz bil kog progr , a nek tam ne izabra bar sve zna o tom pa misl ... izvrst pogled na očn dup , vrl različ očn dup . e , to jesam ist kao kad jesam naučni na stantford gled ono bić i komentaris ga. kad pogleda ovo stvorenj , vidić te da jesam veliči od njegov oči . pa do tem na gor , najm tri put već od ljud . jed od prv stvar koj jesam dr. lahm primet , jesam oblik glave-lob . to uopš nij bil ni nalik onom na šta jesam navik . i to jesam biti vrl zanimljiv i , na nek način , uzbudljiv . osobi ovog jesam poveza potpu neočekiv . u prirod , nikakav slič sindr ne postoj . ova primerak ne spad pod bil šta poznat . nit u klas poremeć nit u klas sindro . u mnog slučajev , jesam razmer kičm i ekstremit normal . glav abnormalnos pojavlj se u veliči uzor , zat srednj lic i nerazvij čeljust i da primerak ima sam des rebr . ljud obič ima dvanaest , ret jedanaest . jed od najznačajnij aspek ovog , jesam studij gusti kost , jed od karakteristi fetus . zat sled rast ploč . pa probl sa kol ... Šokant , iznenađujuć ... sa apsolutn sigurnošć dr. lahm zaključ da jesam ova primerak star izmeđ šest i osam godi . Šok . ova primerak nij fetus . kak objasn da jesam nešt viso 17 cm mog da preživ nek vremen period 100 ili 1000 godi ? ono što zaist čud jesam medij . zabranj im jesam da iznos nešt što jesam diskutabil . zna se da kompanij stoj iza niz laž . to govor dokumen o trenutn program cia , a ona kaž daj odgovor ured za odnos sa javnošć . a oni da jesam novinar glavn novinsk kuć , dak novi , nedelj ves , narod televizij . e sad , u mnog slučajev uredni ima prav da ves odgod , prome , zadrž pa čak i ukin , ako biti ugrožav nacional sigurnost . ond , šta jesam svr sveg ovog ? cia nem mand za sve problem domać ustan . fbi jesam domać ustan . pa šta jesam ovo ? gde jesam sad ? mi jesam za hleb i cirkus . ova izraz se koris za opisiv stvaranj jav odobravanj , ne kroz izves jav politi već pre diverzij i destrukcij . ne , ja ne rad to , žao mi jesam . vi jesam me izlud . to jesam smeš misl ova ... drž ljud masn ... drž ih preusmeren , drž ih driblinz , šok , glup zabavn prenos . na žalost to jesam to . takv stvar se pruža umest informacij i ves . dak , ono što vid danas jesam svet u kom se uprav percepcij . sam pet medijsk korporacij kontroliš časopis , novi , korporativ novos , veb strani , tv , film , dokumentar . pa ko jesam ti ljud ? ko biti mog bit iza zaves ? ko biti mog bit ti nadredje a tak efekt ? narav . vlad u sen sa svoj avijacij , svoj mornaric , i svim adekvatn sredstv mehanizacij . i sposobnost da sled svoj idej nacional interes . slobod od svih prover slobod i od zako . u svoj namer del kao kvag vlad , ma rek biti kvag privat skupi . a posledi tog jesam mog vam reć , sa visok pozicij nadzir vlad ... i tu jesam velik probl . dam i gospod , sam reč tajanstvenost jesam odboj , u slobodn i otvor društv , i to jesam veli opasnost , za razli od ostad svet kod nas jesam nemilosrd zaver , koj se oslanj na infiltrac . na subverz umjest izbor . njeg jesam priprem skrive , ne objavljiva . njeg greš jesam pokopa , a njih disiden jesam učutka , a ne hvalje . to jesam sistemkoj jesam mobilis ogrom ljut i materijal resurs . jed zaist vrl delotvor maši koj kombin voj , diplomat ekonom nauč , intelektual i politič operacij . ali mi jesam ipak narod i lič i istorij . za razli od tih tajn organizacij koj jesam za taj postup . katastrofal . dob jesam previš tkiv . oni žel sam kom kos . bar 0,5 milimetr . uze jesam materijal iz unutarnj stra lob . i dva iseč iz prednj del rebr ovog bić . mog jesam vid secir pod mikroskop . ima košta srž . pa to biti mog bit dobar genet materijal . ovo jesam stvar kida živ , dva veli mom rad na petnaestak santimetr dug bić . ali usp jesam . a sad dnk analiz . istraživ će vod najbo svet stručnjak . trebam prekršt prover . zašt ? zat što rad tri različit objekt . iak jesam zaprav vod četir uzor . vod jesam uzorak krv . vrl mal iznos , sam 100 mikrolitr . nalet jesam na dva praz mest da , vod jesam u nji . to biti bil bit zbog kontro čistoć . i narav , sam uzor . veo jesam važ prv rezult . jesam li tam , ili ne , pit jesam sad . dnk jesam izolova . i prav šok za men jesam biti kad jesam dob iznos dnk iz ovog uzor . to jesam bil mnog izn očekiva . ovo što ima ovd jesam takozva lestvi dnk . to jesam standar veliči . ova na kra jesam moj dnk , i tu jesam očekiva raspod veliči . kao i nek pojas . ova analiz potvrđ izvor merenj . u osn pokaz da ima lep distribuc , za uzorak dnk . kad jesam fizičar traž vanzemalj civilizacij traž jesam jed vrst ... tip 1 ... priželjkiv dve tip ... 2 ... a upis tri ... tip 3 ... a šta jesam mi ? pa mi jesam tip ... 0 ... dob jesam naš energ iz mrtv : bilj , naft , ugalj . oko 2100. god , treba biti da posta nek vrst civilizacij . a sad vid poče tog . Šta jesam intern ? intern jesam vrst telefon sastav . zamisl ovo , sed uz jutarnj kaf , i na svom računaru-intern okreć strani , čita ves . pa to i nij nešt poseb , to sva mož . informacij se kontroliš na način od vrh na dol . ovo što sad vid jesam šir otkrić . dolag kao trav iz korenj a ne od vrh na dol . centralizir se tel koj jesam sposob nešt reć . to se tak čin i vi ne veru da jesam to isti . a to jesam zbog uklapanj u glav tok . ako žel da se formir nov tim u zem , i žel s nji kontaktir , korist intern . član posta odjedn čvor onli kolektiv . izgled da se naprav zajedni . ljud se okuplja u skup da istraž nlo-e. brojča nadmoć , da biti se stopir dezinformacij i ismev . u prošlos jesam otkr pun anegdotaln prič , bez ozbiljnij podat . sa dolaskomk kompjuter i intern , bil jesam u mogućnos prikup poda . i analizir ih . kak biti omoguć uporedjenj slučaj i vid tač šta se dogadj a šta jesam trend . nick pop jesam naš gost , on jesam sastav ove informacij za javnost . nik jesam bivš šef ministarstv odbra projekt za nlo . ako nek nešt zna o ovom misl da jesam to ti nik . ministarstv obra jesam u postup skidanj ozna tajnos namerava pust u javnost svo arhiv . nlo datote idu viš decenij unaz . zanimljiv jesam valj naglas da jesam britan vlad već pust ozvanič dokument . predsednik oba jesam obeć da će to urad ist , tok kamp , ali još uvek nij . ima tom već 15 godi . 15 godi proleć o , bož . misl jesam da ćem nakon projekt razotkrivanj dob ove spolj informacij da nastav dalj normal život . na žalost jesam otkr da vlad neć ići tak dale . zat jesam odluč da iskorist ce-5 protokol i formira vlast pokr i uči ono što vlad nij . misl da jesam to posta narod pokr otkrivanj . zna da jesam stvor nešt važ jer jesam to post global napor mas . moj ime jesam mark benz , a ovo jesam rex . ovd jesam u bod u kalifornij i saradj sa ce-5 . moj ime jesam jeff bird , ovd jesam u winchester , virgini , sad , i saradj sa ce-5 . moj ime jesam peg bruster i ovd u midlto i saradj sa ce-5 . ima 1150 tim ce - 5 ambasador , koj jesam se prošir na 52 zem . moj ime jesam andr , u Švedsk jesam i sarađ sa cs-5 . ovd jesam u burlington , ontar . -brisba , australi . u čester virdžinij . hamilton , ohaj . čin ce-5 . čin ce-5 . ovo jesam sve jak važ . ne sam rad gradnj baz znanj , već i da dalj jač ova koncept . pionir uzor nov mir kontaktiranj . to jesam nešt što drug skupi nema . zaist velik skup na zem koj nešt rad . narav da to nij rad sta department , ili spolj odbor sen . čin se da jesam sam jed osob u kontakt , ali stoti glas iz cel svet jesam stvar koj se ne propušt . a ist tak jesam s inovacij , viš glav u igr , verovat ćem pronač rešenj . postoj mnog tehnologij , lep jesam ljud govor , da ima mnog nači , mogućnos pretvaranj : kvant energij vakuu ili energij nul tač . nek ljud mis da zna kak to učin . pa u red ond . ali , ako ćet to učin teoret , to jesam drug stvar . tu ond trb ići put eksperiment , a to jesam tež deo . zbog nov energetsk tehnologij stotin izumite mog vez ruk ali , dal će moć i desetin hiljad ? izlaz miliamperaž jesam viš od ulaz amperaž . to jesam jas pokazitelj viš jedinstv . kad oscilira ili vribrira magnet polj postoj učinak u gravitacion pol . i to jesam ta vez koj pokušava dob kak ja to razum . maxwell jednači jesam u prav , i ono što se dogadj jesam da imaš gravitacio učinak , i to se uprav dogod tam . ova kanal ovd predstav okret u min . to predstav mer teži o opterečivanj stani pun par napred . ako pogleda poda , vidić izgubljen 7 post teži . zat jesam premest ovu stvar , jer ona gub na teži . mor da generir gravitacio talas . ova uredja čuv njegov oblik i veliči . u smisl dimenzij ona gub mas , ako jesam to moguć , ako gub mas . sigur će vrem utic na lokal način . gledajuć na nov tehnologij , mog se prob nov komercijal aspek , za bolj život društv . mi biti treb bit u potrag za razornij prob u ovo tehnologij u sledeć 10 godi . na grani jesam razvijanj mnog nov pogonsk siste koj biti nas mog odves iz sunčev siste . mog bis pobed nas . diplomir jesam na univerzitat ucl 1976. godi . dob jesam poziv od ško za inžinjerstv . pozv jesam me na predav ben rič ben rič jesam biti direktor lokid skunkvorks 16 godi . on jesam nazir broj usaps , koj jesam taj upravlj na skunkvorks , uključujuć pre sveg razv f-117 nevidljiv lov . ben nam jesam podel niz slajd od oko 40 različit stvar počevš od u2 špijun avio pa sve do stelt lov . rekaoj da ne mož govor o drug važn stvar , ali kad jesam završ predav , pokaz nam jesam slajd sa crn disk u svemir . i završ jesam svoj predav reč : posed tehnolog uzet od vanzemalj . dak , mora ima viz i hrabrost i hrabrost pa izać korak po korak iz prošlos . da biti se učin nešt vred . mora izać iz ruk prošlos . i mor jesam ga pit ... šta jesam misl pod tim - ima tehnolog vanzemalj . ben del tri važ stvar važ za istraživ istraživač šir svet . prv jesam , da jesam na nek način shvat , kak savlad medjuzvezd putov koj jesam relativ poznat . drug stvar jesam bil u postavljanj pogrešn jednači , moj sumnj jesam bil u maxwell jednači elektromagnet teorij . treć stvar , rek jesam ... kak nam esp ne rad ... e to nas jesam stvar začud pa sa mal izlan : ne znam , jer sve tač u vrem i prostor jesam poveza . a on me pogled u oču i rek : e , tak se to rad ... istorij nas jesam nauč da inovir nov tehnologij nik nij dovolj . maora nač nači da se dob prošlos suzbij . ima jesam prob pre sam par mese , misl na baterij od triciju . final kompanij jesam ima ide da jedini komercijaliz . ali to jesam vrl mal . to jesam dizajnir za ic ili nek mal deo krug ali jesam to dobar znak . jer dob jesam način za plasm uređ slobod energij . ovd ima mal kvači . ako ima uredja sa revolucionarn energij , to mor bit uved na način kao da nij revolucionar . nau uvek menj , kao na primer u vrem 60-t . tad jesam misl da prom prijem energij nij moguć . danas zna da jesam to sam po seb apsurd . kao što ima čak i igrač na tržišt koj omoguć ljud da , da se igra sa povratn energij . ovakv otkrić se decenij nemilosrd čuva kao taj . zbog onih lud koj naziva naftofaŠis . ti ljud rad u pakl na odrŽavanj moć centrolizova naftodolara. , naft , gas , ugalj sist .. ne dozvoljava nestaši . i to jesam naš igr na nul pozicij . ali ka se ski sa ovih pozicij , i udj u nov sist energij , to će bit pun nov makroenerget red . i neć ne dostaj postojeć . nakon godi razočaranj , dr. greer i njegov tim sad pokušav izgrad energet istraživačk laborator u virdžinij gde naučni i izumite s radn prototip ima sigur zaštit u toj izgrad . dak ovo jesam primer šta analiz uči koristeć ono što se naziv gen pregledni . a to jesam više-m šemat prikaz kromoso . i na vrl visok nivo rezolucij . sad sled ono što jesam dob iz mitrohondij . ovo nam se govor sa ekstrem visok poveren . maj jesam bil uredjenič indijan iz čilean područj haplotip se zov b2a . sad , drug stvar jesam ispalap analig , nij muš . tak kaž y-hromoz . po y-hromoz , dob jesam situac da jesam to umr u prošl vek . ovo jesam pun pogodak . apsolut jesam sigur da ovo nij nikakav majm . tak jesam . to jesam hum . ili , koli jesam bliz ćove bliž neg šimpanz čove . ali kad zbroj bro mutacij koj jesam posmatr , ono što vid jesam viš od onog što bis očekiv da bud uzrokova prost deob ćelij . kad sekvencer stvr ili očitav , to rad viš ili manj slučaj . dak , što računal program učin to jesam ljud pismenij , dizajnira ? potrb jesam uvek jed mal sekven koj pokušav uvek usklad stvar i ond sve to postav u mal datote , i kaž : ovo jesam nepoznat . u odredj trenut kad se dovolj poznat podudara , oset onu ugod izre ah , to jesam ljud , zar ne ? ali ako nisam pažljiv , i ne obrat pozornost na ono što jesam u kan za djubr a tam jesam bače kompjuter program , pa to jesam kao da jesam izbac beb s nečist vod . i vidj jesam nekoli kromoso i del kromoso na vrh koj jesam za nas vrl čud zagonet . tač . ima 6 inč visok neznan nazov ga ljutsk , zar ne ? , jer dna kaž da jesam to , do sad , ljud . bar na način koj ga gleda . taj gen pcnt koj jesam pozn po povezivanj gen iskon patuljast rast , ali mi nema ovd nikakv mutac . ovo jesam živ u dob od 6 do 8 godi . očigled jesam dis i jeo . to jesam metabolizacij . i to nij živ u okruž gde jesam bil pun napredn lekr koj biti učin za njeg ono što jesam potreb da živ sa tim godin . veli jesam pit , možd kad jesam rođen . genet se mož objasn da možd postoj naprednij nek star mutacij nešt što jesam izazva rast kost do njeg dob , veo brz . gen koj jesam pozn po povezivanj sa progeri , koj jesam tu , ali bez prom . sledeć probl jesam svaka rebr . bro rebr u uzor . sam 10 a treba biti da ima 12. dak , ne postoj mutacij , koj jesam specifič poveza s tom vrst fenom , zat što jesam ret ili nik vidj . broj jesam tač . i ruk jesam tać . postoj problem sa lic . dak , tu jesam sredin lic hypoplasi , zat veli lobanj . ond , misl da sumira , tu jesam poveza gen sa jedn ili dve anomalij , koj jesam vid u uzor . ali nem nikakv poznat mutacij , nit smešten poziv za mutaci . kad bis zna , mog biti dodel jed ili viš anomalij ali ih ne nalaz u geneti ovog primer , to ostav otvor pit : dal posmatra genetik uzrokuva anomalij ? dak , iak jesam odgovor na to pit . dnk jesam odgovor . ovo što jesam ovd , donos već biološ pitanj koj treb shvat . treb drug razi kontro koj treb razum za odgovor : nekodirajuć rna , epigeneti i tak dalj , i tan gs o koj još nis ni razmišlj . dak sam pogleda ovih 19,8 milijo baz , otprili na sam ivi otvore regij . mog ići svim ovim putev tam , a sad jesam na 21000 ili 22000. dak , odgovor nij gotov , a doć do njeg , iskr , nij tak lak . misl jesam da će odgovor dob na počet ... dak u osn jesam 2000000 bazn par , u dnk gde se čin da ništ ne sed . to jesam kao način na kom društv funkcioniš ; pak stvar u kutij . doslov jesam napis kompjuter program koj uprav to rad . prv u okvir , pa u kutij . ne čin to učinkovit na ovo baz . ljud biti ga zva junk ali sad zna da možeb bil koj od drug značajk . a to dnk tam rad . to se izražav , pa očit mora bit oprez , jer nij dopušt da naš insti ili napisa program uskladj sa instikt . mora don odl . bez obzir na sve , za men , jesam fascinant , to jesam viš od jed vežb . čim jesam upoređ ovu informac sa oblik koj drug mog iskorist . i to jesam prihvać za objavljiv . postavić ga na web jer zna nemam dovolj sredstav možd će nek slušal spo bit dovolj zainteres . bit zainteres za analiz . a možd jesam nešt i propust ... veli . ako se pojav dodat uzor ili primer , ja ću bit prv u red . jer jesam sve opklad isključe . Žel reć drug stvar . ja ne žel ovd otvar seb , ma zna , napad biti me . ovo pretraživ jesam možd otkr glav nalaz o život u univerzum . i nje kore . Šta jesam ovo bić ? da nij možd kari koj ne dostaj u evolucij ? a mož bit i sasv nov vrst . ili bolest kakv nikad do sad nis vid . možd jesam i vanzemalj bić . bić sa drug svet . možd ... kak god bil . ovo dovod u pit grani ljud nauč spoznaj . dr. garry nol jesam postav nov presed za strogost u naučn istraživanj . u područ gde stvar izgleda nemoguć . stvar stoj ova : zabelež jesam 4000 sluč vanzemaljsk leteli , koj jesam slet . 3500 pilotosk vidjenj . viš od 5000 dokumen od američ vlad , i stoti hiljad dokumen iz inostranstv . iz 14 zem koj jesam otvor svoj datote . naš projek jesam pokrenu pre 11 godi a ipak , i opet ipak , to ne zan cnn . a to jesam najverovatnij najvažnij događa na plan danas , a nik ništ ne govor o tom . ako mi u istraživanj ne uči nešt , propustić brod . i to biti mog bit razl ajzenhaur konač odl da nij sve sudbi i tam . to biti bil zaduženj za ljud , daj hleb , uklo pogled sa cirkus , i prihvat deo odgovornos . sam oprez , odgovor , i i obrazov društv , mož ostvar : pravil umreže veli voj i industrij kompleks sa mirn metod i ciljev . od 2001. god , 24 držav jesam otvor svoj dadote o nlo- javnos , uključujuć : austral , veli britan , vatik , nemač , rus i kanad . usa još uvek nij međ nji . ono što mora učin jesam stvor put za lider koj će narod postav , ond će ih oni i sled . morać ... ma ne rad se o zbacivanj pentago . treb ga postav iza nas a ne ispred ... kad jesam započ svo projek , nij bil važ što jesam ja u njem , već ljud koj idu za mnom , tak da ne smet ako me i nem . budućnost jesam ovd ... tehnologij takođ ... kontakt se događ i ako jesam zajed , kao jed narod , naćić način da svi zajed rad ond ćem bit u stanj stvor neverovat svet . ako sva od nas saz za stra inteligent život , čij nau biti mog da nam pomog stvaranj nov civilizaci , bil bis oslobodje od ovog makr ekonom ropstv . to jesam sudbi čovečanstv ... hva vam pun i bog vas sve blagoslov . hva vam ... ono što jesam nauč ovd jesam : stoj na ivi nov dob prav snag jesam u nam ako nauč da se ponaša kao jed . pit jesam hoć li se pridruž zajedni odgovor gradjanstv protiv sil koj nas del ili ujedin i pripoj svest sa bić koj jesam sprem za komunikac sa nam . mora usp u tim nastojanj jer to jesam život , da nastupa jedinstv .