 mam ... mam . jang-jin jesam pokuš da se ubij jutros u 7 u hansung zatvor . jang-jin , kog ček smrt kaz , trenut jesam pod medicinsk neg . sad vas vod na lic mest . jang-jin se dva put ubo u vrat oštr predm . odm jesam odveden u bolni na smirenj . jang-jingov drug pokuša samoubistv potič od njegov ekstrem stra od usk nastupajuć egzekucij . u januar 2005. , jang-jin jesam pokuš da se ubij sa oštr predm , i probud se nekoli mese kasnij iz kom . ovog put u hansung zatvor ... osuđenik na smrt kaz jang-jin jesam danas pušten iz bolni . pos tročasov operacij , nalag se u besvesn stanj . njegov doktor jesam rek da jesam njegov vrat ozbilj povređen , i da nek vrem neć bit sposob da govor . 9. decembr , 2005 , jang-jin ... bolj gleda sapuni umest ovog . umest da praviš skulptur po ceo dan , izađ i upozna ljud ... jang-jin , koj jesam juč pokuš da se ubij , ovog popodn jesam vraćen u zatvor nakon što mu jesam ukaza medicin pomoć . pošt ver da će ponov pokuš da se ubij , zvanični se nada da će egzekucij bit izvrš ranij . stručnjak za prav koj jesam žel da osta anonim izjav jesam da će kaz najverovatnij bit izvrš ovog mese . lee hyun-s za mbs . u novembr 2005. , jang-jin ... Šta to radiš ? to nem vez sa tob . ski ih ! rek jesam , ski ih ! ski ih ! osuđenik na smrt jang-jin dobrodoš . gde žel da ide ? bil gde . bil gde ? u zatvor hansung . zatvor ? u ovo vrem ? da , u zatvor hansung . u red . doš jesam da poset jang-ji . u kakv jesam vez sa njim ? on mi jesam bivš deč . kak da ver tom ? ne mož da vas pust dok ne prover vaš vez . moram da ga vid . mol vas . u red , sačeka . gospodi , nek žel da vid jang-ji . da , gospodi . Žao mi jesam , ne mož da prim posetio . da , gospodi . da ... da , razum . izvi ! izvi ! 5796 , imaš pos . 5796 , imaš pos ! ne plaš se . Žen jesam . kaž da jesam tvoj bivš devoj . jedn jesam bil mrtv pet min . kad jesam ima dev godi ... moj drug i ja jesam iz zabav drž dah ispod vod . otvor jesam oči pod vod , i oni jesam zadržav dah duž vrem . ali što jesam viš vrem prolaz , oseć jesam se kao da umir . ali ipak , izdrž jesam do kraj . oseć jesam u grud kak se guš i kao da će mi tel eksplodir . tad iznenad , u glav mi se vrt a tel mi jesam lebd kao balon . za trenutak jesam se oset čud . otvor jesam oči i moj drug jesam plak dok jesam gled dol u men . kaž da jesam bil mrtv pet min . ne sećam se tač kak jesam se oseć tad . nek se jas sećam . nij loš ... kaž mi ako postoj nešt što mog da urad . mad ne znam da li mog ... Šta god želiš . nem se viš povređiv . bol , jel ? da . ovo jesam jetr . stvar ? učinić da bud mnog bolj . kak jesam ? da , sam čeka . urad i sa ove stra . da . bud nežnij . kak jesam sad ? dobr jesam , ali bud nežnij . sad za stomak . ova deo jesam stomak , ova deo jesam ... pa , ovo jesam ... Šta nij u red ? hej . gde jesam spav ? pit jesam , gde jesam spav ? hal ? da , sačeka . Šta radiš ? proleć jesam dale . zar ti nij hlad u tom ? gde jesam mam otiš ? jed . i sprem se za škol . tat , moram da kup vošta boj uz put . u red . jed . uđi mol vas . Šta to rad ? ne mož ništ korist ovd . da , gospodi , da . izvi ? da , razum . urad šta jesam žel . 5796 , imaš pos ! proleć , proleć , proleć jesam stigločak i u naš srcaproleć , proleć , proleć jesam stiglostig jesam u širo poljata zelenonov proleć jesam stigločak i pod sen ulič lampenov proleć jesam stiglosv jesam tak srećnin vetar duvahajd da se drž za ruke gleda cvećejed kap , dve kapikis na prolećn kišicveć ras ovd i tamosv peva zajednoproleć , proleć , proleć jesam stigločak i u naš srcaproleć , proleć , proleć jesam stigloproleć jesam stigloov jesam cveć azalej koj ras kod moj kuć na sel . tad jesam ga mrz . tok osnov ško , otac mi jesam sva subo proverav knjig i sve . vol jesam da crtam po knjig i rad jesam to čest . moj otac jesam korist gra drv azalej da me tuč . uprkos tom i dalj jesam crt po knjig . kad god jesam vid drv azalej , zamišlj jesam straš očev lic . ti imaš tak lep oči . u red jesam . ostav ga. gotov jesam , ide . čeka ! gde jesam bil ? zar ti nij hlad sam u tom ? Šta dođavo ? prokletstv . Šta , sad jesam let ? hte biti da vrem prolag tak brz ? Šta ćeš sa ventilator ? Šta jesam ovo ? gde ideš ? pogleda jesam . mor da jesam lud . u prav jesam . hajd na plaž tam gde zvezd sija kao lud , hajd na plažuhajd na plaž tam gde jesam pun mlad , hajd na plažuslad mi šap ljubavhajd na plaž ljubavnika plažučak iak mi ne kažeš da me voliščak iak to ne govorišizgoreć u ljubav vatre usnekad jesam ih prv put osetilaostavljajuć trag ljubav iza sebehajd na plaž tam gde zvezd sija kao lud , hajd na plažuhajd na plaž tam gde jesam pun mlad , hajd na plažuizgoreć u ljubaviimam taj oseća kad umir . tel mi se iznenad nad kao balon . taj zvuk mi pun uši . bol me oči . sve što vid jesam žut . o ne . nisam ovd . post jesam pti . post jesam vetar . vid sve oko seb . nest jesam . vid seb iz dalji . ima ... hiljad men . čeka , čeka , čeka . čeka ! bić got usk . čeka . čeka ! Šta jesam rek ? ponek to rad . Žel da odem pod vod da ponov to oset . ali se previš plaš . veo jesam lep . plaš se . moguć jesam sam kad nem izbor . kad moj volj nij bit . moguć jesam sam tad . kad moj volj nij bit . kad jesam smrt predamn ... dost jesam . gotov jesam . čeka ! gde jesam bil ? jel se viđaš sa nek ? zar mi okrećeš leđ sa drug čovek ? treba jesam bar da središ kuć . zanemar jesam naš ćer ! Šta jesam sa tom odeć ? gde jesam bil ? bar jesam urad svoj kad jesam te var ! dobr se osećaš ? da , osećam se dobr . to jesam veo važ . sviđ ti se ovo . da . idio . izvi . moj žen jesam uprav ušl . mož li mi reć kog poseć ? put jesam obasj kosmičk cvećemhodam po tom mirisn jesen putučekam uznemirenopevam src pun oboje lišćadug uzd se oblik na lišćukrijuć se u cvetumrzeć hlad zimup jesam obasj kosmičk cvećemhodam po tom mirisn jesen putuhodamjesen stvar uzbuđ svačij src sam posmatr crve lišć na drveć čin da izgor i plam . čin se kao nejas san . to jesam plani seorak . fascinira jesam dok posmatram jesenj drveć na plani seorak . stajavš na drug stra , moškar jesam posmatr drveć ... kao ti sad . vol jesam tog čove . dost jesam ! preki ! rek jesam preki ! čeka ... čeka ! ta sob za pos jesam izgled kao plani seorak , gde jesam se prv put sre . već jesam proš des godi ... ne opet ! hajd na spav . Šta jesam dođavo ovo ? sam umr . da . ne sad . rek jesam ne , zat preki da navaljuješ . ni sutr , ni sledeć nede , zdrav . rek jesam ne sad ! izvi ali gotov jesam . neć se viš viđ sa njom , zat i ti urad ist . zašt se dođavo viđaš sa osuđenik na smrt ? jel pokušavaš da mi uništiš samopouzd ? ne možeš viš da ideš u zatvor . 5796 , imaš pos . ona viš neć doć . ne čeka jesam . bić dobar pre njo . rek jesam ti da jesam gotov ... sad idi . nem ići . rek jesam nem ići ! sta ! dovolj jesam biti strpljiv . sad jesam preter . vid jesam da jesam to okonč . Žao mi jesam . urad jesam straš stvar . jel znaš kog jesam to kop ubi ? ne mog da dozvol da viđaš to brutal kop ! zašt on od svih ljud ? zar jesam urad toli loš stvar ? možeš da odeš pre men mrtv . hoćeš da polud ? ako odeš , ko zna šta ću da urad . hajd da presta . preki zbog naš det . zašt to radiš ? jes li lud ... jes li lud ? dođ ovd ! izađ napo ! prokl idiot . kop ! osuđenik na smrt jang-jin danas jesam ponov pokuš da se ubij . vod vas na lic mest . u 1 popod , osuđenik na smrt jang-jin ubo se u vrat oštr predm . trenut se operiš u bolni . pre naš izvor , jang-jin jesam sutr treba da bud pogubljen , ali datum će bit pomeren za jed dan zbog pokuš samoubistv . 9. decembr , 2005 , jang-jin jesam u svoj kuć ubi žen i dve ćer . osuđen jesam na smrt zbog zloči , ali njeg motiv tek treb da se otkr . sve dokl jang-jin nij uhapšen , spav jesam zajed sa svoj mrtv porodic ... myung-he , pad sneg . požur da vidiš . 5796 , imaš pos . 5796 ! preki ! dost jesam ! sneg padaod kak te nemasn padamoj src gaj tugunaslik u mom snutop osmehprekriven jesam bel snegom vid gai prekriv jesam bel snegomvid te kak odlazišia se tog sećam sa tugomsa bel sneg pada prekriv jesam bel snegomvid te kak odlazišia se tog sećam sa tugomsa bel sneg padaia se tog sećam sa tugomsa bel sneg pada.prevod sa engle : sloboj