 kad biti vas nek pit da izaber tri najveličanstvenij karakter u engelsk literatur , ko biti oni bil ? robin hud ? kralj artur ? bek Šarp ? Šerlok holms ? oliver tvist , možd . pa , bil ko od njih biti biti odlič izbor . ipak , za najveličanstvenij od svih , ja biti nomin žap ... i. tadeus Žab , poštova . da li jesam ga ikad upozn ? nać ćet njegov prič u odličn mal knjig ... vetar u vrba . Žab jesam , mog biti reć , jedi uznemiravajuć element ... neizlečiv avanturist , lud , neobzir , sve jesam prob , pozitiv manij za nov stvar , i nikad nij obrać pažnj na cen . ima jesam gomil običn prijate , narav , ali sam troji od njih jesam mu žel najbo . jed jesam biti jazav ... mekjazav . a tu jesam biti i vode pacov ... mal naduven , možd , ali stvar fin momak . i krti ... než stvorenj , ljubaz i saosećaj . svi jesam oni naprav svoj dom u mirn mal zajedni pored oba rek . sad , jed poseb dan , krti jesam biti u žurb ... oh , da , narav , zat što jesam kasn na čaj ... loš navi , mad jesam pacov nauč da jesam podnos , i tak kao obič , izvi , pac , kaž krti , sasv u red , kaž pacov , dva komad , ako biti jesam bil ljubaz , kaž krti , ali ond ... tek što jesam se udob smest ... oh ? specjal isporu , gospodi pacov . hva vam , poštar . kak jesam sve na rec , danas ? mir , kao i obič , hva . hmm . krtic ! posluša ovo . drag pac , ti i krti mora odm doć do Žab dvora . hit ! ! potpis : mekjazav sad , pacov jesam biti sigr da jesam Žab ponov prav nek zbr . pa , odgovor na to pit jesam lež odm iza krivi ... u Žabalj dvora , predačk dom j. tadeus lič . ova impresiv građevi , jesam usp , bil po svem najlepš dom na rec . Život jesam bil straš ponos njim . oseć jesam da daj cel zajedni dašak hm .. respektabilit . gubljenj Žabač dvora , jesam bil , narav , nezamisliv , a ipak nij bil taj da jesam Žap njeg skup avantur ... dov na ivi bankrot . tak da , kao poslednj sredstv , mekjazav jesam biti dobrovolj ... da preuzm stvar i postav Žapčev kuć u red . polomlj ograd . dvanaest gvinej . oštećen nosač svećnj ... četir fun , šest . uništenj kokošinj , hm ... nik ne mož da rad sa ovim uznemiravan ! neć bit izostavljen ! plat moj rač ! tiši ! tiši ! dobić vaš nov na vrem . sad , idi pola . neć viš plać od danas . zašt jesam ikad preuz odgovornost vođenj ... nisam li vam rek ... ah ! ah , to jesam ti , pac , i krtic , takođ . hva nebes , mom . konač jesam doš . jad mekjazav . stig jesam do kraj svog kanap , ili , kak jesam on lič rek ... praktič jesam nerv slomljen . pitam vas , mekjazavč , u čem jesam probl ? nešt se mor učin sa Žap ! ovog put jesam preter ! ali obeć nam jesam ! obećanj ? ha ! za šta jesam dobr njeg obećanj kad ga obuzm te div manij ? sad , gleda . vi jesam njeg najbliž prijate , zar ne ? da . vrl drag prijate . ond , mom , mora da pronađ Žap i da ga zaustav ! Šta rad ? ima nov man . div kroz zem ... u kanarin žut cigansk prikoli ... sa kon po ime ćiril . đih ! đih ! zdrav , mom , drag mi jesam da vas vid . hajd , uskač . ići ćem na vesel vožnj . otvor prostranstv ! prašnjav autop ! hajd ! pokazać vam svet ! putovanj ! prome ! uzbuđenj ! ha ha ha ! kak glup od men . mom , žel da upozna mog plemenit ata , ćir . ć-ć . to jesam ja . poma putnik , poma tru . kak jesam , kak jesam , kak jesam ? kak jesam ? rek biti da s tvoj prijate mal uzdrža , šta li ? Žapč , žel da popriča sa tob . oh , pos . div . Žab , ovo jesam ozbilj . moraš da odustaneš od tog konj i te prikoli . odusta od ... oh , ali moj drag pacovčić , ovo jesam moj karijer . sigur ne misliš ... misl . moraš da prekineš sa ovim glupiran . ne . moraš . ne . neć to urad . tvoj bezobzir ponaš daj ... neć čak ni da slušam . brz postaješ smeta društv . ako ne misliš na seb , mis na jad star mekjazav . a što se konj tič , nikakv dobr ne biti mog da prpizađ od lutanj unaoko ... sa tak brz i neodgovorn životinj . ah , ha , ha , ha , ha ! drž ga , krtic ! hajd , Žapč ! presta ! pust me ! đih , ćir ! đih ! nem svr ! nikad me neć nater da ostav ovo ! đih ! opa ! hej , gleda ! bož ! Šta jesam to ? lam , guverner . to jesam motor aut . motor aut ? motor aut ! bož ! Šta jesam propust ? pac , to nij ... on nem ... to jes , i on ima . nov manij ... motor manij . manij . tak jesam , to jesam bil baš to . prav manij . i ko zna gde biti se to završ , uopš . možd biti traja mese , a sa Žablj hol u pitanj , pa , pacov i krti nis ima izbor . sam se jed mog urad ... zaključ siroma u njeg odaj i drž ga tam ... dok otrov ne biti izaš iz njegov siste . drž ga , krl ! tak jesam bolj . i ne možeš da pobegneš , znaš . nem poe u pokušavanj . pust me odavd ! otvara ! otvara , kaž ! mol vas , pac , krl ! otvor vrat ! sad , narav , izigrav zarobite svom najdraž prijate ... nij baš bil prijat situacij . u stvar , krti jesam oslab na sam počet i hte da sve preki . ali jesam pacov rek ne , definitiv ne . ovog put mora bit čvrs . na kra , to nij bil sam stvar izbavljenj Žap od njeg sam . tu jesam biti i mekjazav i Žab dvora i sve što jesam ona predstavlj . sad , sam jed stvar nij valj sa packov lek za Žapčev motor man ... on nij rad . vid , Žab jesam biti previš mudar , a na mome potpu lud . biti jesam odluč da nabav motor aut , čak i ako biti mor da mol , pozajmlj ili ... - Žab uhapšen ! sluča sud njegov veličanstv protiv j. tadeus Žap iz Žab dvora ... u dudle-banton-makson-morton sar , 24. avgust , nalag se u sledeć pism . optužen jesam j. tadeus Žab za krađ i vožnj motor voz ... na bezobzir način na javn put , uz ugrožav ... podani njegov veličanstv , njihov život i ruk i nog . zasedajuć za kru , nastav sa sluča . uzviše , pzivam prv krun svedo ... gospodi pac i gospodi krti . da li jesam isti da jesam optuže ... drž zaključa u njegov rođen kuć zat što jesam pret da će nabav motor aut ? da li jesam ga zaključ ili ne ? jes . hva vam ! to jesam sve . sledeć svedok . gospodin angus mekjazav . kao poverenik Žapčev imanj , zna jesam za zatvorenikov man za motorn vozil . pa , ja , uh ... i zbog njeg bezobzir ekstravagancij , ukinu jesam mu prihod . pa , uh ... tak da jesam , koli vi zna , biti bez finansij . pa , uh ... to jesam sve . hva vam . gospod porotni , kru jesam završ . predstavnik za odbra će predstav svo sluča . uzviše , sa dozvol sud , usta pripremljen da se jesam bran . krti ! krl , presta ! gospod porotni , zov svog prv svedo ćir ponosnozadnjičk . ćiril ponosnozadnjičk . vi pozna optuže , j. tadeus Žap ? tak mi sveg , da . on jesam jed od najveselij lik koj jesam ikad sre , i jednostav prep nov . dobar momak , ha ? i sve jesam razbac . ali nij razbac ništ tog dan . čul jesam kak jesam gospodin mekjazav svedoč da jesam mu prihod ukin ! kak jesam ond doš do motor voz ? na jedi način na koj džentlmen dolag do bil čeg ... pošten . a koj jesam to pošten način ? ha ha ! i misl jesam da vi to ne zna , guverner . vaš visos , ja ... svedok mož da svedoč svoj reč . u red , guverner . sad ću vam dat prav činjeni , jer kad jesam Žab pobeg iz svog zatvor , doš jesam prav do men . usk jesam krenu niz put , ali nis stig dale , prizna , kad jesam odjedn , užurb i buč , nešt proš kao london ekspres . bil jesam veli , bil jesam crv , bil jesam div . motor aut ! tod jesam biti opsedn sa .. pažnj . mog se reć da jesam to bil ljubav na prv pogled . voz jesam sta pored gostioni , u koj jesam biti locir bar . i gled jesam dok jesam nek opas lasi ... izlaz iz tog lep crve aut . sad , zna da jesam lasi obmanjivač , i da im uopš ne treb verov . ali kak jesam mog da znam da jesam ukr taj aut ? nisam ima kristal kugl . a i , guverner , on nij od onih koj dangub . odluč se za čas . rek jesam , proba ih mal , moj dobr ćir , dok ja vid šta traž za njeg , gotovi . i tak u gostioni on uđe , gde jesam barmen biti iza bar , i reč ... zdrav , domaći ! ko jesam vlasnik onog , uh ... lep aut ? barmen , čudak po ime vink , nagn se pre bar i rek , zašt ? Žab jesam odgovor , taj aut mor bit moj ! kupić ga po bil koj cen . ali ond jesam shvat da nem nov , tak da jesam odm predlož trgovi . lasi jesam izgled volj . za sekund , pogodb jesam bil napravlj . ond jesam Žab ispis papir skor neverovatn brzin , i pozv star vinkij barm ... da se potpiš i osvedoč del . sad , Žab nij uopš sebič . nikad ne rad ništ mal . lasi jesam mu dal crve aut ... a on lasic Žab dvora ! ohhh ! hmm . zamen Žab dvora , imanj vred 100 hiljad fun , za motor aut ! ha ! ha- . da li očeku da ja pover u to ? ne oček da vi poveru u bil šta . ali , na sreć , imam svedo . pozov gospodi vinkij . gospodi vinkij ? gospodi vinkij ? uzviše , gospod , pred vam na mest svedo jesam građanin ... od poštovanj i stav , čovek od apsolut poštenj . sad , gospodi vink , da li se seća incident koj se odigr ... u vaš ... poslovni prošl 12. avgust ... u kom jesam i ja učestv ? oh da , gospodi . tog se sećam , gospodi . pa ond , ha , ha , ha , sam rec sud šta se zaprav dogod . pa , Žapč , pokuš jesam da mi proda ukrad motor aut ! to jesam namer laž , majmunoli flaš rum ! ne . ne ! podmetn mi jesam . pust me ! upomoć ! upomoć ! Žab kriv ! vest o žapčev sramo jesam potres nac . izgled da jesam sud odluč da od njeg naprav primer . narav , Žapč prijate jesam pokuš da mu pom , ali jesam svak njihov pokuša biti blokir . otvar jesam sluča najm desetak put . Žalb ovom sud , onom sud , bil kom sud . ali jesam odlu ost . sluča j. tadeus Žap jesam biti zatvoren . da , ponov jesam božić biti ukrašen sneg i ponov jesam se božić pesm čul unaoko . src jesam bil rados i raspoloženj dobr . u cel grad , sam jed mest nij bil dotakn toplin božićnj rados : kul ... straš monument očaj , hlad , okrut , zabranjujuć ... i , na žalost , Žapčev prebivališ ... za još pun božić koj dolaz . jad Žab , jesam sa sećanj svog protraće život . kakv jesam bud biti ! sa pun žaljenj , seć se ljubaz lic angus mekjazav ... i njegov mudr sav , tak čest prezre . suz i za krti , za njegov odanost , saoseć , njegov razumev . Žab jesam plak i zbog pac ... i svih onih mal lekcij koj se čest smej . da , unutar tamn zid njeg bed ćelij , nov Žab jesam rođen , reformisa Žab , pokaja Žab . u poplav iskupljenj zarek se jedn za svagd ... da će napust budalašti svog dosadašnj život . nikad , nikad ponov neć popust ... tim lud , glup manij ... koj jesam ga dov do ovog jad kraj . pošt jesam božić , pos ti jesam dozvolj . tvoj bak jesam ovd . bak ? sreć božić , sin ! bak ne biti zaborav svog mal Žapčić . ćir ! tiš . oh . ćir . gleda ... božić poklon . Š-Š-Št jesam to ? zar ne shvataš ? ode za prerušav ! sve što treb sad da uradiš jesam da obučeš ... ova lep mal kost i ... i pored dobr namer , Žab jesam biti neizlečiv . jed prošaputa reč ... i sva njeg odlučnost jesam nest u lud vrtlog ... ove nov avantur , ove nov manij : bekstv ! Žab jesam pobeg ! sta ! oh , dobr več , gospođ . dobr več i vam , pozornič . izvi , mol vas , gospođ , ali vi ... hej ! kaž , vi mom tam , vid ga ? kakv savrš div sreć ! da zatvor Žap , to jesam hte ? ne , ne ! nikad ! eno ga ! gde , gde ? tam ! tupa . nek ih nek pretraž okoli . još jedn , j. tadeus Žab se posled smej . ha-ha- ! te ist božićnj večer duž oba rek , zabranj jesam bil pominj Žapčev ime ... da seć na njegov sramot ne pomrač vese prazni . a ipak , postoj jesam najm jed dom ... u kom jesam dva oda src i dalj čuv topli hrišćan milos . blagosl ovu dobr hra u koj ćem sad uživ . blagosl sve nas . i ... blagosl jad žap . i nek dobij skraćenj ... zbog dobr vladanj . paz , pa to jesam sirot star gospođ ! odved jesam do vatr . oh ! Žab ! Žab ! Šta ti radiš ovd ? pa , ja , ja jesam sam ... na nek način ... pa , ovo jesam stvar sreć božić . ali , ali ... zar se ne plašiš policij ? plaš policij ? ha-ha- . ja , Žab , da se plaš policij ? otvara ! otvara , kad kaž . policij ! sakri me ! sakri me , pac ! Žao mi jesam , Žapč , ali imaš dug pre društv koj moraš oduž . krti , pus ih unutr . ali , pac , ne misliš li možd ... otvor vrat ! mekjazav ! da , mom . uprav jesam doš ... do vrl važ otkrić . Žab dvora jesam sva osvetlj ... a u njo , gom lasi . a vođ band jesam nik drug do gospodin ... vink ! hip , hip , hur ! i tak jesam , vid , on stvar menj Žab dvora za motor aut ! ond jesam Žab sve vrem biti nevin . da , mom . i kad biti on sam biti ovd sad ... Žab ! angus ! Žao mi jesam , Žapč , potcen jesam te . nadam se da ćeš nekad nać u svom src ... ni reč viš . greš jesam ljud ! oprost ... tadeus , ne tak brz ! i dalj jesam kriv u oči zako . da biti dokaz svo nevinost , mora oduzeg taj papir od vinkij . imam plan . ušunjać se unutr kroz taj tunel . to jesam biti odlič plan , vispr načinjen ali ekstrem opas . upal biti sam kad biti sva urad svo deo . nij bil mest za greš . Šans protiv njih jesam bil ogrom , ali ulog jesam bil velik . ali sad jesam opreznost bil ključ reč . jed pogreš potez , i četir život jesam vis izn nož . pažljiv , mom . tam jesam čuvar . skinuć ga ! ne puca ! ko ide ? he ! to jesam bil opas . prepust Žap da loš započ stvar . well , no turning back now . ništ nij preosta neg da nastav dalj . koj jesam nov i već izaz bil ispred njih , nik nij mog reć . ali sa Žap koj jesam već izmic kontro , sve se mog dogod . oh , gleda . svi jesam zasp . ne , mom , oni jesam pija . udar jesam po boc . ali gde jesam vink ? eno ga ! tiš . ugovor jesam kod njeg . morać da se pop na balkon . papir , nest jesam ! hej , drž ih , mom ! drž ih ! izvi . krl ! krl , ova . drž ga ! za papir ! ha-ha- ! evo vam još jed . eno ga. drž ga ! gde jesam krl ? pa , mom , spas jesam kož , ali nis uze ugovor . kahm . brav , tadeus ! hip , hip , hur ! i tak , kra jesam ipak biti sreć . narav , Žapč prijat jesam bil jak ponos njim . a i zašt ne biti bil ? on jesam sad biti nov Žab , potpu reform , završ jesam sa cigansk prikolic i motorn automobil zauvek . i tak , na ovo najsrećnij od svih nov godi , zdravi jesam bil na mest . za nov godi ! i za nov Žap ! zdrav , mom ! hajd ! pokazać vam svet ! putovanj ! prome ! uzbuđenj ! ha-ha- ! i to jesam biti veličanstve tadeus Žab . ali nemo mu prer sud , mi krti , pac i jazav . zaist , zar mu ne zavid poma ? ja znam da mu ja zavid . i tak , kad govor o veličanstven lik , najveličanstvenij od svih njih će uvek bit , makar za men , gospodar Žab dvora . da , j. tad jesam biti sil momak . govoreć o takv ljud , engle ih jesam ima mnog . ali ne zaborav da jesam ovd u kolonij i mi ima nekoli . Šta reć o pol banio , pekos bil , džo eplsid , blek bart , dejv krok , danijel bun ? i narav , jedn i jedin ikabod krej . star iki , ako se seća , jesam biti seo učitelj ... iz maš vošington irvi . oh , on jesam ume sa prič , taj gospodin irvin . kad biti mog da otput natrag u taj dalek period američ istorij ... kad jesam grad menhetn biti sam trgovačk gradić , otkr biti jesam u zagrlja jed od zato koj jesam uzupče u oba hadso , mal sel terita . i odm iza njeg , ugnežd dubo izmeđ brojn brd , usamlj doli . ona jesam tih , mir mest , ali ipak neka zabranjujuć , pošt jesam prepu uklet mest , sumračn prič i lokaln sujeverj . najpoznatij prič govor o lutajuć učite ... kakv jesam nekad bil čes u tim krajev . daka , nek kaž da njegov melanholič duh i dalj prolag okolin . vred pedag jesam opisiv kao krajnj neobič čove . kad biti ga nek vid kak se šet .. lak jesam mog da ga pomeš sa svrak utekl sa polj kukuruz . biti jesam visok , ali ekstrem tanak . glav mu jesam bil mal i rav na vrh ... sa dug nos kao u šlj , tak da jesam izgled kao lime pet postavljen na okretn vrat . sveukup , biti jesam takv pojav kakv se ret viđ u po bel dan . bil jesam kas jed dremljiv jesenj popodn ... kad se ova čud figur prv put približ ... mirn mal sel zvan slip halo . kao i obič , tam se u lokaln krčm okup ... grup priprost mom poznatij kao dečak iz slip halou . ja-hu ! njihov samopostavlje vođ , po ime brom bouns , krup , buč momak , uvek sprem za borb ili vese . i iak jesam brom biti pred blesav šal , nij bil nič zlonamer u njegov nevaljalos . u stvar , sa svoj obešenjačk humor i čudesn snag , brom bouns jesam biti her u šir okoli . sto mu grom ! pogleda ovu utvar svih utvr ! # ko to dolag niz uli # # da li jesam to lopa ili jesam to stop # # mršav i tanak , kost i kož # # sa odeć koj ni svr ne biti hte da ima # # ali ipak ima nešt # # poseb u vez njeg # to jesam nov učitelj kak se zov ? ikabod ikabod krejn ikabod kakv ime mal čud ali ipak fin i iak jesam dolazak pedag ... izazv pomeša emocij , svi mešta jesam se slož da nikad nis vid nek ... # kao što jesam ikabod ikabod krejn # učioni jesam post ikabodov carstv ... nad koj jesam , sa božansk čašć , drž apsolut kontrol . isti na vol , ikabod jesam biti savest čovek , i uvek jesam na umu ima na umu zlat maksim : pošted prut i pokvar det . ipak , biti jesam pažljiv u prime pravd sa diskriminacij , jer ga jesam to drža u dobr odnos sa njegov učeni ... poseb ako jesam njih maj slučaj zna dobr da kuva . # ko jesam grad ženskaroš # # Šet unaoko kao nik drug # # to mor bit # # ikabod ikabod krejn # kak jesam vrem prolaz , mog se vid da se pedag dovolj snalaz . čak štaviš , ikabod jesam pronaš raz nači da poveć svo sit zarad , i u ist vrem probud zanim za kultur uspava mal sel . bil jesam neizbež da čovek kao što jesam ikabod ... posta objek ismevanj ... brom bouns i njeg band . a ipak , za ikabod jesam to bil sit stvar . baš tak , učitelj jesam posed neverovat ravnodušnost ... koj jesam ost neuznemir , sve do tog sudnj dan ... kad jesam po prv put ugled žen ... poseb žen , katri van tasel , kćer i jedi det star baltus van tas , najbogatij farmer u okrug . ona jesam bil rascveta devoj ... pun kao jarebi , zre ... i rumen obraz . nij bil sumnj da jesam lep katri ... bil najbogatij nagrad u okoli . a učitelj , pošt jesam biti jak ambicioz , jesam odm poč da pun svo glav sa broj zašećeren misl ... i moguć događanj . ah , katri , moj ljubav . ko mož da se odupr tvoj lepo , tvom šarm ? i ko mož da odo farm tvog oca ? bož , kakv šem ! ima zlat u tim hektar , a to nij sla . da ne pomin div zele novčani . ah , katri , moj slatkiš , blag moj . blag . ah-ha- , taj ambar jesam zlat rudnik . kak biti vol da dobi glav nagrad . drag katri , očev jedi det ... očev ? pa , mator jar , ne mož to da pones sa sob , i kad on završ , tad ja počin . slad katri , sirot mal bogataši . ne bri , kej , ikabod će te zaštit . ah , da , katri , pobed jesam me . preda se . isti za vol , svak put do katrini src jesam biti ljubomor čuv ... od stra gom seosk udvarač . ali jesam ikabod biti pun pouzdanj . usk će preskoč ... pre ovih prost seljačk smetenj . najveć prepre od svih , dak , sa koj jesam učitelj mor da se suoč ... jesam biti nepromišlje brom buons lič . lakoć sa koj jesam brom čist sve svoj riv jesam ujed srd i provocir div katri . čest jesam žel da se pojav nek vitez ... i po prv put se otvor suoč sa bučn brom . iak biti mudrij čovek popust pred konkurencij , ljubav jesam , kaž , slep , i ikabod jesam vid sam ... to bogatstv koj jesam konač kuca na njeg vrat . isti jesam da jesam brom vol šal kao i bil ko drug , ali ovo jesam bil previš . bil jesam vrem da se stvar pretvor u otvore rat . on biti presav tog učite ... i stav ga na poli u njegov ško . ali jesam ovo , izgled , bil lakš reć neg urad . ju-hu ! nem sumnj , ovo jesam biti ikabodov sreć dan . oh , bil jesam evident da jesam učitelj čovek mnog skriven talen , rival vred pažnj . ipak , rat se ne dobija i ne gub pos prv susr . viso leteć pedag se još mog spust na zem , jer brom bouns nikad nij biti od onih koj odusta . prilik zabav nje oca za noć vešti ... katri jesam ponov odluč da uzbur mor rasplamsa rivalstv . jed poseb pozivni jesam nos najličnij i najprovokativnij mis . cenje učitelj jesam biti nošen radošć . po njem , ovo jesam znač sam jed stvar . ha , ha , iki , ti mator lis . kakv ti to čud moć imaš nad žen ? večeras jesam več , deč . mal star šar , i katri jesam tvoj za prosidb . i tak , opsedn sreć , vitešk smešten na kon kog jesam pozajm za ovu prili , ikabod jesam nastav kao vitez lutali iz davni ... da ide na sastanak sa svoj dam . na cel sel , nij bil nič ravn proslav ... na van taselov farm . za ikabod , ovo jesam bil savrš polj za njeg poduhva . sad , da li biti se treb prikaz u najbol svetl , jer izn svoj drug talen , učitelj se ponos svoj ples . nesreć brom , već nadmašen na svak kora , jesam gled kak još jedn gub , jer dok jesam gled pozirajuć pedag , biti jesam prisiljen da priz da jesam , da jesam on oličenj lakoć i elegancij . ju-hu ! nij bil sumnj da jesam ikabod biti čovek trenud . brom jesam zna da mor prizn svom rival još jed pobed . ali ipak , još uvek jesam bil šans da će doć njeg prili , pošt jesam , kad biti bil kas van tasel uvek zva svoj gos da im prič prič u duh noć vešti . brom jesam zna da nem čvršć i iskrenij verni u utvar i gobli ... od ikabod krej . sam se okup i ja ću vam razjasn šta se dešav napo u kas dob # negd oko ponoć duh i utvar # # skuplja se za njihov večernj zabav # ima stvar sa rog i tanjirast oči # nek sa kandž otprili ove veliči # # nek jesam deb a nek jesam tan # a nek ni ne nos svo kož kaž ti , bra to jesam straš prizor vid šta se dešav u noć vešti kad utvar završ sa svoj žurk # prekida jesam sa demosk radošć # duh jesam loš ali ona koj jesam prokl # jesam obezglavlje jahač on jesam najgor # # tak jesam , on jesam str noć vešti # # kad on trč pre zem # držeć svo glav u svoj ruc demo bac pogled i zaurla # i ond se razbež na nepozna stra # # paz se , vod raču on jaš jesam # # i nem utvar kao prezre utvar # # ne vol ga i on jesam stvar pogođen # kun se do najduž dan da jesam mrtav # pokazać im da mož da nađ glav # kaž da jesam umor svog goreć vrh # ima namer da izvrš zam # i tak on jaš jed noć sva godi # da nađ glav u ovom mest # vol ih mal vol ih veli sa razdeljk ili perik # crn ili bel ili čak crve # bezglav jahač treb glav # on traž vrh da sec # # i ne sta da smisl plan # # ne mož se raspravlj sa bezglav čovek # # sad , ako sumnja da jesam ova prič istinit # # vid jesam tu utvar pre godi dan # nisam sta ni za sekund da gledam već jesam kren ka most koj se nadvij nad potok # jer kad jedn pređeš taj most , prijatek # # duh jesam gotov , njeg moć prestaj # i kad jašeš kuć večeras požur ka most sa svom svoj snag # on će te ček tam u doli # treb mu tvoj glav paz , čuva se on traž glav da zame svo i ne sta da smisliš plan # # ne možeš se raspravlj sa bezglav čovek # biti jesam jesam veštičj čas noć kad jesam ikabod kren kuć . neb jesam postaja tamnij i tamnij kao da jesam , jed po jed , zvezd gas svoj svet . nadolazeć oblak jesam sklon mesec sa vidi . nikad se učitelj nij oset tak melanholič , tak apsolut jesam . Što jesam bliž prilaz doli , biti jesam sve očajnij . kad jesam uša u tmur doli , ikabodov str se ustostruč . i sad , šum se izgled zatvar iza njeg . svak sit detalj brom groz prič ... se vrat da mu progo seć . ikabod , ikabod . bezglav jahač . bezglav jahač . bezglav jahač . bezglav jahač . bezglav jahač . bezglav jahač . čuva se , čuva se ! kad jedn pređ taj most , prijatelj , duh jesam gotov ... njeg moć prestaj . sledeć jutr , ikabodov šešir jesam pronađen , i pored njeg , razbij bund , ali nij bil trag od učite . nedug pos tog brom bouns jesam odv lep katri pred oltar . glasi jesam bil upor tvrdeć da jesam ikabod biti još živ , oženjen bogat udovic u udalj okrug . ali narav , dobroćud holand naseljeni jesam odb da ver u takv besmisli , pošt jesam zna da jesam učitelj odvojen od svoj duš od stra bezglav jahač .