 оштрица бриЈаЧа нико ко је икада имао потребу да приђе вама ... великодушним грађанима лејк фореста у илиноису ... није био одбијен . дакле , иако се сједињене државе .... још нису укључиле у рат у европи ... ми из америчке медицинске службе ... и даље настављамо да шаљемо људе и опрему ... као помоћ нашим унесрећеним и рањеним француским и британским пријатељима . желим да се захвалим свим овогодишњим матурантима са лејк форест колеџа ... на овом неопходном возилу . тако је , тако је ! али још значајније , желим да се захвалим ... двојици храбрих чланова те генерације ... који су се добровољно јавили да испоруче амбулантна кола преко океана , као возачи ... гдин греј матурин ... то је мој син ! то је мој син ! хвала ћале . ... и гдин лери дерел . а сада , како би скупили новац за ово добро дело ... ... гдин матурин ће вас провозати ... по пољани ... за малу донацију од 5 центи по особи . формирајте ред десно . даме имају предност . идемо . волела бих да се гдин дерел појавио . уверавам вас , мадам ... шта год да гдин дерел ради ... ... ради за добробит ваше организације . узећу овај виски , може ? зар ниси ти најлепши држач за шешир који сам икада видео ? и пазиш на то лепо лице . хајде ! идемо ! пољупци , $ 1.00 ? е , баш хоћу . изволите . $ 1.00 . невероватно , зар не ? изгледа да ми је новац остао у другој униформи . мислиш на извиђачку униформу ? па , увек узимам оно што желим . не ! не ! ох , отежала си . то боли . баш је лепо радити за џабе . упадајте . могу ли и ја да се провозам греје ? ускачи . укрцавање . лери , претпостављам да бих требала да обављам своју патриотску дужност . твоја патриотска дужност је да после моје последње ноћи у граду ... ... не могу да стојим . хајде . не , не . прво венчање , потом медени месец . ако урадимо то другачије , завршићемо као боб и софија ... ... заглављени у том ружном старом стану . Ја волим тај стан . шта мислиш колико ће им се допадати кад добију бебу ? не знам . бесплатно је за момке у униформи . одлично . врло добро . наша беба ће имати своју собу и дадиљу ... ма , хајде . зашто не разговараш са грејем у вези венчања ? он има милион долара за бацање . наћи ће одмах дадиљу . види , ја не желим милион долара . само желим тебе ... ... и пола милиона долара . то је сигурно најодвратнија мешавина хране ... ... у историји кулинарства . што тебе не спречава да поједеш туце тога ... сваког 4.јула , још од када си био дечак елиоте . ово необично мало село можда је моје место рођења ... али после 15 година у паризу ... почео сам на то да гледам као на најнесрећнији случај у генетици . ти си највећи сноб на планети . томе се искрено надам . имаш прелепо куче ујаче . ох , како ти завидим , младићу . идеш у париз , град светлости . боже . морам да ти укажем на неколико ствари . могао бих да те упутим да се упознаш са неким важним члановима ... ... европске аристократије , док боравиш тамо . софија , бобе . где сте били ? боб је морао да ради . за време празника ? каква штета . да , замало да се не видимо са вама , пре него што греј оде . задржали су ме пуно . па , закаснио си , али не превише да пођеш са нама ! боби ! боби ! хеј , хеј ! спусти га ! он је тата ! не иде он никуда ! може ли боб да се игра у амбуланти ? не ! немам никакво животно осигурање ! софија , шта је сад ? изволи . дала сам ово да се одштампа за тебе . твоје песме . супер . сада имам шта да читам момцима , који су у рововима , током ноћи . гледај да им се допадну . па , добре су . одувек волим поезију . па ... недостајаћеш ми . знаш , када смо били деца ... ... увек сам се плашила да ћеш ти бити тај за кога ћу се удати . али , ниси могла да се контролишеш , зар не ? ох , бобе ! ох , бобе . бобе , немој . немој ... престани , шта год то радио . бобе , немој ! ох , бобе . лери ! софија ! идемо ! почеће ватромет ! можеш ли ово да ми придржиш ? наравно . хвала . хвала греје . здраво боби . хвала . ох , боже ! Још ! фантастично је ! да ли је ово седиште амбуланте ? Чикаго . знам људе у Чикагу . боже . ви мора да сте момци из Чикага . пидмонте ! свеже месо ! дај им оружије , малколме . Ја сам пидмонт , ваш вођа . оно је малколм . он је једини преостао од мојих људи . имамо три оделења по јединици . тамо ћете бити ви , неко топовско месо са харварда ... и наше возило када буде спремно . за ког ће нам ђавола оружије ? америка није у рату . па , и јесте и није . ми не желимо никога да убијемо , али они желе да убију нас . сутра је велики покрет за монс . напуштамо ово место чим стигне екипа са харварда . гдин пидмонт , претпостављам ? даг ван ален анд брајан рајан , са харварда , класа 1917. ви мора да сте из Чикага . тачније из лејк фореста . нисте имали проблема са овим на броду ? не , гдине . зар нису прелепа ? надмена . куку мени ! ова боја на возилу ће бити одлична мета . неће због начина на који ми возимо . даг и ја смо завршили курс шест миља на харварду за шест и по . стварно ? шест и по . пидмонт и ја смо на Јејлу завршили тачно за шест . ок , за сада ћу се возити са дерелом . малколме , ти ћеш са грејом . вас двојица нас пратите моби диком . покрет ! шта је ова смрдљива ствар ? дефинитивно није пилетина . ох , то јесте пилетина ... главе , кожа и ноге . хеј , Чикаго . хоћеш ли да довршиш ове шкампе ? нарано . хвала . шкампе ? хоћу шкампе ? боже , какво возило . хвала пидмонте . доврага ! да ли сте ви луди ? не могу да имају фарове . ако би немци видели ваше фарове , били бисте покојни . доврага , ви сте пијани ! пијан ? алкохол ми никад није ударио у главу , даги бој . ви сте учени људи . завршимо са овим . дошли сте овамо по мало забаве , мало узбуђења ... и да помогнете другарима . па , нећете помоћи никоме . а , знате ли зашто ? зато што ни сами себи не можете помоћи . а после прог правог топовског удара ... скидали би предње стакло са ваших лица ... зато ћемо их се ослободити , управо сада . пидмонте , шта то радиш ? помажем својим друговима . греје , дереле , дођите ! болница је удаљена осам километара . не смете да се заустављате . шта год да се догађа , немојте стати ! пидмонте ! мора да постоји јо нешто ! имате ли возачке дозволе ? дозволе ? не заустављај се , лери . шта је рекао ? зар вас нису учили француски на колеџу ? предводио сам бејзбол тим . шта жели ? шта жели ? рекао је да му је рука покидана и да је испод тела ... другуг момка који не може да се помери зато што је мртав . мисли да умире ... и да имаш имало људскости , учинио би нешто ! не знам шта жели ! не заустављај се , лери ! у реду момци , сви певамо у глас или ћемо скренути ! ох , мој боже ! погођен сам ! шта то радиш ? даг је погођен ! хеј , даг ван ален је погођен ... у ручни зглоб . па , пидмонт је рекао да се не заустављамо . дереле ! даг и ја смо тим ! даг ван ален анд брајан рајан , зар не ? боже , који пар лажова ? воле да лажу , обојица . уживају у томе . никада нису успели да возе шест миља за шест и по . можда ти не , али ја мрзим лажове . мрзео сам ту двојицу када су лагали . неће нам недостајати . грин ривер из слатке радње . то је прва ствар коју ћу имати када стигнемо кући . то може бити сваког дана од ... сада пошто је ујка сем ушао у рат . добро си ? свиће . боже ! како си ? лоше . треба нам помоћ . шта сада ? Чекамо . ух-ох . хеј , пидмонте . пали ! пали ! шта је то било ? граната . срање . ок , мора да је жена гађала . дереле , пази ! повређен ? баш лепо , пидмонте . био је као свиња . да ли си га икада видео како једе ? гладна деца могла су да се наједу ... од остатака хране на његовој бради и одећи . пси би се окупили ... ... да га посматрају док једе . никада нисам разумео халапљивост . али је не подносим . мрзео сам то код тебе . уживао је да својим понашањем згражава и вређа људе ... ... и да се не осећају удобно . био је одвратан . никоме неће недостајати . жао ми је . била је моја грешка . стварно је била моја грешка . Још шампањца ! лепо . пази ! долази френки . каква генерација . пусти их да се издувају . ратни хероји су то заслужили . следеће недеље радићу са двојицом од тих момака у канцеларији . следеће надеље ? то сад први пут чујем . лери не прича пуно о таквим стварима од када се вратио . здраво . мислим да би требало да поразговарамо . лери , ово се понавља већ три недеље . да ли ти је пало напамет да можда тренирам ? а да ли је теби пало на памет да ме можда избегаваш ? ок . разговарајмо . не , лери . изађи из базена . лери , доврага ! ок , разговарајмо ... као фоке . ок , разговарајмо . хвала ти . сви смо веровали у тебе лери . мислим , мајка , ја и гдин матурин . сви знамо да си доживео неку врсту ... трауме тамо , и да ... ти треба времена да се некако ... разонодиш ... као што си рекао . али ... зар ти не изгледа да је време да ... станеш поново на своје ноге ? да ? не . молим ? желим да мало одложим наше венчање . одложићу и посао такође ... на неко време . не разумем . у својим писмима си говорио о ... повратку , венчању и ... почетку рада . лагао сам . нисам тада знао да лажем ... али изгледа да јесам . видим . мислим да нисам момак са којим би желела , овог тренутка , да се удаш . ово није стари гдин сунашце . нисам срећан . не могу себе да усрећим . не бих могао ни тебе да усрећим . само желим да размислим . морам да размислим ... а немам много искуства у томе . да размислиш ? о чему да размислиш ? не знам . о мени . о теби . нашем животу . рећи ћу ти кад почнем да мислим . ти желиш да ја и сви остали наставимо тек тако ... да седимо овде , да те чекамо , док не схватиш шта је смисао твог живота . па , тако некако . да . па , то је стварно супер . ок . па , видећемо . да , видећеш . мој новац је у ... твој новац је у мом џепу . док год је он у њиховом тиму , сигурно побеђујемо . тако је ! извините . мислим да би требали да идемо сада , ако мислиш да стигнеш на посао на време . хајде душо . Још само једно отимање . заостајемо три поена . не можеш нам га сада отети . кладио сам се на њега са грејом . ох , да , могу тајлере . колико уопште тамо зарађујеш ? откупићу их за ноћ . хвала ти тајлере , али мислим да можемо и без њега . у реду . мораћемо онда да играмо нас петорица против шесторице . видимо се греје . видимо се боби . да ли је све у реду , драга ? мама , дошло је до промене плана . одложићемо венчање за неко време . шта ћете да урадите ? не почињи са твојим стварима . то је на кратко . жели да проведе неко време сам са собом , и због тога иде у париз . париз . потрбно му је мало времена за себе . ох , изабела , не буди наивна . то му је само оправдање . то није оправдање ! он ме воли . знате , ако смем да кажем , луиза ... ... по мени , то има смисла . сви американци би требало да минимум једну годину проведу у паризу ... пре венчања . то би им смањило свраб који тежи да расте ... годину или две пре брака . не буди вулгаран . зажто људи увек мисле да сам вулгаран када сам озбиљан ... а да сам озбиљан , када сам вулгаран . онда , бринућеш о њему , због мене ? наравно да хоћу . организоваћу му путовање . знате , како се поставите према људима које упознате на броду , такав ће вам бити и цео пут . мислим да је мауританија за лерија . да . да , мауританија . седеће за капетановим столом ... и упознаће све важне особе . онда ће му требати првокласан хотел где ће му бити забавно . мислим да ће му апартман у Џорџу в савршено одговарати . роланде ! не брини . вратићемо ти дечка кад буде требало . здраво . добродошли у париз . луиза драга , коначно . елиоте ! тако ми је драго да те видим . и ево ње . здраво , ујка елиоте . добродошле у мој скромни дом . уђи драга . ох , хвала . каква вам је била пловидба ? Читао сам да је било мало хладно . па , није било баш најбоље .. уђи пепељуго . ово је палата . мислиш , хвала . драго ми је да ти се допада . ох , мој боже . ово је моја музичка соба . зар није дивна ? какав прекрасан клавир . па , то је клави-чембало од ларанда ... с краја 18-ог века из француске . мора да је коштао право мало богатство . и јесте . мој јадни драги пријатељ , виконт де корвенс морао је да ... се опрости од њега , због немаштине , јер му је одржавање дворца прескупо . онда , да ли су све ове ствари на продају ? луиза , ово није продавница . повремено дозвољавам да понека чудна ствар буде отуђена из мог окриља . имаш и предивну слику мајке ( богородице ) . ова соба ... никада ни у сновима , нисам могла да замислим да неко може да живи овако . није то ни тако тешко , ако знаш шта желиш . ова одећа изгледа смешна , зар не ? нарочито овде . баш сам неспретна . хаљина јесте . набавићемо ти нову . ти си дивна . теби приличи оваква соба . ова соба и све у њој , биће твоје , једнога дана . надао сам се да ћеш одрасти у овој кући . ви сте једина породица коју имам . твоја мајка је више волела пашњаке илиноиса . не брини . схватам зашто сте коначно дошли у посету сталом ујаку . лери је остао овде дуже него што си очекивала , зар не ? уверавам те , да сам урадио све што сам ти обећао . позивао сам га на пријеме . тврдио је да нема вечерње одело . позвао сам га на ручак , а он ми је рекао да не ручава . елиот темплетон је схватио поруку . одлично хватање . буди опрезна , моја драга . тај тањир вреди више , него што твој младић заради за целу годину . здраво , гдине темплтоне . здраво , гђо бредли . здраво , лери . извините што касним , морао сам да покупим оркестар . надам се да ми опраштате . госпођице . у случају да ти буде хладно . држаћемо палчеве . ко су они ? радим са њима у дућану . радиш ? мислила сам да си дошао овамо да размислиш . па , јесам . многа сам научио . прочитао сам превише књига . можеш да осетиш дим . радим на паковању рибе . пакујеш рибу ? да , то је добар посао . свиђа ми се . баш ми је драго . мислим , ако ти то волиш . да ли ћеш то рећи гдину матурину када га видиш ? да си га држао у неизвесности шест месеци , зато што волиш да пакујеш рибу . не враћам се . не желим да будем брокер на берзи . удај се за мене . можемо да оснујемо породицу . можемо да путујемо . имам 3,000 долара . то је више него што већина људи има за живот . лери ... ми нисмо већина . ми смо посебни . нико није посебан . Ја сам посебна . и не желим да проведем цео живот вукући се са тобом , састављајући крај са крајем . хајде . не лери . није поштено . Ја сам испунила свој део договора . ти свој део ниси . требло би да ти вратим ово . не враћај ми га . носи га на другом прсту . то ће значити ... да тамо негде постоји мушкарац , који ће те увек волети . шта то сад треба да значи ? добио сам другу шансу у животу . нећу да је протраћим на велику кућу , на нова кола сваке године , и са гомилом пријатеља који то желе ! не могу сада назад . желим да будеш уз мене . да ли би хтела чашу хладног шаблија ? да . шта радиш када је напољу топло ? пијем црвено вино . да ли си прочитао све ове књиге ? прелистао сам их . кад само помислим да сам ти помагала око домаћег . провела си ме кроз школу . то ми није падало тешко , знаш . све што си требао да урадиш је ... да урадиш оно што су ти рекли . е па , сад размишљам својом главом . желим да разговарам са изабелом . она није овде , гдине лери . не лажеш ме , јел тако . изабела ? Џозефе . изабела је отишла . она и њена мајка су отишле бродом . Џозефе , изгледа да су ми се затуриле наочаре . стварно ми је жао . бобе , пожури . стижу ! ево излазе . довиђења . хвала . ти си срећковић . сели ! врати се у канцеларију до понедељка . хајдемо на пиће . здраво , мери , ширли . питам се , хоћемо ли га икада видети поново ? вратиће се , али биће касно , зар не ? питам се да ли ће дозволити греју да прихвати тај посао ? боже , бобе ! лери не жели тај посао . ах , то је освежавајуће . шта мислиш , кога си спасао ? попићу пиће са тобом . због чега ? дугујем ти свој живот . ваљда мој живот вреди једно пиће . хоћемо ли да играмо карте ? гледао сам те како играш . мислим да вараш . видео сам те да читаш . Читаш чудне књиге за једног рудара . ох , да , то . постоји бог светлости и бог таме . рај је за добре људе , а пакао за лоше . верујеш ли у то ? мислим ... да си задржао деветке . шта још читаш ? о апокалипси , науци , аристотелу , платону ? шта мислиш о закару , руском магу ? упанишаду ? никада ниси прочитао упанишаду ( део из веда ) ? много тога ти не знаш . ти стварно ништа не знаш , зар не ? позајми ми књигу . никада не позајмљујем књиге рударима . имају прљаве руке . да ли си био у индији ? шта има у индији ? има стотине милиона људи који се моле три пута дневно . тамо постоје одговори . индија је усамљено место . да сам остао ... никада не бих упознао овог малишу . врло добро . Ја одлично варам . ево . упанишада . нећеш наћи одговоре у књизи . мораш отићи тамо . шта је са њеним мужем и сином ? погинули су на лицу места . крив је пијани возач , и није се зауставио . беба ... моја беба је погинула . боб , је погинуо . ох , мој боже ! барем ... нису патили . одлазите . изи , изведи је одавде ! молим вас . ово је тужно време гђо мекдоналд ... али је исто тако и дан за нову радост . бог је обећао да ће нас све позвати код себе у рај . а данас је позвао код себе вашег мужа и дете . они су мртви , лудачо ! они су мртви ! мртви ! склоните ту ствар даље од мене ! хоћете ли бити овде за недељу дана кад се пробудим ? за месец ? за годину ? за остатак мог живота ? гђо мацдоналд , знам да сте узнемирени . шта ти знаш ? имала сам то дете у себи ! имала сам тог мушкарца у себи ! ви никада нисте имали никога у себи ! добро ! морате отићи ! изи , не остављај ме ! не иди ! изи , не напуштај ме , молим те ! добро . сестро . сестро , држите је ! немојте . шта ће се догодити сада ? не , изи , не иди ! треба ли вам водич господине ? не треба , пријатељу . хвала ти . изволи . Још рупија . Још рупија . да ли ти је то сестра ? Још рупија . ево ти два рупија . а сад један дај сестри . ево пет . подели им , у реду ? помозите ми . не можете тамо ! хвала ти . допада ми се . узећу . цигарету ? не , хвала . лепо је бити богат . Ја нисам богат . моја грешка . радио сам у руднику пре него што сам дошао овде . у руднику ? који вам је био циљ ? да зарадим новац за долазак овде . то је разлог . шта је био циљ ? зато што рад без циља , није рад . то је онда протраћено време . како ти називаш прање судова ? за мене , то је религиозно искуство . пусти мене да пробам . да , осећам . скоро као да сам у цркви . додај ми сапун , хоћеш ли , бискупе . изволи . могу да те одведем у бољу цркву . у планинама . био сам тамо много пута , да радим . тешко је допрети до тог места . то је тешко место за рад . ко им тамо пере судове ? можеш ли да кренеш у зору ? желим да разговарам са твојим газдом ? газдом ? Ја немам газду . Ја сам власник овог брода . и још неколико . аха ! превише ? одлично . одлично , чак . шта ти мислиш , душо ? превише ? недовољно ? хоће ли ми ово помоћи ? хоће ли ми ово донети нешто ? шта ти мислиш ? не ? знам шта је ово , али зар овај до сад није требао да прохода ? да ли си икада помислила да га окупаш хладном водом , или да му даш аспирин ? мислим да би ми овде добро ишло . овде долази мало западњака . а тамо где идемо , никада их нису видели . наши водичи . то је та црква , лери . а сад , пожуримо . морам да се вратим мојим чамцима . Чекао сам вас . добродошао . добродошао . дивно ! дивно ! придржи ми ово , молим те . извините . да ли се лепо проводите ? мислим да сам вама двема рекла да је време за спавање . извините , гђо матурин . све је у реду барбара . Ја ћу их повести горе . хајдемо анђелчићи . Чуо сам да сте ви брокери изгубили пуно новца од својих клијената . да . шта о томе мисли твој стари , греје ? мислите шта год хоћете о мом старом , тајлере . верујте ми , знам колико је тешко живети са њим . Чињеница је , да је он добар човек . проклето добар човек . извините господине . телефон . да ли су окупани ? да . испричаћу вам лепу причу . хало . да . кажем ти , тамо има 12 % незапослених . и стварно то осећамо . мислим да је рузвелт у праву . осећамо кризу . шта ? била је лепа сахрана твог оца . да , кратка и лепа . да ? штуцаш ли греје . ево . узми гутљај . штуцаћеш још минут , а пнда ће стати . нећеш ? погледај ону наказу ! зашто није ускочио заједно са твојим оцем у гроб ? ох , софија , молим те . немој да се распаднеш , у реду ? боже , изи ... да будем искрена , одавно сам у распаду . шта велечасни рекао ? рекао сам му да је ћале увек држао пиштољ у канцеларији ... и велику своту готовине . и да је током чишћења пиштоља , пиштољ ... случајно опалио . полако греје . звучиш као да си почео да верујеш у то . време је да кренемо . лама нас очекује . на планини постоји колиба . лама жели да одете тамо . спаковаћу ти књиге . тужан сам ... јер ми одлази кувар . да , одлазим . зар није истина ... да је лакше бити свештеник на врху планине ? ближи си него што мислиш . пут спаса је узак и тежак за ходање ... као да си на оштрици бријача . благи боже . ромул и рем . а сада Џозефе , видиш ... ово није добро чак ни за хрчка . а , у другу руку , кад се скине пар листова ... живнуће у својој лепоти и биће упола цене . плати човеку ... пола од оног колико ти тражи . здраво момци . драги боже , дерел . мислио сам да си нестао . да ли знаш да је изабела , овде , у паризу са мном ? ова их је одвратна криза уништила . Јадни стари греј је све изгубио . греј ? греј матурин и изабела ? имају двоје деце . греј је без посла две и по године . видим да си заузет . поздравићу све у твоје име . идемо Џозефе . види , зашто се ти ... не би средио и свратио ? хвала . хоћете ли рећи мајци да је дошао чика лери ? хоћемо . мама , мама ! Чика лери је дошао ! хвала девојке . идите да се играте напољу , у реду ? надала сам се да ћеш свратити . хтео сам да се уверим да ли деца превише личе на греја . где је он ? горе . душо ? драго ми је да те видим . како си ? био сам доле јутрос . требао си тада да ме видиш . имам још једну од мојих проклетих главобоља . понекад су тако јаке да се ... осећам као да умирем . понекад пожелим да сам мртав . греје , сви понекад пожеле да су мртви . шта ти радиш овде ? ово је мушки разговор . разговараћемо о девојкама . не желимо те овде . здраво . здраво . како си ти ? нисам лоше . да ли си пробао аспирин , кад имаш главобоље ? добро . имам нешто овде што ће ти можда помоћи . изволи . стави то у шаку . стегни прсте око тога . испружи руку , длан окрени на доле . ништа страшно . бројаћу до десет . пре него што избројим до десет , испустићеш новчић . Један ... два , три , четири ... пет , шест ... седам , осам ... како си то успео ? нисам ја , ти си . ево шта ћеш следеће да урадиш . поново узми новчић у руку . овај пут нежно . стави руку на крило и опусти је . лези . опусти се . опусти цело тело . твоји капци су тешки . очи ти се склапају . сада ћеш заспати ... на три минута , а када се пробудиш ... главобоља ће нестати . куда је нестао ? боже , како је лепо видети је поново насмејану . добро је што си се вратио . добро је што си се ти вратио . лепо је бити овде . добро сада , идемо тамо . идите да голицате чика лерија . децо , децо . гдин лери није голицљив . издајице ! ох , мама ! мама је голицљива . не ! хвала ти Џозефе . ово место зрачи енергијом . осећам то . мало мање него пре минут . ох , лери ! то је добро . допашће ти се овде . благи боже ! доврага . мислила сам да си мртав , или још нешто горе . шта радиш у паризу ? твоји стари пријатељи ти нису ништа рекли ? мора да су то сметнули с ума . покушала сам скоро да те добијем . Чак сам била до куће пре неку ноћ , али претпостављам ... да је било мало касно за забаву . како живиш софија ? обично сам у гушви изи . моји љубљени свекар и свекрва су ме отерали из Чикага . нисам их занимала . ни старом друштву , овде , није стало до мене , али ... нема везе . имам пуно нових пријатеља . како је боб ? и он је у великој гужви такође , зар не греје ? догодила се несрећа . боб и метју су погинули . софија је била под великим стресом у последње време . Ја била под стресом ? да ли си се скоро погледао у огледало ? опростите мојој малој пријатељици . понекад попуши превише опијума . можда вам је занимљива . желите ли можда собу горе ? Четрдесет франака . двадесет за њу , двадесет за постељину . како се усуђујеш ! зашто се не изгубиш одавде ? ми смо стари софијини пријатељи . за тебе 30 франака . ок , договорено . за 30 минута . дај лери , не шали се са кокоом . он нема много смисла за хумор . имаш ли сат коко ? он је мојој глави , гдине . не излази пуно из собе , зар не ? била си у праву . не можеш да се шалиш са кокоом . завршили смо за вечерас . у реду ? одвези нас кући Џозефе . не тако брзо . идемо и ми са вама . не морам да плаћам за постељину код мене кући . сигурно нећете код нас ? бићемо ми добро . лаку ноћ . хајде . потрчимо . не могу више . ево . само напред . хајде . где дођавола ти то живиш ? Још ове и још једне степенице . нисам ти причао о невероватном погледу који имам . ниси никад видела тако нешто . лери , немаш појма где сам све била . идемо овим степеницама ! пењи се горе ! хајде , хајде ! то је прави самачки стан . идем горе да га средим . каква рупа . Јесмо ли напокон стигли ? скоро . хоћеш ли доћи горе ? ланце романце , а ? да ли си за плес ? знаш ... води ме одавде ! тешко је наћи стан који нема топлу воду ... али сам ја успео да га нађем . баш је освежавајуће , зар не ? Ђубре једно ! хвала . Јака ствар . станодавац ме тера да окречим ово место . мораћеш да ми помогнеш . да кречим ? да . о , да . ок . враћам се за сат . мислиш ли да разговараш са кокоом ? враћам се за сат ? видимо се за шездесет ( мин . ) лери , дођавола , морам да идем ! шта је било синоћ , принцезо ? мислиш да је било за џабе ? ти си у молерском тиму . схваташ ? не мислиш ваљда да ћу да те ослободим ... кречења , кад му дође време ? шта мислиш о белој боји ? може . баш је добро . да или не ? да или не ? онда ти се и ово неће допасти , зар не ? не допада ти се , јел да ? е , то ми се свиђа . волиш да вежбаш ? допашће ти се наше место . хеј , душо . мислила сам да ти спремим ручак . зар нисам права домаћица ? лепо миришеш . скво , спреми вечеру . ок . леп кану , а. да ти кажем нешто поглавице . седиш на свежој фарби . када су боб и беба погинули , све ми се смрачило . то је било као ... као да сам то заслужила или нешто тако . не знам због чега . онда сам покушала да то некако оправдам . на пример , убеђивала сам себе да сам лоша особа ... да сам то заслужила . боже . толико си ми пружио , лери . лако волети некога попут тебе . да . требали смо да идемо на задња врата . вероватно ћемо их искористити на одласку . драга , зноји ти се рука . лери . ти можеш да пијеш ако желиш . здраво . здраво софија . софија , много времена је прошло . гдине темплтоне ... нисте се ни мало променили . ти сигурно јеси . мислим да се не сећам да си придавала пажњу изгледу старих . коктел гдине темплтон ? не , хвала , алберте . моји дани испијања пића су завршени . мало зубровке вам неће нашкодити . зубровка ! пили смо је у радзивилису кад смо били у лову . мислим да ми пар капи неће нашкодити . сви морамо да пробамо по мало . мени не . хвала . драга , мораш . нећу . у сваком случају хвала . ах , травке . мирише на тек убрану лаванду . Чему ћемо да наздравимо ? могли би наздравити нашем венчању . баш дивно ! Честитамо ! замислите то ! кад је срећни догађај ? у петак . у петак ? мислим да је то дивно . желела бих да ... да те одведем до молиноа после ручка ... да изабереш хаљину . греј и ја бисмо желели да ти то буде свадбени поклон , зар не ? не мораш то да радиш . не буди смешна . мислим , после свега , вас двоје сте наши најстарији пријатељи . мислим да то неће бити таква врста венчања ... да ће ми требати нова хаљина , јел тако ? хвала ти у сваком случају .. не буди глупа софија ! мораш нешто обући ! не можеш то да носиш ! драга . можда софија не жели нову хаљину . то би било лепо . добро . ићи ћемо после ручка . супер . па ... живели . ујка елиоте , био си у праву . ово је најбоље пиће које сам икада пробала . не смета ми ни да га само гледам . рећи ћу алберту да набави једну боцу . понесите је са собом . нека однесу у кола боцу овог божанског пића . ово је као да слушаш музику на месечини . баш је лепо место . хвала . осећајте се као код своје куће . идем да обиђем децу . ујка еллиот је стварно невероватан . не знам шта бисмо радили без њега . плашим се да сам нешто разбила . хоћеш ли да сломиш још нешто , софија ? да завршимо са овим ? знам да је лери једино што стварно желиш . то је смешно . мислим да је добро што сте се вас двоје нашли ... после свих ових година . изабела , знам да си заљубљена у њега . одувек си била заљубљена у њега . питам се ко је још увек заљубљен у њега . па шта и ако јесам ? шта ако не могу да видим како ћеш се носити ... када ствари постану тешке ? шта ти знаш ? када те је желео , ти си га напустила . Ја га напустила ? о , не , ја сам се жртвовала за њега . ма , хајде драга . ти си се жртвовала за обичну бунду од куне ... и за комплет пешкира са иницијалима ! желела сам да се удам и да имам децу . можда ти то не можеш да разумеш . то није истина . лери је желео то исто . била сам добра супруга . била сам добра мајка . и бићу поново . затруднела си са бобом . извукла си најбоље из те ситуације . да ли стварно мислиш да је био срећан ? шта да ти кажем ? не верујем да га нећеш повући низбрдо . пијеш сама . нисам ... пила ништа већ три месеца . одлично . али си желела да попијеш , зар не ? Јел тако ? желећеш га опет и опет . и опет . шта је са дрогом ? и са свим другим ? лери ми помаже . знам да ти лери помаже . видим га како ди даје подршку до краја живота ... и никада се не жали због тога . да ли ти можеш то ? телефон , гђо матурин . хало ? о , да . овде гђа матурин . о , да . то је дивно . то је био дечији зубар . неко је отказао ... а већ недељама покушавам да закажем . сачекај ме , молим те . Џозеф ће ти донети чај , и ... кад се вратим , идемо . можда неки други пут ? не , софија . ако планираш да се венчаш , онда ћу ... ти купити хаљину . изволите , мадам ? ништа . идемо софија . остави ме на миру . зар не видиш ? слушам музику на месечини . изабела ... била си потпуно у праву . била је у праву у вези свега , знаш ? хајдемо . зар не чујеш музику ? не , не чујеш . Једино што ти чујеш је хор анђела . па ... коко је мој анђео овде . зар не драги ? зар не желиш да идеш кући ? кући ? ово је мој дом . допада ми се овде . баш овде у кокоовом крилу . то је највеће ... најтоплије ... крило у граду . желиш ли да то осетиш ? зашто не одеш ? не требамо те овде . нико те не жели овде . ми само ... желимо да слушамо музику на месечини . гдине дереле , ми смо из полиције . да , препознао сам вас по ципелама . извукли смо њено тело из реке . молим ? врат јој је пререзан бритвом . може бити било ко од њених познаника . они су гамад овога града . какав вам је био однос са преминулом ? била ми је вереница . лери је стигао . хвала ваша висости . еллиот је имао мождани удар . бискуп му је управо одржао опело . изабела је у врло лошем стању . умире брзо , а ... ја не желим да умре тужан . сви су га заболавили . недељама је чекао позивницу за забаву код принцезе новемали . знао сам да неће стићи . Људи га нису схватали озбиљно ... али он је добар човек ... и великодушан . пуно ће ми недостајати . волео бих да сам му био бољи пријатељ . као што си био софији ? да ли је она добро ? када сам се јуче поподне вратио , ње није било . шта ти се десило са лицем ? отишла је заувек . молим ? мислим да је отишла да се види са неким старим друштвом . дали су јој да пије зубровку , пререзали су јој врат и бацили је у сену . ох , мој боже ! баш ме брига чак и ако ухвате њеног убицу .. оно што ме занима је како си успела да је натераш да попије прво пиће . шта си радила , причала си јој о бобу и беби ? пустила си је да поклекне и оставила . Једном сам сломио овај табуре ... зато што нисам могао да проведем остатак живота са тобом . пре или касније , она би те изневерила . желела сам да то видиш . никада нисам престала да мислим на тебе . волим те . само сам желела да будеш срећан . нисам желела да те ико повреди . убила си моју вереницу , за мене ? као што си и ти убио мог вереника . била сам заљубљена у лерија дерела , али си га ти одвео ... да нађе смисао свог проклетог живота . драга ... боље да дођеш . како си ујко ? живот је пун ироније , зар не дереле ? знаш ... провео сам сав свој живот ... међу великанима европе . сада умирем ... и ко долази да ме види када ... па ... луталица ... пакер рибе ? пакер рибе . имам писмо за тебе . неки стари лешинар је дошао на врата , док сам доле претурао по твом фрижидеру . ко је новемали ? принцеза новемали ... најлепше вас моли ... маскембал ? нећеш ваљда извући онај твој стари зечији костим , зар не ? мислим да је послато из принцезине палате , Џо . узми папир и оловку Џозефе . морамо да одговоримо . не сада , ујка еллиоте . драга , увек сам био светски човек ... и не видим разлог да заборавим на понашање сада , када га напуштам . да ли си спреман , Џозефе ? гдин еллиот темплтон ... жали што није у могућности ... да прихвати љубазни позив принцезе новемали ... због ранијег договора са ... драгим богом . стара кучка . деца ... када је пидмонт умро ... остао сам му дужан , јер ми је спасао живот . нашао сам други начин да отплатим тај дуг ... за привилегију , што сам жив . мислим софија ... да је моја награда била та , да живим леп живот . тамо нема отплате . не сада . хоћу ли те икада поново видети ? ти једноставно не схваташ . није важно . није важно . да ли је она добро ? биће , чим ти одеш горе . шта се десило горе , лери ? изабела ће ти рећи . знаш ... вас двоје сте ми најбољи пријатељи које сам икада имао . греје , то је само коцкарска срећа . рекао сам ти . видимо се . важи . хеј другар , то је мој капут . не брини . одлазим . где идеш сада лери ? идем кући . али , где је твој дом лери ? америка . превод гега-розаник краЈ