 47 roni drev feudal jap , zem obavij misterij , zabranj za stran . grup magičn ostrv , dom vešti i demo . nacij rivalsk provincij , čij gospodar jesam vlad šog i čij vlast jesam bil apsolut . mir u šogunat jesam održav samuraj , elit mačevao , koj jesam ima zadatak da zašt gospodr provincij po sva cen . ako samura pretrp poraz ili razočr svog gospodr on biv podvrgn najveć sram u cel japansk društv . on postaj ronin . ali da razum prič o 47 roni ... mora razum istor cel japa . poč jesam sa dečak . nik nij zna odak jesam doš , nit kak jesam pronaš put u ako . nek tvrd da jesam biti podmeč , skor pa zver . mnog ver da ga jesam odgaj teng , demon šum , koj ga jesam nauč mračn čin i obuč ga smrtonosn vešti ubijanj . pre neg što jesam zlo pobeg , označ ga jesam . oiš ! gospodar moj , to jesam demon . on jesam dečak , pop teb . pomog mi da ga podig , oiš . gospodar asa iz provincij ako , spas ga jesam tog dan , videvš nešt u deča što oiš nij vid . ćer gospodr asa , mik , takođ jesam to vid . mikin otac jesam dozvol deča da živ međ nji , nasuprot sav svoj samur . pogleda . Šta vidiš ? gra ? ne . to jesam jelen . ovud jesam proš . ti ga zadrž , kai . samuraj jesam ver da će njegov prisustv don nesreć zem . mik jesam sam vid než deč . iak jesam živ kao izopštenik , kai jesam biti odluč da oduž ljubav koj jesam prim od mik i nje oca , koli god da košt . kai . dak ? nešt nij u red sa zver . tam jesam , na uzviš , ali spustić se da lov . bić sigurnij da namest zam i čeka ga ovd . na uzviš jesam , gospodar asa . gospodar . ubi ga ! viš biti vol da me jesam zver ubi , neg da me spas mešan . jasu ! ako ti pun dug , jasu . konač mož doček šogu bez stra . za ako ! za ako ! brav . gospodar kir , vladar rival provincij nagat izlaz ! izlaz ! da li jesam gospodar asa preživ ? jes . za mog oca jesam veli čast što jesam domaćin šogunov turnir . sve mor bit savrš . gosp mik . gospodar asa i lovač druži jesam se vrat . ubi jesam zver . oče ! brinu jesam . lov jesam duž traj neg što jesam očekiv . jasu jesam pokaz veli hrabrost . da li jesam iko gad povređen ? kog čekaš ? da li jesam sve sprem za šogunov dolazak ? jes , oče . hoć da ceo ako uzm učešć u ugošćavanj naš velik komandant . naprav jesam i specijal aranžma za ost gos . nared jesam da se postav tribi svud uzduž maršr . tvoj maj biti bil ponos . brinu jesam . ti uvek brineš . Žel tvoj odobrav . čikr koris svak trenutak da trenir . gosp , kai se vrat . rek jesam mi da jesam povređen . nij to ništ , gosp . tvoj leđ . sed dol . nek jesam već treba za ovo da se pobri . hva . vid jesam sram u jasunov oči kad jesam ga hval . čak i kad pokušaš da im pomogneš , mrz te . samuraj tvog oca oduvek me tretira ona kak se oček . da li jesam to sve što očekuješ ? za toli znam . tak ne mor da bud , kai . ovo nij mest za vas , gosp . da li me to teraš odavd ? pogleda me i kaž da me ne voliš . oduvek jesam vas vol . ali vi ima svoj mest , a ja svoj . asa takum no kam , vladar aka . njegov visočanstv , šog tokugav , gospodar provincij i vladar cel japa , zahvalj vam se na dobrodošli . gospodar asa , prijate moj . ako jesam veličanstven kao i uvek . sa zadovoljstv oče sutraš turnir . velik šog tokugav cunajoš . nada se da će zabav koj jesam priprem naić na vaš odobrav . oče . Šta radiš u mom dom ? proš nede u lov jesam vid lisi . tad nisam uvid , da jesam u pitanj bil vešti . vešti ? misl da jesam vid da jesam ist stvorenj doš večeras . bil jesam u ljudsk form , međ konkubin plemić . gospodar . kaž da sam demo mog razotkr veštič mas . da li jesam ti demon ? ne . ond pretpostavljam da te jesam sam očar lep devoj . gospodar asa , predstavljam vam gospodr kir jošinat , gospodr nag , iz severn provincij . ako jesam ist ona lep kao što ga se i sećam , gospodar asa . počastvova jesam zbog vaš pos , gospodar kir . jedv čekam turnir . nisam ima poj da jesam vaš konkubi tak lep , gospodar asa . to mi jesam ćer . oprost mi , gosp . mog li zamol da vaš ćer sed sa nam ? hte biti da se iskup zbog svoj neučtivos . oče , ko jesam to ? moj bor . sigur jesam da će mu takmičar vaš oca bit rav u borb . jasu . jasu ! jasu ! Šta nij u red sa njim ? vradžbi . idi po oca . nem vrem . u sluča da nema bor , ako će bit osramoćen . sam samura mož da se bor . dost . vaš bor ? bor , priprem se za borb ! dones im mač ! sta ! ti nis samura . ubi ga ! ne ! ne ! oprost mi , gospodar . ja jesam kriv . ski mu oklop . preb ga. dost ! izvi . gospodar ! ne sad ! oče , mol te ! moć gospodr asa jesam uzdrma . vrem jesam da preuzmeš ako . tom jesam se nad , to jesam planir . čeg se plašiš , gospodar ? pokaž mi svo hrabrost . daj mi svoj src . nakon ovog nem povrad . obavez jesam men , i ja teb . rek krv i plani leš neć nam staj na put . nit suz udovi . pronađ svo zavist i mržnj , a ja ću ti dat sve što poželiš . oče . oče ! oče ! mik ! oče ! oče ! mik ! oče ! oče ! oče ! upomoć ! ne ! ne ! o čem se ovd rad ? sklo se ! gospodar ! mol vas ! oče ! vrat se na svoj mest ! zakon jesam jas . nap jesam nenaoruža gost i obruk svo dom . kaz jesam smrt . zbog vaš rang i zaslug koj jesam učin za ako dozvolić vam da povrat svo čast i čast svoj kuć , kroz sepu , smrt od sopstve ruk , kak bis mog da pokaž hrabrost i dostojanstv u smr , kao što jesam pokaziv u život . Šog jesam mog da nared da me obes kao kriminal . umest tog dozvol mi jesam da uzm seb život čas . na vas jesam bil bače čin , gospodar . vaš um jesam biti zatr . ako prihvat svo sudbi , nik neć preispitiv čast naš ljud ili kaz zbog mog zloči . obeća mi da ćeš štit mik i ako od naš neprijate . gospodar . sprem jesam , oiš . a kad umr , biti biti počastv , da obaviš dužnost sekundant , prijate . oče ! ne dozvo da te vid kak plačeš . mora se osvet . bez obzir na cen , to nam jesam dužnost . gospodar , šta ćet nared da urad ? ako se sad bor , izginuć . i to ne sam mi . svak farmer i seljak u aku bić ubijen . mora prv na njih da misl . otrov će okonč vaš bol , gosp . još nis izgub ako . vaš visočanstv . gosp asa , žao mi jesam zbog smr vaš oca . prihvat ju jesam dostojanstv . vaš visočanstv , kao jedi det svog oca traž da se bri o njegov zem dok se ne udam . već jesam razmisl o tom , gosp . kak ne biti bil zavad međ vaš klan , proglašavam , od danas , bić jed klan . učvršćen bračn vez izmeđ vas i gospodr kir . ima prav da bud u žalos godi dan . ali ostać gošć gospodr kir dok se ne uda . oiš . sad jesam roni . samuraj bez gospodr . zabranj vam da se svet zbog smr gospodr asa . gospodar kir , ostavljam vam ako . od ovog trenud pa nada , protera jesam iz ovih zem . oni koj osta bić uhvaće ... i pogublje . viš ga nikad neć vid , gosp . pogleda ga po posled put . ne ver oiš . viš nem status koj biti ga zaštit . bac ga u jam . slom mu duh . godi dan kasnij oče ! oče . odlag ! ne približava mu se ! čikr , podig ga. gde jesam moj ljud ? svi jesam napust ako . a gosp asa ? nje vrem žalos skor se završ . gospodar kir ju jesam odv u svo zamak da jesam priprem za venč . čikr , šta jesam sa mešan ? kiri ljud jesam ga odv na holand ostrv , i prod u ropstv . trebać nam tri konj . smest . rik . moraš sve ubed da jesam se razv od men . tak jedi mog da te zaštit od onog što moram da urad . nik osim nas dvoj ne mož zna da jesam ti i da ćeš uvek bit radost mog život . ja jesam žen samur . koj god da jesam tvoj dužnos , i moj jesam takođ . pokaž im ovo i rec im da se nađ kod crn jezer za nede dan . upam , neprijatelj će motr . hej , stranč . kakv jesam posl doš ? traž mešan . sreć , samura ! mešan ! mešan ! kai ! to jesam ja , oiš . kai ! to jesam ja ! gosp asa . mik . treb joj tvoj pomoć . kai ! usk će kir da ože mik . mora ga zaustav ! da li jesam uz men ? sad . gosp asa će se uda za nede dan . Šta te to teb dotič ? kad ju jesam kir odv , nis se bun . svi bis izginu , i ti takođ . kakv korist od teb ako jesam mrtav ? a kakv biti korist mog da imaš ? ili me pra ili se vra tam odak jesam doš . ne okreć mi leđ , roni . kud da te prat ? kir ima 1.000 ljud pod komand . njeg takođ šti vradžbi . kad jesam ti to rek , nis mi pover . pogreš jesam . iznever jesam svog gospodr . ne znam ko jesam i šta jesam , ali mi treb mi tvoj pomoć . odeć . poć ću sa vam . ali ako još jedn klekneš pred kir , skratić te za glav . gde jesam nauč tak da se boriš ? od demo . gospodar , oprost mi . mešan jesam pobeg sa holand ostrv . kaž da mu jesam pomog samura . oiš . pronađ oišij , hoć da bud mrtav . jasu , to jesam oiš ! vrat se ! čuj , oiš se vrat ! oče . brav , čikr . danas jesam možd roni , ali sad jesam doš vrem . ono što predlaž , završav se smrć . čak iak usp bić obeše kao kriminal zat što jesam ignoris šogun naređenj . zaklin se pred vam , da se neć smir , dok pravd ne bud zadovolj . neć zasp dok naš gospodar ne bud poč u mir i neć da se mol osim u sluča da traž od nebes oprošta za slanj kir u pak ! postoj sam dva ulaz . glav kapij ovd i ova tač ispod zapad zid . oba jesam veo dobr čuva . najveć šans jesam nam da napad kad kir napus sigurnost svoj tvrđav . putovać do svetilišt svoj pred da se mol . još ne zna kad će putov . isoga , jahaćeš napred do grad u kom se nalag njegov hram da vidiš šta možeš da saznaš . upam , čak i bliz svet mest ima bord i mnog brbljiv zvanični koj ih poseć . čak i da zna maršrut , trebać nam još ljud za zased . ond ćem ih nać . ti , čuzamon i okud ćet okup što viš mož naš nekadašnj samur i sastać se ovd u seosk kuć , koj jesam nam jesam horib naš . oprost mi , gospodi , ali kak mož usp bez dobr mač ? uzm moj . kad se opet sret , imać još koj čeka na vas . ost će poć u uec . najbo proizvođač mač u zem rad tam . zašt jesam mešan ovd ? ja jesam ga zamol da dođ . ne mož ga poves sa nam . on nij samura . nik od nas viš nij samura . uec sel proizvođač mač ko jesam vi ? mi jesam farmer iz Šimobe , gospodi . doš jesam da kup alat . ovo jesam sel gospodr kir sad . ovo nis ruk farmer . uzm sve mač . trebać nam još . pomog mu . jed , gosp . misliš da me jesam brig ako gladuješ ? usk će moj gospodar bit vladar cel japa , a ti možeš da uzmeš seb život pop svog oca . ti jesam ubi mog oca . zar ti nis bil ta koj mu jesam slom src ? izd jesam ga svoj požud . mož otić u hid . oni će nam dat oružj . ništ tam neć nać . kiri ljud jesam zauz ceo region . postoj još jed način . nać ćet mač u mor drveć . u tenguov šum . to jesam sam mit . vid jesam ga. otkud znaš za tenguov šum ? tam jesam odgaj , pre neg da pobeg u ako . oni ožilj na tvoj glav . to jesam te oni označ ? da . i nauč te da se boriš ? da ubijam . ima mnog čudn i magičn nači da zašt seb i svoj verovanj . hte jesam da mi pokaž da ova život nem šta da mi ponud osim smr . hte jesam da bud pop njih , da se odrek svet . zakl jesam se da nikad neć korist mag koj jesam me nauč . iak jesam biti još det , zna jesam da jesam moj mest međ drug ljud . i misliš da biti nam teng dao oružj ? testirać naš vol . moj žen ne da mi mir . hoć da nađ najbo pogled na povor gospodr kir . povor ? kakv povor ? nik ne zna kad će kir napust tvrđav , čak ni njeg straž . da požur ja pre neg što se iko probud . kak se zoveš ? juk . odak jesam , juk ? vrat jesam se . da li jesam se izgub ? ne . zna da jesam ovd . kakav jesam taj glas ? duh . duš star i bolesn , koj jesam ovd ostavlje da umr . takođ i neželj dec . sam ti . poć ću sa tob . ne . urad kao što kaž . osta ovd . Šta god da se des unutr , šta god da vidiš , ne izvlač oružj . čeka ovd . otkud zna da nas mešan nij uvuk u zam ? oiš mu ver . narav , nem izbor . treb nam oružj . ako se ne vra usk , otić ću po njeg . dak uplaše dečak se vrać kao muškar . doš jesam po tvo pomoć . treba nam mač . ond ga uzm . ova mač jesam isk da nas bra od mržnj ljud . oni koj nas progo zbog naš verovanj . ist oni koj te prezir što jesam drugačij . a sad evo te ovd , da im pomogneš . oni jesam dobr ljud . njihov motiv jesam isprav . mnog dođ zbog naš mač , ali nik se ne vra . rek jesam mu da ne izvlač mač . ako to urad , on i svi njeg ljud će pomr . da li jesam bil vred to što jesam pronaš u spoljn svet ? ljubav žen , koj nikad ne možeš da imaš ? da . da ti pričam o ljubav , kai . ljubav za jed noć , don te jesam na ova svet . engle mornar i seljanči . tvoj volj maj te jesam napust da umreš u ovo šum . čudoviš , det mešan . ali mi jesam te naš , prihvat i istrenir . nauč jesam te mnog stvar . ali pobeg jesam , i okren leđ tim dar . dar smr . bez obzir šta učiniš , mik neć bit tvoj u ovom život . ond ću umr i molić se da jesam nađ u sledeć . gospodi ? Šta rad ovd ? rek jesam vam da čeka . nem ! jasu ! izvu mač . spas ih . izvu mač . spas ih ! izvu mač . dost sa ovom prič . da li ćeš mi dat ono što traž ? uzm mač , kai . ako ga se možeš domogn pre men . spas svoj ljud . pomog im . izvu svo mač , oiš . spas ih . čikr ! dar nis zaborav . proš jesam test . ljud jesam ti bezbed . dob jesam svoj mač . zašt jesam tak poseb ovi mač ? Šta oni mog ? zavis . od čeg ? ko ih koris . a šta jesam sa visok , jak , hrabr ljud pop men ? ise . misl da moj ne rad . vaš mač . zadrž ga , haz . rek jesam ti , doneć drug . imam informacij koj jesam traž . gospodar kir kreć u svetiliš svoj pred večeras . brav . dođ , isoga . okup se , ljud . oče . hoć da pođ sa vam . ne . horib , osta sa njim . jaš do svetilišt svoj pred da se zahval za naš venč . da li postoj nešt za šta želiš da se mol ? mom gospodar se neć svid moj odgovor . možeš da me prezireš , gosp , ali naš dec i njih dec bić jed krv . čuva se , haz . izvi . ovo jesam zam . bež ! odlaz ! jasu ! jasu ! oiš , pomog mi ! to jesam baš . haz ! ne ! oiš ! pripad jesam oiš , gospodar . tvo mešan jesam mrtav . kao i mnog ljud tvog oca . svi jesam izginu pokušavajuć da te spas . možd sad razumeš cen svoj ljubav . obeć jesam svom gospodar , da ti neć fal ni dla sa glav . ali to što radiš seb nij moj brig . lak noć . kai ... moram nešt da ti priznam . kad jesam biti dečak ček jesam u šum bliz tvoj kolib i kad biti izaš , gađ biti te kamen , i skr se . zna jesam da jesam to biti ti . mog jesam da ti vid stomak kak vir iza drveć . opros mi , kai . ti jesam dobar čovek . treba jesam da dejstv onog dan kad jesam gospodar asa umr . naš bes biti biti iznenad i brz . ond da jesam i omanu , to bis čas učin . ti jesam samura . još ima mač i element iznenađenj . kir mis da nis međ živ . mož to iskorist , okren u naš korist . ne oček nas . još mož urad ono zbog čeg jesam doš . jed . tvoj ruk ? u red jesam . idi po oca . osta gde jesam ! Šta jesam ovo ? nis mi tam nek seo trup da nas pljačka band . gospodar kir nas jesam unajm da nastup na njegov venčanj . imam pis i dozvo da to dokaž . nem potreb . vid jesam vaš nastup u aku . vi jesam ljud gospodr asa . treb nam vaš pomoć . kai . izvi što ti se nisam zahval zbog savlađivanj zver i spasavanj mog život . samura ne pripis seb zaslug za tuđ pobed . pripad jesam baš . samura nos dva mač . kad zločin prođ nekažnjen svet jesam van balans . kad nepravd ne bud kažnj nebes gleda na nas sa stid . mi takođ mora da umr da se ovo kol osv zatvor . ostavić ova zapis naš hrabros , kak biti svet zna ko jesam bil i šta jesam urad . večeras ćem povrat naš čast i osvet naš gospodr . nik od nas ne zna koli dug će da živ , ili kad će mu doć čas . ali usk sve što će ost za naš kratk život jesam ponos , koj naš dec oseća dok izgovara naš ime . kai . ovo sad završava . sad ... nas jesam 47 . Šta vidiš ? zna jesam dobr , gospodi . ček vas sjaj karijer . u svak grad i sel ljud će vam se klanj . sta ! nek prođ . 5 min ! gospodar kir , ponos vam predstavlja naš predstav kao dar za vaš venč . nemo da povred princez ! kai ! sred ih ! osta tu ! zna jesam da ćeš doć po men . ništ ne mož da me zadrž dalj od teb . ništ , mešanč ? čak ni smrt ? znam šta jesam ti . nemaš ti poj . ne boj te se . treba biti . hajd . spozna sad hrabrost mog gospodr . u ime gospodr asa iz aka ! za gospodr asa ! čikr . počiva sad , moj gospodar . osvet jesam vas . oiš , zabran jesam ti da se svetiš . oprost mi , visočanstv , ali čovek ne mož da živ pod ist neb sa ubic svog gospodr . sam traž poštov za moj ljud . oni jesam hrabr , gospodar . najhrabrij koj znam . mol vas da im dozvol da umr sa dostojanstv koj zasluž . za zločin neposlušnos svi treb da bud pogublje kao obič kriminal . ali ti i tvoj ljud zbog star kodeks bušid , koj iskaz poštov pre svom gospodar i vrš osv zbog izdaj . vid sam samuraj pred mnom . dozvoljavam vam smrt koj pripad samura , da bud sahranje pored svog gospodr čas . hva vam , vaš visočanstv . gosp asa jesam pop svog oca . dovešć ako do nekadašnj sjaj . da . znam . otac mi jesam rek da jesam ova svet sam pripre za sledeć , i da jedi što mož da traž jesam da vol dok ga živ i da bud volje . tražić te međ hiljad svet i 10.000 životn vek dok te ne nađ . čekać te u svakom od njih . sta ! čikr , oišijev sin , istup . oiš ! neć uskrat naš zem za tvo krv lin . tvo sin će živ , da služ aku , kao što jesam ti i tvoj samuraj čin . tražić te međ hiljad svet i 10.000 životn vek dok te ne nađ . uspom na 47 roni , koj jesam stav dužnost i pravd izn stra od smr preživ jesam vek kao jed od najlepš primer čas i odanos u japansk kultur . sva godi , 14. decembr na hiljad ljud iz cel svet poseć grob 47 roni da iskaž poštov . ova film jesam inspir njihov prič .