 није ваљда мислио|да ћеш пасти на то . девојко , неверујем му.|о , он је пас . пас који заскаче|све што мрда и маше репом . мораш да га ставиш на узицу . о , не , не.|немој да плачеш , карен . карен . не мрдај , душо.|бићу одмах код тебе . мушкарци су пуни тога . дај брату слободе , |веруј му ... и он ће те варати около . извините што сам бесна , али моја најбоља|пријатељица има проблема са мушкарцем . г-ђице смит , трејси Џонсон|је на линији 2. на састанку сам , |али ћу бити тамо за сат . трејси . Још једна од мојих пријатељица.|проблеми са мушкарцем . изгледа да свака жена коју знам|има проблеме са мушкарцем . да ли сте приметили да око пролећа|мушкарци почињу да се понашају ? итекако се понашају . не понашају се зими.|онда хоће активности у затвореном . али чим се зима заврши , |показују своје гузице . истина . догађа се сваке године|око пролећа , сезона раскида . време када жене носе|мини сукње и оскудно се облаче ... показујући своје облине , |што мушкарце доводи до лудила . у пролеће саветујем|све моје пријатељице ... како да се обуздају|и кажу не мушкарцима . невероватно шта мало|топлог времена може да учини . Џејсон , душо , откажи све|заказано за данас , излазим . о , здраво , жута.|запањујућа , девојко . -ако је нешто хитно , зови ме на мобилни.|-увек ћу . лепо . мушкарци су тако предвидљиви . хеј , девојко . Џејсон зна где да ме нађе . за игру Је потребно двоЈе Јутро , гђице смит . шта је то са мушкарцима|и великим гузама ? хвала , хозе . као моја кућа ? |није лоше за девојку из комптона . уз пут , ја сам шанте смит ... предпостављени и директор|у паркер и лонг . и ако нисте приметили , |ја сам сестра . образована , јака сестра ... која зна одакле је|и куда иде . али да вас питам нешто : зашто|мушкарци не могу лепо да се понашају ? зар они не знају да ... би им жене радо пружиле|поштовање које им је потребно ? али зато што они показују гузице , |морамо да их одбацимо . узмите моју пријатељицу карен|на пример . била је код мене пар дана . безнадежан случај . не постоји ништа што не|можемо да урадимо . заборави на позивнице.|хајде да се венчамо вечерас ! видите на шта сам мислила ? зар си још у пиџами ? |бејби , 11:30 је . знам . -да ли се осећаш боље ? |-мало . добро . шта кажеш о овоме ? хризантеме ! -твоје омиљене.|-знаш да си моја омиљена девојка . вратићу ти . шта је било ? мајкл ми је давао|хризантеме . недостаје ми . о , не . е сад , дођи овамо.|дођи овамо . ово ме стварно растужује . карен је главни директор|у великој инжењерској фирми . мајкл ! о , господе исусе . најмлађи директор|у компанији . црно , бело , мушко , женско , |она је најмлађа . Јака , оштра , врло узбудљива . Једног дана након ручка , |срела је тог ... језиво коврџавог , налик ујка тому , |зубатог брата . -па , да ли можеш да поправиш ауто ? |-срање , могу било шта да поправим . ошишала га је , |чак му је и зубе исправила . -Јел '' треба још нешто да ти поправим ? она је опасна сестра.|ради са браћом . -мајк.|-велики мајк . велики мајк ? -како се зовеш ? |-карен . -да.|-дођавола , тако си лепа . просто тераш брата да ти запева . ооо карен желим те брат је изгледао добро . третирао ју је као краљицу.|дала му је све . био је где је требало : |молио ју је ... -удај се за мене.|-стварно ? -удај се за мене.|-стварно ? стварно . удај се за мене . све је било лепо.|идеално . а онда једног дана , видео је огледало.|невоља . почео је да мисли , хеј ... -изгледа добро.|-хајде . следеће што видиш почиње да се понаша . понаша се као да он води ствари . уселио се код ње , |цвеће је престало да јој стиже . почео је да показује своју гузицу . мада је није варао ... прошло је две године , |а он није ни помишљао на брак . одједном , уплашио се|везивења ... дајући јој тај стари изговор . -био сам повређиван , |па морам да пазим на своје срце . молим те . био је шворц , са увојцима|и кривим зубима . -види . могу ли да добијем пиво ? |-да . имала је избор.|знате шта сам јој рекла да уради . тачно . стави га на узицу . време је да кренеш даље , карен . време је да пронађеш новог мушкарца , |научи да куваш . -знам да кувам.|-само у микроталасној . време је да научиш|мало о спорту , такође . пут до мушкарчевог срца је преко|стомака и спорта . не новчаника . Ја сам само хтела да га|мало поправим . знам . сад , нема више мајкла . Једи . мушкарац је као пас луталица.|храни луталицу један дан ... и ако се врати , |упецала си га . плус , мушкарчева љубав|је боља са пуним стомаком . кад си се задњи пут истуширала ? трејсина ситуација је другачија.|Њен човек ? дефинитивно је вара . сигуран знак тога је|константно шарање очима . а онда он каже : -ма хајде . само сам гледао.|нема ништа лоше у гледању . а онда следи тај текст : -мушкарац сам , зар не ? не , ти си пас.|знате шта сам јој рекла да ради ? шутни га . коначно , ту је и дидре . две речи описују дидре : |гето фантастична . Њен мушкарац , два минуса . нема посао и нема пара , |прича о ... бејби , позајми ми мало . -дођавола не ! |-ма хајде , бејби . -знаш да те волим , девојко.|-не ! мука ми је већ од тог срања . не ! молим вас неко , |кажите јој шта треба да уради . тако је.|шутни његово шворц дупе на узицу . гђице смит . како сте ? добро , синтија.|да ли је кит још на састанку ? -рећи ћу му да сте овде.|-хвала . г. фентон , гђица смит је дошла|да вас види . полсаћу је унутра . управо завршава . можете да уђете . хвала , синтија . да ли је свима јасно|какав нам је дневни ред ? -апсолутно.|-поновићемо око 4:00 ? ово је велики посао , |не смемо ово да препустимо случају . Ја ? Ја немам проблем са|својим човеком . он се лепо понаша . хеј , бејби . проклетство ! немојте да се узбуђујете.|кит је мој човек . ово вас се не тиче.|вратићу се . ништа као поподневно|вођење љубави . можда сте изненађени што сам|одрадила једно на брзака . али дозволите ми да објасним . кит је мој човек|и то је већ дуже време . била је то наша типична ноћ . изгледале смо добро|и понашале неваљало . било је пуно згодних мушкараца . онда ме је он погледао . и за секунду , |сви присутни су нестали . изгледао је лепо.|али ту је било још нечега . нешто што ти замути памет . -извините.|-да . поставићу ти нека питања . -питања ? |-да , питања . у реду . ако сам у праву , на сва питања|имати потврдан одговор . -мислиш ? |-мислим . па , да видимо . -да ли волиш чоколаду ? |-да . -мислиш ли да ми се свиђаш ? |-да . ако се усудим да те пољубим , |ошамарићеш ме ? -да . да ли ти се свиђам ? -изгледаш добро.|-изгледам добро ? -да ли си за плес ? |-да . извините . па , видите ? кит је специјалан . не радите то за свакога.|само за свог човека . ако сте све заборавили , |сетите се овога : мушкарац жели жену у јавности|и неваљалицу кад су насамо . ако се не слажете са тим , |онда немате појма . боље питајте некога . -кит ! |-шта је ? шта ? шта то радиш ? отворио сам прозор , |па ми је ветар однео све са стола . отворио си прозор ? урадио си је , зар не ? о , прави си кер ! |-нисам рекао да сам је урадио . Чини ми се да нисам то рекао . -имаш тај поглед . -да , али ћу ти рећи ово . не постоји ништа што би рекао|а да би ме натерало да је оставим . -стварно има добро дупе . Јеси ли је распалио ? -кони сполдинг . маркетиншки подпредседник|и истинска курава . хеј , кони ! -хеј , како си ? |-добро . где си наумила ? -да видим твог човека . да ли је тамо ? |-Јесте . -идем да подвикнем том црњи.|-ок . здраво , душице . кучка . у свакој девојци постоји мало|курвињског , али кони је другачија . она је урадићу све што је потребно|да дођем до твог човека ... тип курве . не знам како је добила тај посао . али након што је запослена , њен шеф|се развео . ви сте на потезу . -дошла сам да видим кита . па зашто је се не плашим|док се мота око мог човека ? зато што му верујем . видећемо се на вечери.|зна шта добија . то је мој човек . о , да ли сам поменула колико је савршен ? морате волети тог човека . време је да видимо трејси.|пролеће је . свађаће се са својим човеком . -са ким се моташ ? нећу да се љутим или вичем.|само ми реци које она . зато што знам да се моташ са неким . па које та кучка|са којом се моташ ? -о чему причаш ? |мотам се само са тобом . -лажовчино.|-нисам лажов . -лажовчино . -зато што си намирисала|парфем пре неки дан ? грлио сам своју мајку.|мора да се њен парфем увукао . -знам да лажеш , двејн . знам зато што сам испод|кауча нашла ове гаће . па коме припадају ? |проклето сигурно нису моје . тако је.|седи и смисли добру лаж . баш бих волела да видим|како ћеш се извући из овог . -ако нисте сигурне да вас|мушкарац вара , урадите ово . подметните доњи веш|у његову кућу . превелик или премали , |само да буде јасно да нису ваше . извуците их пред њега|и чекајте реакцију . -трејси , у томе је твој проблем.|превише си љубоморна . -коме припадају ? ! -рећи ћу ти.|-хајде кажи ми ! -опусти се , ок ? |гаће припадају ... мојој сестри . -твојој сестри . покварила јој се машина.|дошла је да опере веш ... и оставила га је овде . у ствари , звала ме је|у вези гаћа . дај ми да видим . светлуцаве . то су те . -то су те ? сигуран си ? |-аха . шта је ? -лажовчино ! |мука ми је од твог лажљивог дупета ! ти ниси ништа до лажовчина ! -проклетство , баш су гласни . добри господе . зашто црнци морају да праве|гужву у згради белаца ? мрзим што сам то рекла . али признајте , мањине су|изгледа увек гласније него белци . -глупа гузицо , јебем ти матер ! |-престани да се дереш ! срање ! има људи напољу . -мука ми је од твоје лажљиве гузице ! како можеш да причаш о|твојој сестри ... -где си био данас ? |-трејси ? стани.|нећу да се играм са тобом . -Ја се не играм ! |-кучко . извини нас . смири се мало . опусти се . -дозволите да вас питам нешто . зашто мушкарци дозвољавају да им|жене долазе у стан и ломе им ствари ? то уопште нема смисла . кад направите неку глупост , |идите код ње кући ... јер кад полуди , |може да растура њене ствари . -то је то . завршила сам са тобом.|готово је . идем кући . шанте , крећемо . -тако је . вуци своје дупе кући , |и онако ми је мука од тебе . -мени је мука од тебе.|-само се губи . -не говори ми шта да радим . -где ћеш ? враћај се овамо . -курвин сине ! |-трејси ? -мама ми је купила ту вазу.|-доћи ћу касније по тебе . ок ? -ево идем.|треба само да средим нека срања . сад можемо да пођемо . -не , има да платиш за то.|-нећу да плаћам никаква срања . -могу да се кладим да ћеш да платиш.|-нећу . -господе имај милости.|-платићеш . -ништа не плаћам.|-онда ти узимам јакну . -враћај то.|-хоћеш да је узмеш ? престани . -пре него што вас мушкарац превари , |постоје знаци . -радио сам до касно . -шта је лоше што брат купује|нов доњи веш ? мислим , да , носим|фрут оф д лумс , али ... бих пробао келвина клајна . -радио сам до касно.|-мој прстен ? ту је.|сврбео ме је прст од њега . -радио сам.|-знам да нисам радио годинама . али покушавам да се вратим|у форму због тебе . изговор број један им је : -радио сам до касно . тако је.|радио сам до касно . -ево ти.|-спремна за полазак , шанте ? -не могу.|имам заказану вечеру са китом . -немој да ме мрзиш.|-не мрзим те . -идемо . сестра покушава|да добије нешто да једе . -зар не можеш да попијеш пиће ? |-не , гладна сам . са две ствари се није играти : |са мојим мушкарцем и са мојом храном . играш се са једном или другом , |мораћу да те убијем . -то ти је гето . -да , душо . гето фантастична и поносна . -Чула сам да си преуређивала|двејнов стан . -да , са бејзболком . -растурила сам му сва његова срања.|то је добио за лагање . -бар има посао . бољи је него мој јадничак.|знате шта не разумем ? како човек може да има уста пуна|златних зуба и да буде шворц . не разумем то срање.|-роштиљ је спреман . велики . -мајкл има сјајне зубе.|-и треба с обзиром колико су те коштали . -немој да почињеш.|-вратили су те назад помало . не знам шта си видела у њему . -немој да говориш ! -то је она видела.|-сваки пут то уради . -и био је извучен . ок ? |извучен . -брат зна да обави свој посао . -то је најважније . -посведочићу то.|рећи ћу вам , јесте да је тајрон шворц ... и има уста пуна злата , |али он је цев за посао . мој мали носи цев ! -шанте , шта је са китом|и његовом финоћом ? уз то је и професионалац.|-Јами . -адвокат.|-третира је као краљицу . -мали има велика стопала . жалим што сам приметила његова стопала.| -и зна да носи одело . -идемо још једном , дидре . -ево је она . Јави се на телефон . то је мој мали . мрдај то дупе . -шанте ? то је био кит . рекао је да не може на вечеру.|радиће до касно . мешај . -ради до касно ? -не знам зашто смо морале|овде да дођемо . -шанте воли да разбистри|главу овде . -како знаш да је све што она каже|истина ? -зато што нико не зна о мушкарцима|колико зна шанте . -у праву је . -извините , даме . -шанте , реци мис створу|ко је имао 411 на другарима ? -нећу да свирам у свој рог , |али бип . -није рекла да.|-није рекла ни не . -хоћете ли престати вас две ? -кад ја имам проблем , зовем шанте.|она ме одржава у стварности . -даме , могу ли добити нешто|што ће ме држати у стварности ? одржати стварно ! -шанте . зар није оно кит на подијуму ? мислим да си рекла да ради до касно . -проклетство , девојко.|шта ћеш да радиш ? -идем да се поздравим.|одмах се враћам . хеј ? лагање није добро кучкин сине . не могу да верујем да ме је слагао . -какво је то срање ? |-никакво , средиће она ствари . -сабери се шанте.|сабери се . сабери се . ок , овде правила почињу да важе . ако се нађете у оваквој ситуацији : правило број 1 : |никад не паничои . остани кул . понашај се као да те то не дотиче|ни најмање ... и суочи се са проблемом . хеј , кит . мислила сам да си ти.|шта има ? -шанте , види , ово је ... Ја сам шанте . извини.|Је ли то дкнЈ ? -да , наравно да јесте.|-слатко одело , девојко . драго ми је да сам те видела , кит.|причаћемо ускоро . -баш је фина . ко је она ? -немојте да правите сцену.|немојте да бежите . у оваквим ситуацијама , мање је боље.|сада не зна шта да мисли . -покупимо наше ствари и идемо . -нисмо још ни јели.|-храна им је одвратна , веруј ми . -шта си му рекла ? Јер он одлази.|-само сам се поздравила . -зашто мушкарци раде таква срања ? -излупала бих и њега и ту|малу кураву што је са њим . -није она курава.|-она је курва . -она ради са њим . изашли су на пиће . -дозвољаваш му да излази ? -мораш имати поверења.|-тачно . -прешла сам на нови ниво|поштовања према теби . -видите шта сам мислила ? |моја девојка има вештине . -видим . па , лагала сам . као да ви нисте никад|лагали своје пријатеље . правило број 2 : никад не причајте|својим пријатељицама целу причу . даће вам лош савет и уништити|самопуздање . а самопуздање је кључ . -Јесте ли спремне да наручите ? |-шпагети пармезан ... са маслинама , босиљак|и парадајз . када сте у центру , ваши пријатељи|вас посматрају . не показујте емоције . ако паничите , |ваше пријатељице ће паничити . -нешто за пиће ? |-мартини . промућкан не промешан . смит . шанте смит . -ништа се није догодило . био сам гладан . питала ме је да јој се придружим.|то је то . -глупости , кит.|-то је истина . -одвео си ту жену у клуб , |а ниси хтео да убодеш ? -исправка , она ме је позвала.|и у праву си нисам хтео да убодем . -игра речи , керу.|-то место шанте обожава . што бих одвео девојку коју|бих да убодем , на њено место ? -стани мало , керу . даме и господо поротници , |намеравам да докажем ... да се сведок кит фентон криво|заклео пред судом . -брате , седи доле . -могу ли да приђем сведоку , |часни суче ? могу ли да третирам сведока као|супарничког сведока ? хвала.|кит , мало сам збуњен . можда можеш да ми помогнеш да схватим . одвео си ту 26-тогодишњакињу , |меких груди чврсте гузе , глатке коже|као бутер у тих ресторан|и играо са њом . а онда кад си ухваћен , |понашао си се као кривац . зашто ? зато што си хтео да убодеш.|-не . -хтео си да убодеш.|-нисам хтео да убодем . -хтео си да га ставиш у њу , |да изудараш ту гузу ! доле у твојим слабинама ! |у реду . -само си жудео за њом ! |-океј ! можда сам мало и жудео за њом.|лепо изгледа . -добро , сад већ имамо нешто . видиш , кит , крив си , керу . крив ... због пожуде . у реду ? |-океј . -хтео си да убодеш . -шта год да кажеш.|шта да радимо сад ? -Чекаћемо.|-овај момак је незналица . -ко ме носи кући ? |-Ја ћу . -не дајеш паре за гориво.|-Ћути . -истина је.|-друштво видимо се . у реду . будите пажљиве . океј . девојке су отишле . сад је време да се спроведе|десетодневни програм . од овог тренутка обратите пажњу , |биће брзо . прво што треба да урадите је : |проверите телефонску секретарицу . ако још није звао ... не значи да му није стало , |већ да није смислио приступ . најважније правило број 1 : |не зови га . ко год да први зове|губи предност домаћег терена . -није звала.|како то да није звала ? -кулира . -како може да кулира|у оваквом тренутку ? -слушај сад , керу . она зове , даје ти предност.|она то не жели . хајде . позови је.|-нећу , онда ја губим предност . -нећеш . технички ти си|тај који је зајебао ствар . особа које зајебе ствар|зове прва . то су правила . можеш да зовеш данас|или буди играч и зови је сутра . тако ће имати времена да се смири . -тако је . а кад будем звао ... знаће да|ја знам да сам погрешио . и да ми је толико стало|да сам постао рањив . у праву си , жене воле та срања . рањивост је|велика кита емоција . -а оне воле велике ките.|-воле то . -није звао вечерас . нисам мислила да ће ићи овако . или да ће мој живот бити|пример за данашњу лекцију . било како било ... спремни сте ? ево крећемо . дан први . зваће , осим ако није будала.|ако јесте , онда вам не треба . ако је добар човек , позваће вас . -канцеларија гђице смит . о , здраво , г. фентон . можете ли да|сачекате ? видећу да ли је доступна . -погодите ? гђице смит , |кит је на линији један . -никад се не јављајте|на први позив . све мора да се обави кад ви то хоћете.|нека чека . реци му да сам управо изашла са|састанка и да назове за 10 минута . -рекла ми је да назовем за 10 минута.|-немој да се бринеш око тога . одуговлачи . растројена је.|не зна шта да ради . -океј 10 минута.|играј игру са њом , знаш ? -да ли мој врат изгледа овако од назад ? -сада је прошло 9 минута.|ако закасни , будите на другом састанку . -гђице смит , кит на линији један . -хало ? добро . не расправљајте се преко телефона.|будите кратки . посао вам је да слушате . -сад , запамти , керу.|не жури . штеди време . -схватио сам , бураз . па , како ти је протекао дан , |до сада ? -добро . ако штеди време да вас|осети , пожурите га . -па како је тај нов ... |-треба клијент да ми дође . зашто се вечерас не нађемо у|бистроу па да причамо ? -океј , али ... |-клијент улази . вечерас , 7:30 , бистро.|-не , сачекај , чекај . само сам ... отерала ме је са телефона . отерала ме је са телефона . знаш шта ? |мислим да је то урадила намерно . -да ли је уговорила састанак ? -како си знао ? |то је трик . дефинитивно је то трик . то говори само једно.|-шта ? -да није аматер . -а је ли , па , нисам ни ја . -хвала.|-наравно . закасните 15 минута.|нека чекају . Чекање ствара забринутост , |а то је добра ствар . запамтите : циљ вам је да слушате . будите љубазни и шармантни.|то их збуњује . -хеј , кит.|-хеј . -смири се , човече . види , да те|питам нешто прво . да ли прича многа ? |Јер ако прича много , онда се крије . -не , не прича много.|-али прича , зар не ? -аха . изгледала је нормално.|ако је то много приче , да . -изгледала је нормално ? |-да , јесте . -бацила је мамац.|уради следеће : признај да си погрешио . да видимо шта има.|-Јеси ли сигуран ? -Јесам ли те икад погрешно саветовао ? |-аха . -то је било само једанпут , |али си добио назад своју косу . -у реду шанте , погрешио сам.|нисам требао да будем са Џули . али радили смо до касно , |огладнео сам ... питала ме је да ли бих нешто јео , |и ја сам ... није важно шта прича његова гузица.|требао је да зна . али сад кад је понудио|неку форму објашњења ... стани на позорницу , девојко.|буди женско . уради праву ствар.|удари у стомак ту гузицу . -после два пића плесали смо , |и тад си ти наступила . -кит , у реду је . не мораш|да објашњаваш . разумем . -кул . у реду . добро . -знаш шта ? мислим да|треба да се разиђемо на неко време . види чега још има тамо.|опипај воду . -опипај воду ? |шта дођавола ? -кит , смири се , бураз.|-миран сам ! -мало си отекао у грудима.|седи , опусти се . -опипај воду ? -не бих хтела да се осећаш ограниченим.|-ограниченим ? -а у задње време , |осећам да сам да сам се уловила , па ... то је можда најбоља ствар . да ли се слажеш са тим ? -аха , баш сам хтео то да предложим.|кул . -добро . конобар , рачун , молим.|да ли ја да платим ? -не , ја ћу платити . -сигуран ? |-сигуран . -хвала за вечеру.|-аха . -правило бр . 3 : раскини са њим|пре него он раскине са тобом . ко год да раскине први|тај побеђује . -раскинула је самном ! -видиш , то је интересантно . -седела је тамо|и дозволила ми да се понизим ... причајући колико ми је жао . а онда је раскинула са мном.|требало је да је пустим да плати . -понудила се да плати ? |-зашто ? -добра је.|-зато што је покупила чек ? -не , ради се о|психолошкој предности . -али ја сам платио , бураз.|-али она се понудила . -Јесте пре.|-али не после раскида . види , да би ово разумео , |мораш да мислиш као оне ... да читаш између редова . мораш се запитати , |кад је понудила да плати ... да ли је стварно хтела да плати ? |размисли о томе . на састанку , |која жена је хтела да плати оброк ? ниједна ! |нула . имам 29. година . нисам срео жену која би хтела . па слободно можеш да закључиш|да ово није због новца . па о чему се ради . хоће да знаш да може|да плати ако хоће . ово је демонстрација|њене независности према теби . покушава да ти каже да не можеш|да урадиш ништа за њу . да не можеш да јој купиш|проклету вечеру ! гладовала је пре него што|си се машио за џеп . -то је ниско.|то је веома ниско . -сад знамо његов злочин . изашао је на вечеру|са сарадницом ... пошто је радио до касно ... вечерао је , мало плесао , |ухваћен је ... и сад се осећа лоше . у ствари , то и није тако лоше . како било ... ако је ваш случај још гори , |одлучите се да ли га желите назад . ако га не желите , до ђавола са њим.|наставите даље . али ако га желите назад , казните га . главно правило бр . 2 : кад ваш човек забрља , |без обзира колико мало ... морате га казнити.|казните га жестоко . дан други . -шта мислите ? -матурски . -аха , превише матурски.|-не , превише матурски . -мрзела сам то.|-аха . -у реду , океј.|шта мислимо ? -боље . треба ти нешто са мало зеленог . -зелено као новац . -и спандекс.|-карен ! -ма зна да се зезам.|-прекини . -у реду . шта кажете о овој ? |-боље . -шта ? сад , видите , ово је|величина 12. зашто сте ме довеле|у ову радњу за уске гузице ? -па шта ћеш да урадиш ? |-видите ову тамо ? зашићу их заједно , |и спаковати их тамо . ово за напред , ово за назад . ради то . велика сам , и волим то . дан два и три за вас су|лагани поветарац . за њега је пакао . -кит ! гледаш ли утакмицу ? ако останем касно суботом увече , |недељом ујутро гледам црквени канал . морам да одржим веру . шта има ? овде шанте.|после звука , уради шта треба . -овде кит.|звао сам те јуче . ниси ми одговорила.|ако си тамо , јави се . кажем , ако си тамо , јави се . кул . назовиме кад стигнеш . -у љубави и рату , |треба одржати војну тишину . не говорите и не дружите се|са непријатељем . тишина је златна . више ћете урадити ћутањем|него причањем . шта има ? овде шанте.|после звука , уради шта треба . -покупио сам неке карте за|концерт лорин хил . па ми јави ако желиш да идеш . -видите ? мисли да је лукав.|знате да волим лорин хил . то је уреду.|ионако идем у цркву . као што мама каже , боље да стигнете|тамо и касније него да не стигнете уопште . лорин хил . како да не . -не , не могу више да зовем . нећу да зовем.|већ сам два пута звао . не могу да будем јадан . океј . о , не . океј , у реду . не . то си ти , човече . -па кога си очекивао , керу ? |хајде , још се ниси спремио . -заборавио сам да имам неке извештаје да|завршим , па не могу да стигнем данас . -не мислиш ваљда још на шанте ? |-ма дај , човече . не , човече . не мислим на ту девојку . -у реду . видимо се , човече . -извини им се у моје име , |и реци да нисам могао да стигнем . -постаћу прави тајгер вудс . -Још увек се понаша кул . узнемирен је , |али држи све под контролом . Његов его му не|дозвољава да све оде предалеко . па шта ви радите ? |сломите га . притисните права дугмад . да би то урадили , |потребан вам је пр агент и полтрон . океј , ко је пр агент , |а ко полтрон ? -хеј , трент.|-шанте . -како ти иде ? |-добро . -о , брате . мој брате . драго ми је да те видим.|-због чега је све ово ? -твој пр агент би требао да те гледа . мора да буде пријатељ|са твојим човеком . не радите ништа љигаво . само будите|мало више пријатељски расположени . радите то тако што вашег|полтрона држите мало превише ... и грлите га јако . -проклетство ! засигурно је да|је то био један паклени загрљај . -само се радујем што те видим|мој хришћански брате . -лепо је видети те.|-Једва чекам да разгласим ово . -нека ти буде благословена недеља . -наравно да хоће.|-мој брат . -благословена била , бејби.|-благословен . насупрот распрострањеном мишљењу , |и мушкарци су велики оговарачи . воле да причају о нечему што|су урадили , видели или знају . -нећете веровати шта|смо видели у цркви . -шта сте видели ? -трент и шанте су се грлили . -китова шанте ? |-дођавола , да . -шта то причаш ? |-знам шта сам видео . у основи су се грлили|у ходнику . Јако . -то је само хришћански загрљај . понекад само осети дух , |и жели да рашири господњу реч . -хришћански загрљај мало сутра.|знам ја шта је хришћански загрљај . кад те девојка мало загрли|избаци дупе напоље ... тако да има простора између|у случају да се мало узбудиш . не желиш да осете твоју|мушкост у цркви . али тамо није било размака.|загрлили су се јако . зашто се уопште прилепила|тако уз њега ... кад зна да је он велики играч ? -трент играч ? иде у цркву.|-сви играчи иду у цркву . зашто ? зато што сви|чудаци иду у цркву . не лажем . петрик , да ли лажем ? |да ли лажем ? иде у клуб суботом увече.|недељом ујутро иде у цркву . гарантујем ти да све|кураве које видиш да играју ... видећеш их и недељом ујутро|да певају у хору . то је стварно.|имаш свештеникову помагачицу ... имаш борд вратара . молим те ! зашто играч не|би висио у цркви ? суботом клуб , |пошто је улаз ? -15 долара.|-15 долара . идеш у цркву недељом , |колико то кошта ? црњо , то срање је бесплатно ! веруј ми , бураз . цела група|играча иде у цркву . -можда си у праву.|-у праву сам . казаћу ти нешто , |трент се намешта да навошти то дупе . -када вас оговарају , |увек постоји празан ход . али верујте ми , |размена вреди . -шанте , јави се . кит је.|назови ме , океј ? Још ниси дошла , |па само ме позови . опет ја . звао сам те 8 пута.|не знам где си . где си ? где си била ? |шта има ? опет ја . 6:00 је . да , да , 6:00.|Чекам твој позив . знам да ниси у цркви , |зато позови ме . да , да , 6:00. ово је задњи пут да|те зовем . мир . шта она мисли да је ово ? |молим те . океј , одлучио сам да те зовем . не знам где си.|само ме позови , у реду ? шанте , 11:00 је . у реду , бај бај . -то се зове јака љубав . дан четврти . куповна моћ афро-американаца је таква|да 12 % иде на прехрамбене производе . потрошња алкохола се јако смањила|услед интересовања специјалних група . мислим да можемо напредовати|ако се наш маркетинг окрене ... и фокусира на|после-школске пројекте ... чиме би помогли заједници . Људи би видели да су нам|и даље мета афро-американци ... спроводећи јавне услуге . -значи преусмеравамо нашу енергију.|-тачно , бил . прелазимо на позитивне односе . -то је веома добро.|-хвала . -добро обављено . -погледајте ове људе.|примећујете ли нешто необично ? -имам 28 година ... сестра сам и постајем партнер . кит би требало да зове|сваког секунда . -хало ? |-кит је на линији 2 . -добро . реци му да сам|заузета . -Чекала си његов позив.|-реци му да сам заузета . -жене.|-одвратна сам , зар не ? -жао ми је г. фентон , |још увек је заузета . -ајде бре кит ! |знам да си унутра , човече . кит ! знам да ме видиш , |јер ја видим тебе ! дај бре , човече . не гледај ме тако . гледај у светло , кит ! гледај у светло ! |долазим около ! морам признати да ми је жао кита . мрзим да видим људе како пате.|али знате шта ? несмете да покажете слабост.|мушкарци разумеју само снагу . ако не осете бол , неће|бити напретка . без муке нема науке . -шта је дођавола са тобом ? |ниси дошао на посао данас . не гледај ме као да си испрао гузицу . кит , шта није у реду ? |-не , човече . Ја ... мислим да сам болестан . -ниси болестан , човече.|-не , човече . мислим , болестан сам , бураз . пипни ми чело ? |мислим да сам добио грип . -ниси добио проклети грип . -не , имам ... кажем ти.|осећам се ошамућено . -ошамућено ? не , керу . ти си нокаутиран . зезнула те као курава од 2 $ . изгледаш као да чекаш ударац.|то је тужно , бураз . ово је тужно . погледај се . позваћу твоју маму . одузеће ти играчку карту због овога.|постараћу се за то . имате 11 порука . о томе вам причам . до сада , добио је савете , од својих|момака , што може бити зезнуто . па било шта да радите , |не причајте са њим . телефон , двосмерна комуникација , |пејџер . ништа , нич . али будите обазриви , може на брзака|да вас зезне и да дође код вас . а онда сте у невољи . кит . -шта се дешава ? |све у реду ? океј . -Чуо сам да си болестан ? |-знаш боље . -како се осећаш ? |-сад се осећам баш добро . -урадио си што сам ти рекао ? |-опусти се . -да ли си урадио што сам рекао ? |-седи . треба да предахнем . -нећу док ми не кажеш|да ли си урадио као што сам рекао . -урадио сам тачно што си ми рекао . тачно што си ми рекао.|-проклетство . -отишао сам тамо око 22:00 ... сређен , |изгледао сам добро и углађен и ... ноншалантан . -као дензел ? |-и боље од дензела . -срање , дај да седнем . -уђи . -па , позвала ме је да уђем . ишао сам смирен , |био сам кул и сабран . почео сам да пригушујем свтла.|пустио неку лагану музику . знала је да сам дошао|да направим потез . сео сам на кауч , |изгледао добро као ... чоколадни сладолед . -са орасима.|-са орасима . био сам сладак само да ме полижеш . био сам тамо да заведем . погледао је као дензел ... онда мало акције устима као л. л. било је суђено да се деси ! |-па да ли си убо ? -опусти се , опусти се.|-не , јеси ли убо ? -опусти се , у реду ? |-дај бре . убо си , зар не ? -био сам спреман да убијем.|-и онда ? -препаметна је за то.|-рекао сам ти то . -али ... план б . -имаш план б ? -започео сам свађу.|није битно око чега . почела је да виче на мене . привукао сам је емоционално ка мени.|кад се све завршило , само сам ... осећао сам се тако добро , као да трчим.|-видиш , то је то . -пренос фрустрације|са једног на други догађај . -у праву си што се тога тиче.|-наравно . учио си физику ? |-аха . -како гласи Њутнов закон|термодинамике ? енергија се не може створити из|ничега нити се може уништити . -сећам се . -само се може пренети из једног облика у наредни . -тако је.|-сви смо то искусили . -осећаш се добро ? |-сад се осећам стварно добро . неко пун негативне енергије ... оставља те|потпуно исцеђеног . -исиса све из тебе.|-пренос енергије . то си урадио . пренео си своју негативну енергију|и емоције на њу . обрнуо си сценарио . -Јесам ли обрнуо ? |-него шта си . -жене , емотивна створења.|-проповедај . -Једном кад продреш у њене емоције , |на пола пута си до ње . -доказано ! -није важна врста емоција . -ударам у бубањ . -Једном кад је поплава|емоција отворена ... слободан си.|-слободан ! -постају збуњене.|-збуњене . -изгубљене.|-изгубљене ! -летаргичне.|-летаргичне ! -амен , амен ! -амен , бејби ! |-аха , амен ! алелуја ! алелуја ! хоће ли неко , молим вас , |угасити проклету музику ? дан пети је лош дан.|то је све што имам да кажем . дан шести је лош дан , |али не колико и пети . значи почео је да се расправља са|вама о срању о преносу емоција . нећу да вас лажем.|то срање делује . значи , сад морате да|вратите лопту на његову половину . али пре него што урадите то , |шта морате да учините ? запослите се нечим.|будите заузети . знате шта мислим . ево шта радим кад сам|у оваквој ситуацији , даме . предахнем уз стару црну књигу . док ви мислите о њему ... он се добро проводи|не мислећи о вама . тајрон . зови тајрона . -спусти се ниже . наби ми у лице . хоћу да будем фанки . како ти иде ? |-био си у праву , човече . осећам се као стари ја.|-рекао сам ти . ниси знала да велики човек|може овако да се креће . -како ти се свиђа ? -шта се дешава ? -окрећи се , бејби . окрени се.ти моја|мала чигро . -шта се дешава ? |-уживам . -видим те.|-видиш ме ? шта се дешава тамо доле ? |-окрени се . -драго ми је што си дошао|на моју кока-кола промоцију . лепо је мешати посао|и задовољство . -то је цуцла.|-знам . посао са задовољством . -увек волим задовољство посла.|-Чуо сам . -код оваквих дешавања , |лепо је имати свог адвоката ... близу себе . -знаш , мало сам уморан.|идем да одморим . тони , можеш ли мало ? |-само мало , бејби . -довуци своју гузицу овамо.|-одмах се враћам . шта се дешава , керу ? |-покушава да ме силује . -рекао си то као да ту има нечег лошег . погледај само то . погледај је . добра је.|-знам да је добра , човече . али да притиска своје сисице на|моја леђа , да ме хвата за алат ... ? -знаш ли ти колико бих ја требало|да платим да ме ухвати за алат ? плус , керу , да је ружна ... рекао бих ти да се баталиш.|али погледај то . керу , она је опасна ! погледај те сисице.|фине , велике старе груди . Чекају те само да их посисаш . оне буље . тај мали струк води доле|до великог дупета . она мрда гузу због тебе кит , |и говори кит , дођи поједи ме . стави је на браду . плус , паметна је , има добар посао , |и поврх свега , уврнута је . можеш да је урадиш од назад.|о , срање . погледај је.|шта више хоћеш , човече ? -не знам , човече . не знам . -ако хоћеш да заборавиш шанте ... мораш да излазиш са другим људима . зашто не би почео са њом ? идем да разбијем неке гузице . предлажем ти да јој дозволиш|да она теби разбије гузицу . -шанте , стварно сам мислио да си|ме заборавила . драго ми је што си звала . -дан шести је прави давеж.|на састанку сте и почињете да мислите : шта ја ког ђавола радим овде ? провуци те се . излазите пуно . све је то део 10-то|дневног процеса . -мислио сам да те|није брига за мене . -мислио сам ... |- ... да ме избегаваш . -али сад знам да не можеш без ... |- ... великог тате . -реј-реј.|-твој понизни меда . дан седми . -имам да објавим нешто.|шта , бејби ? -завршила сам свој 10-то дневни програм.|-о , господе . -успело је ! мајкл ме је запросио.|-срећна сам због тебе . -Честитам ! |-одрадила си . -није да нисам сретна због ње.|имам својих проблема . не можете бити срећни док год не|средите своје ствари . тако седмог дана има неколико|ствари које треба да урадите . прво : посетите|викторију сикрет . друго : средите нокте и косу . треће : одрадите дуго , топло|и пенушаво купање . Четврто : узмите хаљину која грли ваше|тело и наглашава избочине . све жене су лепе и имају|нешто што пали . и не заборавите ово . вечерас нема оцртавања гаћица . након што сте средили шминку ... урадите незамисливо : идите ненајављено|код вашег мушкарца . без вере немате ништа . циљ вам је да се увучете|у кућу . направите неки изговор да га намамите . кит.|-хеј . -донела сам остатак|твојих ствари . стојале су ми у колима|па сам хтела да их донесем . извини касно је.|али требао ми је неки крај . -хоћеш да уђеш унутра да разговарамо ? -то није добра идеја.|-не желим да те повредим . мислим , само мало . -морам да идем.|-шанте . само мало , у реду ? |само ... молим те . -имам га . пре него што се освестите , |бићете са њим на кревету . пустите га да вас|милује и љуби . не опирите се кад његове снажне руке|зграбе вашу бујну позадину ... и стисне је јако . урадите било шта да га доведете|до тога да мора да вас има . онда нађите изговор и идите.|морам да идем . стварно . морам да идем . морам да идем.|-не , дођавола , не . -извини нисам хтела да те заведем.|нисам спремна за ово . -шанте ! шанте ! срање . -и то је дан седми.|пребацили сте лопту на његову страну . -никад немој да дозволиш жени|да ти дође ненајављена , керу . и ако ниси сигуран да ћеш да убодеш , |не започињи ништа . сви знају да ако те жена пусти|да убодеш , и ти то урадиш ... ти имаш моћ . али ако ти почнеш , а она каже не , |онда она има моћ . овде се ради само о једном : |моћи . -моћ ? овде се ради о моћи ? -вратио си нас у назад.|вратила ти је лопту . -баш ме брига за то|пребацивање лопте . зваћу је , поразговараћемо , |и почети да изглађујемо ствари . -не , не , не , керу.|не можеш да је зовеш . ово постаје лично . почиње да ме нервира.|-тебе да нервира ? ово није мозгалица|између тебе и ње . овде се ради о мојој вези , |мом животу . -хоћеш ли бар једном да престанеш|да мислиш само на себе ? мислиш да се овде ради|само о теби ? о не , ово је одавно престало|да се тиче само тебе . радиш ово за све мушкарце|у земљи . радиш ово за мушкарце|широм света . -широм света ? трипујеш . -бураз ... ако сад не успеш ... свака жена ће помислити да може|да употреби овај трик . знаш колико жене причају.|-колико ? жене ће искористити ово . ми ћемо бити ти који|спремају вечеру . ми ћемо бити ти који мењају|пелене , и перу судове . а знаш шта ће оне радити ? седеће|на нашим каучевима и гледати фудбал . то ће се догодити . ово је много веће од тебе.|много , много веће од тебе . -кад ти причаш , |изгледа да су жене као циа . то је забавно . забавно . -циа ... нема појма о жени са планом.|запамти то . -прекретница је , заправо , |био дан седми . отишла сам код њега , |напалила га , и отишла . оставила сам га у кревету|са укрућеним . -оставила си|човека са укрућеним ? -курац је био тврд|као стена . само ... -проклетство , не знам|да ли бих могла то . видите , толико волим курац да ми је|жао да не искористим прилику кад је тврд . -видиш , не радите то стално.|имам политику . колико год пута да се дигне , |ви га спустите . девојко , да ли могу да остварим ? -учи.|-али увек има то али . кад је твој мушкарац био лош , |даћеш му две могућности . -плава јајца или дави певца . она зна . она зна . -дивљи колачићи су били хит.|-били , зар нису ? -морам да кажем ово.|Чекајте . ризично је отићи код њега ненајављена.|-истина . -шта ако му је друштво тамо ? |или друга девојка ? -пустићеш мени да објасним ? -ајде , шанте , јуниор . -у реду.|мораш да познајеш циклус свог човека . сви мушкарци имају|сексуални циклус . већини мушкараца је секс|неопходан једном у седам дана . -каквог она мушкарца јебе ? |мој човек то ради 2,3,4 пута дневно . -тако , ако му је друштво тамо|и ти изгледаш лепо ... рећи ће им да оду|јер жели да буде запослен . али мораш да га ухватиш дан пре ... него што почне да мисли|на другу девојку . и ако је добар момак , здраво ... сачекаће недељу дана|пре него што се види са неким другим . -Јели тако ? |-тако је . -каква сам била ? -то су моја кола . имам пар послова|да урадим пре посла . -видимо се.|-зови ме . -недељу дана ? |-каквог ... -причам о дану или два . -твој човек је слабић.|он је пропалица . -осмог дана , опскрбите се храном . изаберите боцу вина.|Једном када средите ствар са човеком ... можда ћете бити унутра неколико дана . -слушајте , сви . нов ток догађаја . наш такмац лансира нова дешавања|за своју клијентелу . прошле среде су|одрадили дан за кока-колу . овог викенда , раде забаву на базену|за милер генуине драфт . у нормалним ситуацијама не инсистирам|да се ради викендом , али ово је изузетак . зар не мислите тако ? -ово је брејк који|нам је требао . кони те је позвала да јој|будеш пратња , јел '' тако ? иди . не , иди . ово ће ти бити шанса да засијаш , |шанса да се покажеш ... као прави играч што и јеси . -не , не волим да играм игре , |човече . нећу ... -могу ли да те питам нешто ? да ли те је шанте уопште и звала данас ? |-није . -да ли је уопште помислила|да каже : зовем само да видим да ли си жив.|-није . да ли мислиш да се сажалила|након што те је оставила ? па шта онда чекаш ? |-не знам . -узми телефон и зови кони . зови је . реци јој|да ћеш ићи на ту журку . зато што је шанте неодлучна.|и имаш друга решења . време је да мушкарац уради|што мушкарац треба да уради . престани да чезнеш за том женом.|покажи јој ко је мушко у вези ! покажи јој ко носи панталоне . -у праву си.|Чезнем за њом предуго . треба да се вратим и будем играч.|-играј . -треба да престанем са старим потезима|и да јој покажем са ким има посла . време је да јој покажем|ко носи панталоне . -о , суки-суки сад . зови је . -шта ? шта ? Ја сам лала . забављамо се у|милер драфт екстраваганци . како сте ми даме ? -хеј ! |о , мој боже , ово је предивно . хвала што си нас позвала.|изгледа да ће ми се исплатити . -молим вас , понашајте се лепо.|шеф ми је ту . -нећемо те осрамотити . -нисам тако мислила.|ово је посао . морам да проверим конкуренцију.|ајмо на неко пиће . бесплатно пиће . -ајде бре . тако је , сви.|идемо сад . -ова ствар са екстраваганцом|је прави успех . -није лош алат.|требало је да мислимо на то . -онда упознај представника|човека који је мислио о томе . гђице спалдинг , како сте ? -бил паркер.|-како сте ? -здраво шанте . -пренеси Џиму моје|честитке на успеху . -хоћу . -о , не , није то урадио . није само прошао поред|мене и правио се да ме не познаје . ово није у реду . деветог дана , требало|би да ви узвраћате ударац ... и да га чекате да вас|моли за опроштај . -нисам знао да познајеш кони|спалдинг . баш је љупка . подсећа ме на тебе . -стварно . бил , можеш ли|да ме извинеш на кратко ? -наравно.|-хвала ти . -хвала ти.|-уживај . -па , не можеш да причаш ? -шта се дешава ? |-шта се дешава ? шта радиш овде са кони ? -ниси ми се јављала , |па сам преузео ствари у своје руке . рекла си да пробам воду . рећи ћу ти само , |брат вечерас плива . -значи дошао си овде са њом|знајући да ћу бити овде ? -нисам знао да ћеш бити овде . истину говорећи , |доста ми је твојих срања . Ја сам добар човек . време је да|истражим друге опције . -кит , душо , хајде да играмо.|-опција број 1 . -душо ? кони , |можеш ли само мало да попричамо ? -наравно.|-хвала . шта то радиш ? |-како мислиш ? -шта тражиш са китом ? |он је мој човек . -не понаша се као твој човек . -понашао би се да нема|алкохоличарку која трчи за њим . -не свиђа ми се то.|зашто ме називаш погрдним именима ? то је за мале средњошколке . кит је овде зато што је хтео да дође.|нисам га натерала . то је његова одлука , зато ... немој да истресаш на мени твоје|проблеме са мушкарцима . океј ? -не , није.|не , ова курва није само отишла тамо . али знате шта ? |у праву је . кад ваш мушкарац забрља , |расправите са њим , не са женом . нема ничег горег од две жене које се|свађају око мушкарца . није дамски . али знате шта ? не свиђа ми се ова курва ? о томе вам причам.|уради то . океј , признајем.|ово није начин да се реши ствар . вратите назад.|овако треба да решавате ствар . -кит је овде јер то жели.|нисам га приморала . то је његова одлука , зато ... не истресај своје проблеме|са мушкарцима на мени . океј ? сабери се . -потребна си нам овде.|-стижем одмах . дођите мало овамо . можете ли да га забавите|док се не вратим ? -како сте ми даме ? |-добр . -тони ? |-да ? -помози ми са овим.|-аха . -ово су милерс девојке.|ово је мој човек , тони . коју желиш ? |-дај ми снежану . а ја ћу бити мраз . снежана , не приближавај се превише.|истопићеш се . Јер је превруће ! -зашто нам ниси рекла|да имаш проблема ? -дозволићеш му да се понаша|као будала ту испред тебе ? -Јо , кит.|рефлектори су на теби , керу . -гледа ? |-провери . -хоћеш да се постарам за ово ? |-спусти се доле . -да је спустим доле ? -хоћеш да средим ово за тебе ? -Ја бих пукла и плакала.|-хоћеш да му испрашим гузицу ? није ме брига . испрашићу|му гузицу . хоћеш ? -шта ћеш да урадиш ? |-шта радиш , кучко ? видите зашто не треба|да причате пријатељицама ? подгрејаће ситуацију паничећи , |тако да ће те и ви почети да паничите . -хоћеш да му испрашим гузицу ? не , дидре . у реду је . -одрадићу ту будалу мушки.|сређивала сам ја и веће будале . -не , дидре , у реду је . средићу|ја то . држим све под контролом . само је дао себи одушка мало.|пустите га да се забавља . -не , нећемо то да радимо . не ! -нису упознали|застрашујућу дидре . понављам , ако не желите да вам|се мушкарац врати ... дођавола са њим.|наставите даље . али ако га желите назад|и да се лепо понаша ... онда морате да урадите неке чудне ствари . извините ме , даме.|одмах се враћам . добро гледајте , |јер ће бити брзо . прво : убрзајте игру|тако што ће те пронаћи мушкарца . не било ког , већ неког доброг.|али морате га брзо врбовати . где је тај ? о , баш тамо . супер . очајничка времена|захтевају очајничке потезе . да . стари трик девице у невољи.|упали сваки пут . -треба ти помоћ ? -не , у реду је . хвала . није довољно сладак . -хеј , треба ти помоћ ? -не , мој дечко би требало|сваког момента да стигне . -океј . -недовољно углађен . -све у реду ? -ово је наш човек . изгледа да имам равну гуму . -то је лако.|имаш ли резерву ? -резерву ? |ону малу ствар позади ? то је то ? |имам једну такву . -у реду . само да се паркирам.|-да . друго : пошто сте врбовали|мушкарца , донесите му пиће . -аха , донела му је и пиће . -не брини се око тога , керу.|само ради свој посао . -хоће да игра прљаво , а ? има да повећам температуру овде . хеј , хеј , бејби . хоћеш да плешемо ? |-радо . -прошетај , човече . баш ти је секси тај стил . -треће : |не обраћајте пажњу на њега . он је као дете , моли за пажњу.|игноришите га . онај мали перформанс тамо је|само да вам привуче пажњу . није важно шта ради.|усмерите пажњу на њега . није важно шта каже.|будите предусретљиви . смејте се шалама.|понашајте се као да вам је лепо . -Ја кажем|шта мислиш ко сам ја ? Џим кери ? -баш је секси то што радиш . -одлазим одавде ако не|ураде нешто занимљиво . па , шта је ово ? |о , не . то је неко срање белаца.|нама треба мало меса . -хеј , човек.|-у реду , душице . -није се померила.|-у невољи си . -зашто ? |-да је плесала , то би било у реду . да плешеш можеш са сваким . али он прича са њим.|то је већ лично . покушава да се упозна са њим . -Четврто : повећајте улог тако што|ћете отићи негде где је тихо . да ли би ушао унутра ? |мало је бучно овде . -наравно.|-супер . -где су нестали ? -отишла је у кућу ? |-у кућу ? -са старим момком.|-не , човече . -баш си смешан . -могу ли да разговарам|са тобом на кратко , молим те ? -наравно.|хоћеш ме извинути , келвине ? -наравно . донећу нам пиће.|-да , донеси пиће . шта је то , шта причаш са њим ? покушаваш да ме направиш љубоморним ? |-не . хоћу да причам са њим.|не играм никакве игре . -не играш ? |ти си краљица игара . играш више игара|него проклети нба . -Љут је на вас . значи постаје вруће.|време је за куп де грас . то је на француском сјеби га . кит , морам да идем.|-о , не , не . стани . Чему ово ? -ничему.|-како то мислиш ? -носим за сваки случај.|-какав случај ? знам да ће да спава са њим . -претерујеш , |данас сви носе кондоме . -зашто га носи у торби ? |-ко зна , због украса . неће га употребити . Је ли спавала са тобом на првом састанку ? |-Јесте . -много је , али ако сад ово добро одрадите , |више никад нећете морати то да радите . зато издржите.|-знаш шта ? морамо да причамо . -извини ме , келвине . -не идеш ти нигде.|-не покушавај да ме контролишеш . -не покушавам , само не желим да идеш.|-ово није због тога . да је тебе брига|за мене не би шврљао около . и још нешто да ти кажем , |овде си са кони . зато ме извини.|одлазим . -шанте.|-кит , хоћу да идем . -нешто да ти кажем , |ако изађеш на та врата са њим ... ја одлазим кући са кони . -ако мислиш да ћеш ме исконтролисати|претњом да идеш са кони кући ... само изволи.|уради оно што мислиш да треба . али шта год да одлучиш , |ја излазим на та врата . морам да идем . овим се много коцкате . може да се деси и да оде да спава|са кони . али предпостављам да неће . биће испред ваше куће , |и чекати пре него стигнете тамо . зато уживајте . па , лаку ноћ , келвине.|-сигурна си да не желиш да се попнем ? уморна сам.|али хвала ти што си ме допратио кући . -није проблем . -Чувај се . океј , то је то.|припремите се за врелу ноћ . кад отворите врата , |ваш мушкарац би требао ... да вас чека на каучу.|са цвећем . кит ? кит ? кит ? кит ? -здраво , резиденција милерових ? |испорука хране . милерови . -не , следећа врата . -о , следећа врата.|следећа врата , океј . -знам шта мислите . срање није упалило , јел тако ? па , можда сте у праву . само сам мислила да кад|пратиш нека правила можеш ... да вратиш брата кад забрља . али претпостављам|да нисам размотрила ... да кад је у питању љубав|нема правила . -збућкај ми мартини.|-шта има , девојко ? -проклето ништа , девојко.|ово место смара . баш сам одрадила кретњу|за оног финог човека . а он није ни погледао . такво срање мени|не може да се догоди . само је причао о својој бившој.|била је тако савршена . -извини . могу ли да те питам нешто ? -наравно . -ако сам те добро проценила ... сви одговори ће бити потврдни . -мислиш . -да . да ли волиш кошарку ? -да . -да ли сам ти привлачна ? -да.|-мислиш ли да ти мене привлачиш ? -да . -могу ли још нешто да те питам ? да ли жена која је правилима|хтела да контролише свог човека ... може да га добије назад ? -не . осим ако ... је он стварно воли . -да ли си за плес ? ниси ми одговорио на питање . морала сам да се|откачим на секунд . морам да их раширим . -ајде бре , разведри се ! зови . проклетство ! -радиш са чоколадом . мајкл ! -свиђа ти се то . -то је у реду.|-губитник . -успомене ! да ли можете да га|испрашите по гузици ? -спавала је са тобом прве ноћи ? |-Јесте . -то је другачије , керу.|ти имаш велики курац . -извини . -немој да мислиш да ми је|бог дао овај простор низашта . -зашто ми буљиш у лице ? знам ја о женама.|имам маму , 9 сестара и мачку . -имам тог човека.|-план је упалио . не можеш чак ни да ставиш прст|у дупе и да је натераш да вришти . не можеш да је натераш да остави то . превео и обрадио : |зизу 2002