 evrop na poster koj jesam izaš u evrop , bar na onom u englesk , prij neg što jesam film biti objavljen u evrop , pisa jesam : talas užas jesam zapljusn ameri . kubrick jesam pažljiv upravlj poster . bac vas nauznak . sjećam se kad jesam ga gled u evrop . ja jesam biti šef biro u rim . sjećam se kak jesam ga gled . talas užas jesam zapljusn ameri . o čem on to ? pomisl bis da jesam govor o ujeca knjig isijav ( the shinining ) . možd . o utjeca fil koj se tam tek objav ? možd . nij se slaga . talas užas od portland u maine do onog u orego , bil jesam voj genocid i bijel sa sjekir kak čis sve pred sob i uvod ekstraktiv industr , međ ostal dobr stvar . ali to jesam biti talas užas , koj jesam zapljusn ameri , koj jesam , narav , užasav američ indijan . s o b a 237 analiz isijavanj u 9 dijel ispitani otiš jesam pogled film u kin leicester squar , u londo . i sasv jas se sjećam ... čak i sjedišt u koj jesam sjed . kad bis se vrat u to kin , mog biti vam ih pokaz , negdj poz i lijev . još od uvod zapanjujuć sce s helikopter , biti jesam prestravljen . nisam ima poj šta slijed . sjećam se da jesam sjed na predn rub sjedišt držeć se da ne pad . lijev ruk jesam stez kopč rem , misl da jesam bil ... moj lij , kak ne biti pao s rub sjedišt i pokušav ovlad svoj užas nisam ima poj šta slijed . knjig nis čit . jedv da jesam i vid poster . i sjećam se da jesam biti zaprepašten na kra fil . napust jesam kin , ušl u ... parkirališ u podzemn garaž kak bis ušl u aut i otiš . i dok jesam napušt parkirališ , ja jesam sjed na lijev zadn sjedišt . misl jesam , Šta jesam to ? Šta jesam to ? Šta biti ? misl da jesam vizuel zamišlj kut praš calum , iza hallorann glav dok se obrać danny . zna jesam šta jesam kalum . lul mir . pa pomisl , lul mir , indijan . zab , pa one jesam posvud u film . propali mora održav i odjedn rek prijatelj , taj film jesam jesam o genocid nad američk indijan . a oni rekoš , o čem ti to ? poč jesam objašnjav . jer jesam primijet kut calumet. prv sce bil jesam kutij praš za peciv . vidj se calumet.nij bil dvojb , kao kod djevojči prikazan kasnij . ovo jesam iskr isti , iskr lul mir izmeđ njih . drug put jesam kutij bil pažljiv postavlj iza jack nicholson glav dok razgovr s grady . ne mora me pozabav ću se tom bil jesam poreda i okren na sve stra , i ne mož ih pročit do kraj . oduvijek jesam ih tumač kao prekin , nepošte mirov sporazum . ta dvoji , grady i jack , nis bil iskre jed pre drug . grady pokušav nagovor jac da pobij svo porodi i izvrš genocid , u šir smisl fil . zna , kubrick biti čest , mnog svoj film , završav zagonetk . tjer vas da se zapita kad izađ iz kin , o čem jesam riječ ? i stavlj biti stvar u sce za koj zna da će bit , izmeđ ostal , pop potvrd kad ljud pokuša dokuč o čem se u film rad . zna se da jesam o tom vod raču . u jedn knjig , fotografij prikaz kubric kak pom slaž predm na poli . kasnij pomisl , kak to da jesam ja to vid , a mnog drug nis ? razmišlj jesam o tom . rad se o kombinacij faktor . kao prv , ja jesam odrast u čikag i , stog , na sam sjever luk calum i provod ljet na pješčan din michiga , s drug stra jezer michig . moj otac jesam men i moj sestr izvod da skuplja komadić indijan grnčarij . u to vrijem , 1980 , već jesam biti pokr pet godi građan rat u liba . u to vrijem jesam pokr iva pav ii . biti jesam šef biro u rim . sluš jesam šta jesam govor o ... jer jesam iskus holokaust kao i drug užas . i tak jesam svi ovi faktor bil veo živ u mom umu kad jesam otiš gled isijav , za koj jesam pomisl da će bit film strav sjaj filmaš . i sve to se sastaja , zajed s mal ključ , kutij praš za peciv calum , zbog čeg jesam uprav dob tu viz dok jesam se voz iz podzem parkirališt u blizi leicester square- . film jesam po prv put vidj 1980. kad jesam prv put izaš i gled jesam ga vjerovat dvap . sjećam se poster sa skijaš . to mi se ureza u sjeć . i prozor . prozor u ured , to jesam još jed od stvar koj jesam mi se urez u sjeć . sjećam se , kasnij , u novin razočaranj ljud . sjećam se svoj poznani , kasnij kroz dijal , kak jesam bil razočara što se nij rad sam o film strav . pa , nijed kubrickov film nij svakidaš film . to jesam shvat kad jesam ima 10 godi i kad jesam po prv put gled 2001. otiš jesam i pomisl , ova film biti me treb naves na razmišlj . moj prv religij iskustv jesam bil dok jesam gled film odisej u svemir 2001 , 1968. biti jesam bistar klin i vol jesam umjetnost , ali nisam vol film i vjer da jesam pripad substandardn umjetnos . izaš jesam film kao što jesam moj lijep gospođi i doktor dolitt . Šezdes jesam bil jad godi za film . moj djevoj se zaustav i rek da jesam , noć prij , gled film i da ga jesam želj gled ponov . tak me jesam odv u kin , ciner dom , i pogled jesam ga. nik u život nisam mog ni pretpostav da biti film mog učin ono što jesam ova čin . pokaz mi jesam stvar koj nisam vid . biti jesam intelektual izaz . bil jesam to umjetnič remek-dj po svak osn , od zvu , vizuel aspekt , sve do sam prič . kad se film završ , nisam mog ust sa sjedišt . biti jesam zamrzn , potpu paralizir onim što jesam uprav vid . vratar jesam mor doć da me izved . ja jesam biti posljed , ja i ona . istetur jesam iz kin u potpunos promijenjen kao ljud bić i u tom trenut odluč da će jedi što ću želj rad , dok jesam živ , bit prav film , na ova ili ona način . i tak jesam i urad . stanley kubric i odisej u svemir 2001. dug sve za sve što jesam post u život . gled jesam nekoli kubrickov film prij svog akadem zanimanj za njeg . ond jesam otiš pogled isijav 1980. i , iskr , nij ostav poseb utisak na men . smatr jesam da jesam drug njeg film koj jesam gled bil dale superioriornij . ali , dok jesam kasnij razmišlj o film ... i čak kad nisam razmišlj o njem ... nek stvar u film jesam me uznemirav . čin mi se da jesam nešt propust . ond jesam ga pogled još jedn . poč jesam uočav šem i deta koj nisam primjeć ranij . tak jesam nastav gled film , izn i izn . buduć da jesam obučen kao historičar , a moj specijalnost jesam historij njemač , poseb one nacistič , sve viš jesam biti uvjeren da , dubo u ovom film , lež podtekst koj govor o holokaust . misl da jesam u pitanj bil pisać maši , njemač proizvodnj , koj se mog čin proizvoljn , ali u to vrijem , ja jesam dovolj poznav kubric , da skor ništ u njegov film nij proizvolj , da bil šta ... pogotov predm i boj , muzi i sve osta , vjerovat ima hotimič , kao i nehotič značenj . to me jesam pogod . zašt njemač pisać maši ? i u vez s tim , u film jesam poč viđ bro 42. a za historičr njemač , ako sastav bro 42 i njemač pisać maši , dobi holokaust , zbog tog što jesam nacis 1942. godi donij odlu o istreblj jevrej . a učin jesam to krajnj mehaničk , industioz , birokrat . i tak jesam bro 42 i pisać maši , po men , započ historij kontekst fil . narav adler na njemačk znač ora . a ora jesam , narav , biti simbol nacistič njemač . također jesam simbol sjedinjen držav . a kubrick pribjegav upotreb orl u simboliziranj držav moć . kubrick jesam pročit raul hilbergov dje uništenj evropsk jevrej . hilberg osnov tem počiv na žarišt na aparat za ubij . on naglašav koli jesam to bil stvar birokratij , popis i pisać maši . spielberg se osvrn na to u schindlerov lis , narav . film poč pisać mašin i popis i završav popis , narav . ima jesam prili razgovar s raul hilberg na albio . on i kubrick jesam se dopisiv u vez ovog . činjeni da ga jesam pročit još ond , sedamdeset , u vrijem velik zanimanj za hitler , holokaust i nacist , misl ... misl da nam to govor da jesam ta njemač pisać maši , koj , uzgred , mijenj boj tok fil , što pisać maši obič ne rad ... jesam veo , veo važ kao pokazatelj tih historijsk događ . ja jesam u filmsk arhiv prov des godi , prebiruć po drug svjetsk rat des put na dan . međut , kad vid sve to uvijek izn , njihov smis se promije . kao kad vid ... novos iz drug svjet rat . poslij nek vrem poč shvat da jesam to sve inscenir . ne vid najezd trup u normandij . vid najezd trup na plaž u hollywood . ne vid avion kak let za jap . vid avion kak let izn nov meksi . ono što zaprav vid jesam inscenira heroizam . vid ljud kak se kreć s mašin , ali ne čuj o čem priča . misl da kubrick igr na to . on igr na vaš prihvat vizueln infor ... kao i na vaš nezn o vizueln informacij . čest biti umetn poseb ključ koj bis vidj u ugl . na svak kadr jesam prisut nekakv nemogućnost , pop televizor bez kab ili čak neč jednostav , pop ... onog kad unos previš prtljag . jack ond bac pogled na gomil prtljag koj jesam donij , a ona jesam veliči aut . zna , mnog tog jesam šal . kao kad idu u obilazak . oni prelaz uli iz lavirint kak biti razgled garaž . i kao da ih aut treb udar . a ond se promije kadar . skrive por oček jesam film i pročit rom steph king prij izla fil i naš jesam veo privlačn prič . prov jesam mnog vrem u hotel stanley u estes par u kolorad , gdj jesam dob inspirac za pis knjig isijav . poznav jesam njegov prošlost . i kad jesam kubrickov film izaš , biti jesam , narav , prv u red da ga vid . stvar jesam biti razočar i izaš iz kin pitajuć se koj vrag jesam uprav biti svjedok . moj poštov za stanley kubric nakon tog jesam opa . biti jesam razočar , ali jesam ga gled svak par godi . nisam mog shvat zašt jesam biti privučen gledan fil koj mi se zaprav nij dopad . a sad , nakon tolik godi , znam šta ga čin tak dobr . to jesam remek-dj , ali ne iz razl zbog koj veći mis . mi ima pos s čovjek s kvocijent inteligencij 200. vjer da jesam stanley kubric bil dosad kad jesam dovrš barry lyndo . on jesam osvoj filmašk pejzaž . usp jesam ostvar remek-dj za remek-djel , i bil mu jesam dosad . barry lyndon jesam dosad film . prediv jesam snimljen . s prelijep kostim . međut , naprav ga jesam čovjek kom jesam bil dosad . a ja jesam to mog vidj . misl da se stanley povuk nakon barry lyndo . započ jesam s rad na nov film , film kakav nik prij nij biti napravljen , film koj jesam naprav genij koj jesam bil dosad , koj jesam temeljit isprazn vrč od sveg što se ikad mog naprav u film . traž jesam nešt nov . tak jesam poč čit subliminal zavođenj , kao i niz drug knjig o tom kak oglašivač ubac ... sli , podsvjes sli , u oglašavanj kak biti prod viš proizvod . sugestiv trendovi.zna , na reklam gilbey '' s , ima koc led u obli razn poln orga kak biti reklam učin podsvjes privlačn . kubrick jesam obilaz oglašivač , i pit ih koj se metod služ . zat jesam te metod primijen u isijavanj . unutar isijavanj se nalag na stoti podsvjesn sli poredan kadr . ove sli govor krajnj uznemirujuć prič o seksualnos . u subtekst prič , pored ostal , nalag se prič o fanto i demo koj jesam seksual privuče ljud i koj se nji hra . mor bis bit total fanatik kakav jesam ja kak bis sve to otkr . evo men omiljen . dat ću vam sam jed , ali bit će moj omilje . kad jack sreć stewart ullma u ured na sam počet fil i pruž ruk kak biti se ruk s jack nicholson ... i ond pređ tu sce kadar po kadar . onog trenud kad se njeg i ruk jac nicholso dodir i odm poslij rečeni kad barry nelson kaž : drag mi jesam , mož vidj papir ... tac s papir na stol . u trenut kad im se ruk dodir , tac s papir se pretvor u ogr erekc koj dopir iz barryj nelso . da , urnebes jesam . Šal ... ozbilj šal ... ali stanleyj . a takv jesam mnog u film . nek od njih jesam uznemirujuć . sve ovo će bit u mom film , čarobnjak kubrick . dat ću vam još jed . ova jesam tež otkr . mor bis zna kak jesam stanley kubrick izgled tok snimanj isijavanj da bis ga otkr . međut , ako pogleda uvod špi i pokre kadar ... prođ kroz kadr , odm poslij špi piš režir stanley kubrick , čim njegov ime nesta s kadr , zaustav i vidj ćet da stanley kubrickov lic uslik u obla ... s brad , razbaruš kos i svim ostal . znam da jesam ova tež otkr . mor ću ga ... obrad u photoshop kak biti ga mog pokaz , ali u jedn od kadr stanley kubrick sli jesam definitiv oslika u obla . u veći film , dissolveka biti se naglas vremen razmak izmeđ dva prizor . ali u isijavanj , dissolvesta da stvara superimpozic , gdj raz prizor izgled kao da međusob djel . primjer rad , ima prizor u eksterior ... prizor u foaje u koj se kamer kreć duž zapad zid juž u prav ulaz . vid domr kak briš pod , ali izgled kao da .. ali izgled kao div koj briš , kao da čis šum , jer čis napušt područj u šum . zat ... ljestv dođ upored ... s piramid hotel eksterior , koj u njem nestaj . mi to vid sam u eksterior timberline , ali hotel eksterior film set engle pop piramid nestaj , i čin se kao da hotel popr obj stra hot timberli i kao da prav kompozic od tog . to jesam ... zna , pomak u percepcij koj se ljud prikaz kao div , također čineć da hotel izgled već ili manj neg što jest . ovim scen film jesam pretrp . ali ond se sce se nastav . vid ... vid domr kak gur preklopljen krev na točk . pot za njim slijed drug ... za njim dolag drug tip , koj nos , kao ... sto za kaf ? zat još jed ... drug tip nos stoli . gdj svi ovi ljud odlaz noseć sav ova ter , zna ? zat vid jac kak sjed na stoli i ručav . upravnik i njegov pomoćnik ukršta staz s dvije žen koj ... i čim dođ u uga kadr ... vid to tek na sekund ... vid jed od žen koj nos dres s bro 13 ? čuješ li mog mal kak vriš ? sam mal . vidj ću mog li ... vidj ću mog li ga smir . on kao da se naslanj i jed sendvič . u kril mu jesam časopis . ustaj da se pozdrav s nji , i bac ga. i ako ga pogleda ... izbliz , vidj ćet sli iz playgirl.playgirl foaje hot ispred sam šef , kao na njegov prv rad dan . da . na naslovni ljud kao da doček nov godi . u njem jesam članak o incest . na počet fil , danny se fizičk zlostav . ali postoj naglasak da jesam biti i seksual zlostavlj . u sam tom jedn ... kadr , nalaz se sve te kompleks stvar koj se odvija u pozadi , kao koreografira stvar da se tač podudara . vid tip ... vid tip kak nos ... ulag u sob , noseć tep . i pri sam kra kadr , vid ga kak se penj uz stepeni . kao da jesam preš cij prostor , zna , tač tajmir . da . kad ullm izvod torrance iz lift i u colorad loung po prv put , tu jesam gom kofer . dissolveu taj kadar , kadar prij tog , grup turist stoj u foaje . i ti turis se gub u tim kofer . kao historičar holokaust , nalaz taj kadar veo upadljiv i svaka nij slučaj jer koris te dissolveovet biti mog , zajed s ljestv , gdj pokušav ostvar materijal , kao i formal vez . o , prozor u ullmanov ured , jesam apsolut pred . obič gledal neć vidj toli stvar u kubrickov film , mad vjer da će ih podsvjes registrir . međut , oni neć opaz ove stvar jer , kao što jesam rek , on ih predstav kao stvar . zna , to jesam realizam . to nij tipič horor ... nema horor film osim ove sekcij na kra kad wendy uđe , a foaj jesam plav a pauči jesam posvud . čin se gotov kao horor film u subot ujutr odjedn i na sekund . i to vas pokre . u , kakv jesam ovo kostur i pauči ? poma jesam jefti . međut , nakon tog , vid jesam kak hod crven hodnk , koj se , na velik ekra , čin okamenjen . zat misl da ona jeftinost prij nje pomaž da priprem taj crve hodnik . gdj jesam ono sta ? da , prozor . ima ... jack jesam uša . i vid ... kubrick vam pokaz . ali on vam pokaz foaj , a vi mora vidj ... dok se jack kreć foaje , u dalji vid lift . i još dalj , hodnik . još se ne vid dok se pruž , drug stvar tam , ali ima utisak da jesam ovo mjest negdj bliz sredi hot . ima takav utisak da jesam pri sredi hot . i pođ od foaje u ured general upravni i u ullmanov ured , i tu se nalag prozor . moć jesam taj prozor . svjetlost koj dopir kroz njeg jesam zasljepljujuć . izlged kao lik jesam po seb . preuz kadar . a tu jesam i ona prijeteć drveć s one stra prozor . ima ... tak jak jesam njihov prisustv , ova svjetlost prelag pre sveg . i , zna ... nešt nij u red s njom . nešt nij u red s njom , i registrir se kao nešt što nij u red . ovo jesam nemoguć prozor . nij ... nemoguć jesam . fizičk jesam nemoguć . ne mož bit tu . ne biti treb bit tu . nigdj u hotel nem mjest gdj biti taj prozor mog bit . jedi pri kra fil shvat da postoj nekoli hodni jed za drug iza hodni . vid to kad wendy kasnij siđ i ugled tij dic halloran nakon što jesam ubijen . vid jesam iza ... u onom hodni iza ured . zaist , šta vam mog reć o kart ? ne , nisam sje s papir za crt . nisam ih ni pokuš precrt . da vid . ne mog reć od koj sob jesam poč , ne sjećam se . sam jesam proš kroz to i odluč ... pokuš učin što viš , osjećajuć da ... na kra jesam osjeć da postoj mjest koj biti mog precrt , kao mjest gdj jesam djevojči ubije . nisam bil apsolut sigur , kad jesam poč izrađiv kar , gdj jesam djevojči ubije . osjeć jesam da jesam negdj u blizi mjest gdj jesam živj . bro apartma ... Živj jesam u apartma bro 3. kad jack sjed i kuc na maši , a wendy uđe i ome ga dok on rad ... u jedn kadr s jack ... danas jesam pun napis ? sjedeć za mašin , jed kadar , gleda iza njeg . narav , jas se vid jer jesam kubrick gospodar dubi i polj . drž jesam sve u fokus kak biti ima pun prostor u koj biti stav sve ono što jesam žel da vid . u prv kadr , iza jac , dok sjed za mašin , leđ uza zid , iza njeg oko 10 , 12 ili 15 stop , nalag se stoli . zat dolag do smje kadr s wendy u jedn . hej , metereolog jav zat , kamer se vrać na jac , a stoli nestaj . Šta hoćeš da učin ? ja i moj studen se tim zabavlja , govoreć , greš u kontinuit ? moguć . ili nij , a odgovor , ako nij ... ako jesam ono prv , kubrick jesam to vid i odluč zadrž ga , jesam to što on parodir horor film kak biti vas podsjet da ovo nij sam horor film . u isijavanj ima još jed , to jesam , misl , manj primjet . misl da jesam ona još jasnij substantiv . kad danny ima svo prv viz lift kak šikj krv , a kamer pra u njegov prav pored otvoren vrat njeg spavać sob i pre hodni i kupatil , otvor vrat kupat pre put ... i vrat njeg spavać sob , kao što bis ih očekiv , ima pun lik iz crtan film na seb . i ona najočiglednij , zat što jesam na sam rub vrat i najveć jesam koj mož vidj , i zadnj jesam koj vid dok se kamer kreć pored nje , jesam ona sa sedam patulj . i to ona s glupk ? nakon tog , pošt jesam danny izaš van wendy i pedijatar izlaz iz njeg sob . i dok izlaz , ponov vid vrat , otvor vrat sa svim onim lik , a glup nem . greš u kontinuit ? ne biti rek . ja misl da nam kubrick govor da prij tog danny nij ima poj o svij , a sad ima . viš nij glup u vez svij . prosvijetljen jesam . kak god ti kažeš , lloyd.ka god ti kažeš.advocaatnesreć . kubrick jesam namješt dok kruž u krug , jesam imam osjeća da to kamer rad . imam osjeća kao da nas kamer vod u krug tak da se vraća naz . čin se da se kupat preklap sa zlatn sob , tak da se advocaat kupatil odvij otprili u ist područ kao i u zlatn sob . oni se kor kamer kak biti stvor emotiv arhitektur u vaš umu , ali u ist vrijem vam pokaz da jesam laž . set jesam u potpunos ... u potpunos plastič tak da vam se kontradikcij nagomilava u podsvijes . hallorann pokaz ... wendy , zna , mjest na koj će , zna , u osn , uhvat jac u klop ... kak fizičk , ali i , kao , to će mu bit posljednj slam , posljednj slam za uprav hot . tek u ostav on mis , u red , sad ću to učin . i , zna , otvar tih vrat jesam čuv , kao , jedi natprirod stvar koj se odvij u film koj se drugačij ne mož objasn . da . osim tog mož se objasn i drugačcij , tim da ga danny pušt van . ja imam tu zamis da danny dale svjesnij ubij svog oca neg što narativ dopušt da naslut . ne znam . uvrn jesam . kao , primijet kak wendy hod natraš kad se suočav sa jack u salo , zna . i ona jesam doved do šestougao sob kod hodni . i vid kak na počet tog danny sja . on jesam u svoj sob , i tu , kao , svjet treper u njegov oči . kao da danny vuč ... zna , svo maj uz stepeniš kak biti ona mog žrtvov jac na vrh , zna , uvrn piramid . tok rad na prič u denver , otiš jesam u park estes . bil jesam to van sezo . otiš jesam u hotel stanley i traž da vid upravni . doš jesam i mi jesam ruč s njim . rek jesam , mož li prič ? piš o `` isijavanj '' . on jesam rek , zaist ? ova tip mi jesam rek da jesam dob poziv od stanley kubric , koj jesam rek : misl da žel naprav `` isijavanj '' . pot ga jesam dug zadrž na telefo . rek jesam : vod jesam dug , dug razgovor , u koj mi jesam prčk po mozg u vez sveg . rek jesam da biti kubrick možd mog doć da naprav film ovdj . tad jesam pomisl , da mu se ta idej svidj , jer biti mu to proslav hotel . kubrick reč : vol biti posl istraživačk tim . tak jesam posl ... dvij ili tri osob koj jesam doš i ost ovdj dva i tri mjese , posvud snimajuć . dost vrem jesam prov u denver , u arhiv colorad , tražeć , kak jesam oček , cijel histor colorad , od koj jesam zastav igr najvažn ulog . zlat grozni colorad jesam bil značaj događa . u colorad još uvijek ima tenzij izmeđ američk indijan i bijel , s navaj i arapah indijan na jug . ova istraživačk tim jesam otkr ama baš sve o colorad , o par estes , o hotel stanley , čitav njegov prošlost , snimajuć posvud . misl da se rad o tri mjese koli jesam rek da jesam istraživačk tim treba da prikup sve . kubrick jesam iskop ogr količi prav prošlos colorad , gdj se ovo događ , jer jesam otkr način kak da kop po svim uzor naš civilizacij , vrem i kultur , i onog od čeg okreć glav . ova film uveli jesam i o poricanj genocid koj jesam počin ... mi bij narod iz evrop ... počin ovdj i da ... bij ljud nis jedi koj čin genocid . svi to čin , i kubrick to stav do znanj u film . one će istraž sve , svu hisotor i prirod sveg što vid u film na ekra , zat sve to dobr razrad dok ne dobij univerzal ljud i global obras koj ga čin tak realn . bijel jesam ter , lloyd , bijel jesam teret.sviđaš mi se , lloyde.oduvijek jesam mi se sviđao.uvijek jesam biti najbo najbo prokl barm timbuktu do ili portland u orego , hva vam na tome.Št to znač ? uvijek jesam biti najbo međ nji . počev u timbukt ? kao učitelj jack nik nij biti u timbukt , ali jack , kao univezal slab muškar , u najm za voj da poči zvjerstv jesam oduvijek biti tu . riječ portland jesam zgod jer označav mjest iskrcavanj ili gdj jesam se britan i evroplja iskrc . a portland , mai ... oregon , jesam mjest odak jesam nastav dalj pre zapad . kubrick jesam razmišlj o implikacij sveg što postoj . zna , moć dži jesam u njegov zatočeništv kak jesam to američk pjesnik richard wilbur rek . čučeć , zna , 10.000 godi u mal lamp , mora se sabr . ali u tom jesam sušti umjetnos . ona jesam pop sna . sve se svod na amblematič simbol koj sadrž sav život u seb . ovdj biti nešt povez . o tom razmišljam posljednj godi , o tom kakv jesam naš poimanj prirod snov . misl , čin se , da jesam opć teorij , da jesam to način da um svar sva prethod iskustv , a zat ih dod u iskustv tog dan , a ist tak da vid kakv ukup univerzal obras se mog nać , kak bis bil svjes kakv obraz ima tak da biti vaš podsvijest bil još spremnij da reag kad vid nekakv opasnost ili kad se dogod nešt bit što biti vas odv da se par ili da jed ili dalj od opasnos . stog , kubrick nij prav film u sklad s važeć teorij . naš mozg stvara sjećanj , a tim i snov . to jesam krajnj isijav koj kubrick izvod . on jesam pop veleu pla koj vir kroz sve ovo opsež istraživ , sve ove obras naš svij , zat pružajuć nam ih put snov ili fil ... film jesam pop snov i to jesam u vez s onim za što ja misl da jesam mnog dokaz da jesam ono što nam jesam kubrick pruž u isijavanj , film o prošlos . ne bil koj . prav prošlos . misl osobi prošlos . ovo jesam film o tom kak prošlost ostav trag . takv jesam duh . otud oni slabaš zvuk u uvodn sce . čest se sjet izre t.s . eliot kad se sjet isijavanj . jed od njih jesam noć ... misl da jesam obj od eliot . noć mor historij ... kak se mož probud iz noć mor historij ? drug jesam njeg fraz ... historij ima mnog lukav hodni . misl da obj ove fraz direkt prigod isijavanj , u koj vid mnog lukav hodni u lavirint sam hot i u koj prošlost biv noć mor , i u koj vam kubrick pokaz kak pobjeć od noć mor prošlos iduć vlastit trag . danny to čin na kra , sto predstav prizn i spozn prošlos , a ond izlazak , i sam ako mož sja i vidj obras kak bis im umak i izbjeg ih i pribjeg dobr . isijav jesam film o raspad porodi , bil individual ili šir , društve porodi , koj pokušav razb individual porodi . njegov film oči šir otvore jesam suprotnost . taj film jesam o kušnj porodi , bill hartford , njegov žen i djet , koj preživljava sva užas iskušenj koj jesam u naš dnk . snalaŽenj u lavirint to jesam naš omilje mnog jesam zabav . bez sat vrem na nisam ga gled nekoli godi dok nij izaš u videote . ond jesam ga gled nekoli put . ima tri dan da gleda iznajmljen film . sjećam se da jesam ga gled neprest ta tri dan i dobr ga zagled . misl jesam : o , da , ovog se sjećam . ovo misl da jesam vidj i ond primijet još tog . ali , sve dok nij izaš na dvd nisam mog sjes i dobr ga pogled izn i izn . kubrick prezentir ove stvar ... kao realistič . ne treba vidj šta se zaprav odvij . ima dannyj . on jesam u igraoni . okreć se . treb jesam se se fokusir na one dvij djevojči . ond jesam vidj ... lijev , vidj jesam skijašk poster . stvar jesam u tom da već ima jac . pit jesam ga u vez skijanj . ali šta jesam sa skijan ? nij li dobr za hotel ? već jesam mu rek zašt nij dobr , zašt se ne mog skij . tu jesam poster . i privlač me . ond shvat da to nij skijaš . to jesam ... minotaur . iskoč jesam na men . to jesam kasnij mog gled na vhs- i reć , da , vidj jesam minotaur , gdj jesam gor dio tij pretjer razvijen , veo nabijen . a tu jesam i sugestij ... skijašk štap , ali u stvarnos ga nem . sam jesam sugerir . donj dio tij jesam postavljen , kak nog stoj , pop minotaur . tu jesam i rep. to jesam minotaur . to se nalag na suprotn stra vrat ima kauboj na prop kon ... tak da ima odjek , gdj jesam minotaur na jedn stra , čovjek-bik , a na drug ima kauboj , čovje na prop kon . ovo sam slijed kadar u koj ... ullm vod jac i wendy kroz foaj colorad , pokaz foaj colorad . oni ulaz u hodnik iza foaje colorad . ali tu , na zid , jesam sli američk indijan s ornament bivo na glav . u tom trenut , ullm rasprav s wendy koj jesam odsj u hotel . plemić , najbo ljud , zvijezd jesam tu odsjed . plemić ? svi najbo ljudi.monarh stoj na dnu , i slaž se s plemić . i ima svu tu ide o zvijez . a minotaurov ime jesam asterius . njegov ime jesam asterius , što znač zvjezda . tu ima nekoli stvar koj se tič mitologij . za men jesam to veo uzbudljiv . to jesam biti trenutak kad skoč i pomisl , o , gle šta kubrick ima . da , minotaur živ u src lavirint . on jesam dio lavirint . lavirint , bar u mit ... u ovom mit ... jesam izgrađen za minotaur . hotel jesam ... lavirint . a jack jesam minotaur . ima sce s njim u koj ... pop sce četvrd . snij jesam poč pad . wendy i danny se igra napo . jack jesam u foaje colorad , i posmatr ih . glav mu ja nakrivlj , a oči mu poma ... oči jesam mu podign . gleda gor . a obrv jesam mu nabra . ali ima takav izraz na lic da , kak odmič film , on postaj sve viš kao bik . taj izraz jesam biti veo nalik bikov . ist izraz kubrick povlač u drug kadr , kao ona na lic vojni pyle u lud sce u kupatil u pancirn košu . dak , nij specifič za ova film . postoji i drug prizor minotaur i lavirint . zlat sob . ispred zlat sob ima znak odvijanj vrem to se podudr s prizor lavirint , u koj ... teze ulag u lavirint , i nos kon sa sob koj vez na počet , koj mu pomaž u lavirint , kak biti pronaš izlaz . tak i znak odvijanj vrem ima nek vez s kon . nek vrijem jesam volj bejzbol . a ja se veo uzbud gledajuć bejzbol . zna , mog bit svoj , i skak gor i dolj . kubrick jesam takav . mog vidj poster minotaur i pomisl , zab . pogleda ovo ! zat što to ne bis treb vidj u minotaur . danny jesam prikaz kak voz svo bicikl kroz hotel trip . prv put jesam o realizm . danny ... danny prav krug oko garnitur u foaje . on prolag kroz hodnik za posluživ a zat kroz foaj zat ponov kroz hodnik za posluživ . kad po prv put gleda film , pomisl , on sam lut oko . to jesam ludost ... ali ... ne , to jesam veo ... to jesam vrl jednostav krug . on ga naprav jedn . ali to vam daj predstav o tom ... kakv jesam to mjest . misl , vi zna , shvata , da jesam garnitur stvar . zna da jesam to neprekin kadar . nem trik . pri drug krug , u šestougaon hodni , nalag se mnog ... tu jesam viš trik . on ne prav krug . on prav krug u obli ključ ... u obli slov p u hodni . i vid realizam povezanos s garnitur . i ... ali također vid lažnost lažn lift . i vid ... sam na sekund , veli oboje prozor u ugl , u ugl kadr , prij neg što skre oko lift . to jesam nevjerovat jer to povez cij hodnik s ogromn garnitur u foaje colorad . to se vid sam na sekund . nis to treb , zna ? ali ist tak ... to jesam metafor jer jesam i on uzdign . on jesam za razi viš neg što jesam biti . poč na jedn mjest , sam spr viš , u sjeveroistočn ugl kadr . sad jesam u sjeveroistočn ugl i spr viš . ako to uzm kao metafor napuštanj svakodnevi i ula u svo um u fantastičn stvarnost ... treć jesam još čudnij , jer poč u prostor za posluživ . on polag u ist , sjevoroistočn ugl lobij , lob za posluživ . zat zaokreć , i odjedn jesam na sprat u područ izv njihov apartma to jesam pop kombinacij prv dvoj , gdj jesam dolj niž a ond jesam gor viš . zat zaokreć , i odjedn ... nalag se kod tih žut , žut i plav tap . rec da jesam u područ za posluživ . on se nalag tač ispred spavaoni svoj rodite , tak da jesam tu povezanost njeg vožnj bicikl i snom . on jesam bliz svoj sob . bliz ... vid njeg rodite kak rad dolj , ali on jesam gor . zna , vid njegov maj na telefo , a on let . on ide pre nje u nje spavać sob , koj jesam izn mjest gdj rad , kao što jesam i šestougao hodnik izn mjest gdj njegov otac rad . tak ove vožnj bicikl posta vizionar način dannyj da istraž njihov prostor oko glav . zna , sob 237 jesam njegov ... to jesam komor fantazij njegov oca u koj se druž s vještic . a blizan jesam fantazij njeg maj ... u koj jesam te dvij plav žen koj se zauvijek žel igr s danny . svi ćem se stvar ja tumač isijav u smisl da u njem postoj mnog sloj . ovo jesam trodimenzional šah . on nam pokušav isprič nekoli prič koj izgleda zaseb , ali nis . i on to rad put otvore pis koj jesam pis . on to govor kroz trik , subliminal sli i staln ponovn sniman dajuć mu čud ugl i stvar . također vam prič kroz izmje koj jesam uni u rom steph king . i ako pogleda te tri stvar , poč uviđ dub prič . a ta dub prič u idej da jesam stanley kubrick biti umiješ u lažiranj slijetanj apol na mjesec . zaprav , ja tvrd da jesam odisej u svemir 2001. dijel istraživ i razvoj projek za snimak apol . ja ne kaž da nis otiš na mjesec . sam kaž da jesam ono što jesam vidj lažir i da jesam to lažir stanley kubrick . u hollywood jesam za men rad ljud za specijal efe 60- i 70- koj nis strucnjač za pred zaslon da jesam apsolut potref snimak apol kao rezult projekcij na glavn ekra . idi na bil koj područj apol , i vidj ćet da mora sakr donj dio ekra . i uvijek ćet vidj lin razdvajanj na svak snim apol , na svak sli , na svak vid snim s pozadin . richard hoagland , istraživač , pogled jesam sli apol . otkr jesam mnog problem u njo jer na neb oko astrona , otkr odraz i prelam svjetlos i ... nekakv smeć i geometrij stvar na neb . pogreš jesam zaključ da postoj ogrom vanzemalj grad napravlje od stak . ono što vid jesam odraz svjetlos sićušn per na ekra koj jesam se korist u proces projekcij . čim jesam dokuč proces projekcij na snim apol , zainteres jesam se da vid jesam li kubrick ostav trag u ostat svoj karijer o svoj moguć umiješanos u lažiranj snim apol na mjese . i biti jesam presret prij oko dvij godi kad jesam dob prv blu-ray kop isijavanj . stav jesam ga u svo player i sje jed večer da ga gledam . i shvat jesam da jesam sve one stvar koj biti se mog uze za ono što biti stanley kubrick treb proć kak biti lažir snim apol ... i tu u film , kad god biti stanley odstup od roma steph king , odstup biti uprav u ta pitanj . kak jesam to kad sklapa dogovor s vlad sad- ? kak jesam to kad nekom slučaj kaž i gleda njegov moguć ispašt posljedi vaš manj integrit ? kak jesam to kad laž svoj žen i govor joj da rad jed , a zaprav rad drug ? kak jesam to kad vaš žen otkrij šta zaprav rad ? ova jesam pitanj ima dav prij ponov gledanj isijavanj nakon osam ili dev godi odstustvovanj . i nisam biti sigur jesam li biti u prav prv sat vrem . nisam biti sigur jesam li zaprav ... nisam biti sigur zamaglj li lin izmeđ onog što jesam žel vidj i onog što vid . a ond , negdj oko 58 min fil u čuven sce u koj se danny igr kamiončić , i ustaj i nos džemper apol 11 s rak u uspo . tad jesam zna da jesam ga ima . i ond jesam poč gled film tak napet kak se ne sjećam da jesam gled prij , i sva rečeni jesam odzvanj istin . zna ono : wendy , to jesam tak tipič za teb . zar ne znaš , da imam obavez pre svoj poslodav ? znaš li ti uopć šta jesam ugovor ? znaš li šta jesam dogovor ? jack nicholson tirad protiv svoj žen ... to jesam stanley . stanley , kak govor svoj žen kad jesam sazn šta jesam rad , a to jesam snimak apol . kubrick jesam rek da jesam promijen bro sob 217 u knjig u 237 na zahtjev hot gdj jesam kadar snimljen . oni jesam zaprav ima sob 217 i strah da biti gos bil str ost u njo ako pogleda film . ne , to zaprav nij isti . ako nazov odmoriš mount hood i zatraž sob 217 vidj ćet da takv sob ne postoj . dak , to nij isti . ta izjav nij istinit . dak , šta ... stanley jesam lag . ne rad se o razlog zašt jesam promijen bro sob iz 217 u 237. razl zašt jesam promijen iz 217 u 237 jesam taj što sob 237 u film ... predstav sce spuštanj na mjesec na koj jesam rad . a mjesec , standard nauč udžbeni kaž ... a i dalj govor ... ali sad s lasers ima bolj mjerenj . a to jesam da jesam prosječ udaljenost mjese od zem jesam tač 237.000 milj . dak , on jesam to izmijen kak biti rek da jesam to sob na mjese . danny ustaj . nos džemper apol 11. kreć niz hodnik u prav sob 237. ključ jesam u brav . a na ključ ... riječ room ( sob ) i n-o , što jesam star akron za number ( bro ) . dak , room number 237 ( sob bro 237 ) , sam što jesam jedi veli slov na ključ r-o-o-m , zat n u akronim n-o . sam dvij riječ koj mož dob koj ima ta slov u seb . a to jesam moon ( mjesec ) i room ( sob ) . i tak na privjes na ključ piš mjesec sob . a to jesam mjeseč sob . tu se sve dešav , i ništ od tog nij stvar . i o svem tom se treb lag . i nikom ne mož reć šta se zaist zbiv u sob 237. postoj mnog drug odstupanj od knjig . nij stvarno.odstupanj od knjig jesam dovod s. king do lud . godin jesam pjen i pjen o tom koli mrz isijav . mrz ga jesam zbog tog sto jesam kubric dao sav taj odlič materijal , a kubrick ga jesam bac . cij idej ovog najbo se vid u prizor u koj dick hallorann voz autoput , kak biti stig u overlook tok snjež oluj kad prolag pored nesreć . a usred nesreć kamion se prevrn i zgnječ crve volkswagen . ovo jesam direkt poru kubric king , jer u roma , jack torranceov aut jesam crve volkswagen . ali u film jesam žut volkswagen . ono što kubrick govor tom scen jest veli j * * * se steph king . govor , ovo jesam moj voz . slup jesam tvoj voz . i sva na svij to vid . to jesam izlud king . a i treb . ali ono što se stvar zbiv i što jesam naprost slasnij fascinant u svem ovom jesam , zaprav , to da jesam kubrick lažir snim roma steph king kak biti otkr ide o tom šta jesam sve proš da biti snim apol na mjese . lift pre grob moj argument , što se tič kubric , jesam to da jesam biti neprirod radozna dij gut jesam knjig o svem . stal jesam iša u kin . ako jesam išl u kin i čit tok 1930- i 1940- misl da jesam mnog onog što jesam gled i čit bil o hitler , nacist i rat . dak , kao osjetljiv klin , mor da jesam to sve proživljav . misl da ništ nij zaborav ... zbog čeg jesam mu film tak bog . prasić , prasić , pust me unutra. za dla s tvoj brad ? ond ću puhun i dahn ... i otpuh vam kući ! tri prasić . ne sjećam se ... to jesam mog bit jed od stvar koj jesam jack nicholson možd u počet improviz . kubrick jesam biti dubo uvjeren u to . ali čak i da jest , misl da se izbor baš te rečeni svaka uklap u periodizac vrem o koj jesam uprav govor , jer biti kubrick preš pre tog kad jesam vid da jesam tri prasić dob oskr 1933. godi . dak , dolag iz tog period . sva ta idej o vuk , koj se , tok 1930- , postep preobražav u popular mitolog i popular kultur od simbo želj i glad tok veli depresij u simbol neprijate ; neprijatelj nacij , neprijatelj narod , vojn napad . i narav ovo odražav uspon fašiz i nacist u evrop . ali , u počet , vuk na vrat jesam biti antisemitičk stereotip i karikatur koj ... u počet jesam vuk biti prerušen . a muzi u pozadi klezmeriz istoč evrop ili muzi jidiš . to jesam klasič primjer antisemitiz walt disneyj iz ran 1930- . tak da misl da postoj sloj značenj u tri prasić . buduć da jesam kubrick biti pobornik freud i da jesam korist freudov rad u izr scenarij za isijav ... bru bettelheim upotreb čarolij ... i njeg freudov analiz značenj bajk ... a u isijavanj mož vidj plod tog neprestan napu na ivi i mari . osjećam kao da moram ostav vješti u pećni i izgorj dje i tak red , koj narav , također jesam vjerovat sugestiv kad se rad o holokaust . krv jesam jed od glavn duh i vjerovat najdominantnij , u određ smisl , prv put jesam vid kad se danny , na počet fil , nađ kod umivaoni u mal sta dolj u denver ili boulder ili kak god već . on se obrać danny : zašt ne želiš ići tam ? danny mu odjedn pokaž krv . i dok sazna mal kasnij , overlook jesam izgrađen na indijsk grob izmeđ 1907. i 1909. izgradnj jesam započ 1907.okonča jesam 1909.lokacij biti se treb nalaz i vjer da jesam moraliodb nekoli napad tak mož zamisl lift kak ton u sam tij indijan , takoreć . i odat dolag krv . doslov krv indijan . a ova film jesam , izmeđ ostal , o krv na koj jesam izgrađ nacij , svaka sad , u genocid nad američk indijan . ali ne sam o tom . ovo jesam komplet metafor onog o čem kubrick govor , zbog tog što se vrat lift ne otvara . drug riječ , to kao da jesam simbol potiskivanj . mi to ne žel prizn . međut , uprkos naš napor da to potis , krv će izb , smrt će izb , kak to chaucer kaž u jedn od svoj prič . i tak krv cur sa stra i obuz nas . i stal se ponav kroz cij film . a to jesam ... i na kra , wendy , kad , na sam kra fil , poč viđ duh . ona vid krv . to jesam simbol onog što nam jesam svi zajednič . ovdj ima mnog simbo onog što jesam svi zajednič . bro 42 se pojavlj na drug mjest . wendy i danny gleda ljet 1942. na televizij u hotel . a tu jesam i mnog drug natukni na taj bro . 42 voz na parkiraliŠt u krupni kontekst kubrick koris broj u isijavanj . i svi oni jesam djeljiv sa sedam . hotel jesam izgrađen 1907. zabav na koj jesam jack prikaz na kra fil dogod se u jul 1921 , u sedm mjese godi . ovi broj koj se mog podijel sa sedam , misl , također odražava činjeni da jesam kubrick biti svjest znač roma thomas man iz 1924 , čarob plani , u koj se na slič način govor o sanator ... mad ne o hotel ... dale u planin . mann koris bro 7 kao mater , simbol opas kob koj jesam odnedav čin se opsjed evrop . a u svom roma lolit , nabokov koris bro 42 kao simbol kob i humbert paranoj , idej da jesam uvijek praćen i da mu jesam život osuđen na prop . i čak iak kubrick , u svom film o lol , taj bro koris sam jedn , zanimljiv jesam da jesam na vrat hotel sob , misl na nek svjesn razi , kubrick uvijek koris nabokov upotreb tog broj kao simbol opasnos , prijetnj i propas . uvod zvuk jesam zvuk veli pogreb mis , dies ira , koj najavlj , ovo će bit sprovod . ovdj će se rad o suđ ljudsk ras . ovdj se rad o prošlos . međut , misl da jesam se sjet da jesam moj utisak o uvodn sce u koj taj zapanjujuć prizor s helikopter daj sasv jeziv osjeća . gleda sjaj , prelijep prirod , ali zna da prat nešt drug . kao da let izn mal , sićuš , beznačaj aut . taj uga snimanj jesam vrhun , a da vam ne govor iz koj ugl se snima . ako razmisl , pomisl , da jesam to snimak iz helikopter , ali za obič gledao , zna da jesam pop duh . pop anđ . pop neč što let pomoć nadnaravn moć pre krajoli pla . a ton u film ima nekakav čud prizv ... ne biti ga mog oponaš ... ali taj zvuk mi jesam zvuč ... prv put jesam ga biti svjest ... pop hiljad glas iz prošlos . oblak svjedočanstv , po uzor na fraz ... dorothy sayers koj koris kao naslov za nek prič . oblak svjedočanstv , svi duh prošlos ... jes li ovo bil glas mnog vanzemalj ili duh ili ... nisam zna . ali ta neobič muzi pored onog snim pre jezer a pot i sam aut , krajnj jesam biti jeziv jer jesam ima osjeća da taj aut nek pra , i ono to ne zna . mog biti ova nadug o simbolizm tog u odnos na ono što isijav zaprav jest . a isijav , kak jesam shvat , jesam pogled kroz sve te sloj historij i užas historij , čak i autobiograf u ono sce u koj grady i jack priča u krvavo-crv toal a grady kaž : vaš sin ima ogrom talen . nema poj kolik . dječ ima jak vol . a jack kaž : da , ima ... veo jak . jes li zna , g. torran , da vaš sin pokušav u ovu situac ? to jesam kubrick . pokušav uves gledališ i čovječanstv u ovu situac . u ovom film , on pokušav doprij do nas ... ljud ras u kin koj gled ovo ... da čin sve ove stvar , ali ih ne vid , da neprest čin ove grozomor stvar , ond ih zaboravlja , narav , on to predstav na mnog , mnog mjest u film ... tak što se čin da lik zna nešt , zat ne zna i zaborav . vi jesam isjek svo žen i uopć se ne sjećam toga.pop ljud ras . mi čin zvjerstv , ond ih zaborav . enigmatič bill watson bil , upozna drag mi jesam . zadovoljstv mi je.nek mis da nij cij interv stvar . jed dio jesam jack mašt ili fantazij o tom kakav biti interv treb bit . kao promj odjeć bil watso . kao kad njeg hlač mijenja boj i dezen . ist tak čud , što igr pontius pil u isus krist superstar- . # razap ga # # razap ga # # razap , razap , razap # glum protiv ovog tip i sam bit ovakv broj . misl , na nek način , on jesam jackov dvojnik , ist kao što jesam bill hartford ima dvojni u oči šir zatvoren . on odlag kuć one plavuš čij jesam otac uprav umr , a njen zaručnik izgled ist kao tom cruis . ima ist frizuru.oduvijek jesam misl da jesam bill watson , mal asistent ... a pod mal podrazumijevam da jesam skupljen lik ... ullma , koj jesam uveden i koj tam sjed doimajuć se turobn , ozlojeđen i tih , i čij boj kož jesam neka napo ... nij bij . nag smeđ . oduvijek jesam misl da on neka predstav podčinj ... nek iz podčinje ras . on se doi mal drugačij kad ullm kaž : hoćeš li otić po njihov prtljag ? on kaž : u red . u redu. dok obilaz hotel , bill watson stal zaostaj , kao nek ko će bit majstor za sve . oduvijek mi se čin da jesam predstavlj prili u dominantn arogantn kultur , kakv jesam indijan ima u svoj vrijem . on jesam nečuj čuvar u služb vlad . stewart ullm predstav lic američ vlad . zbog tog mu jesam kubrick dao peri koj ga čin nalik joh f. kennedy . misl da jesam on tip koj nečuj posmatr sve i , zna ... cia , valjd . pop tip iz sigurnos . on vjerovat predstav stvar upravni zgrad , overloo , a barry nelson jesam ... sam osob u prv pla . on ništ ne govor . on jesam domar pre ljet . čin mi se da održav određe dopis s wendy . jack ne rad oko hot . wendy tu upad i izvod sve posl . ima osjeća da rad ... da će jack obavlj svo dio pos , jer se jack čin poma nepovjerljiv . biti jesam na razgovor za pos , i uvijek jesam nalaz da ona drug osob koj pozov unutr ona za koj dolaz na razgovor . on donos odl , kao nečuj osob , kao ... kao da zur ... kao da pilj u vas . da , i on uzdiš kad mu se kaž da pomjer jackov prtljag . odnes stvar torranceov sli u knjig dissolvekoj nestaj iz širok kadr konač crno-bij fotografij do snim jackov lic izbliz . i sam za sekund , njeg kos se gub u obli hitlerov brk . misl da se mnog tog u ovom hotel i nis sve bil dobre.jedn jesam rek : kak strp sve to ... mis na holokaust ... u dvočasov film ? misl da jesam holokaust za njeg biti toli užas da se nij mog privol da se odnos pre njem direkt , zbog čeg se korist horroraka biti se odnost indirekt . vjer da jesam kubrick , svjes vjerovat , riješ probl kakav ima historij , a to jesam da jesam mnog veo teš emocional se spoj ogromn ubijanj za koj jesam čul u prošlos . oni koj nema direkt porodič iskustv mog čut statisti . hitler jesam , izmeđ ostal , ubi šest milio Žid u tom holokaust . Šest milio jesam prevelik bro . poznat jesam da staljin rek : ubi jed osob , to jesam ubistv i tragedij . ubi milion ljud , to jesam statisti . on jesam govor o psihološk faktor . zbog stalji jesam ... od glad umr tri milio ljud , u zapadn ukraji , trideset . cilj . hoć reć da jesam kubrick biti svjest da jesam nud način da se premos da nesposobnost da se osj ta ogrom statisti . ako ode gled isijav nedužn oči po prv put i bud užasn ... vi se užas i uvijek ćet se sjeć užas ... i ond se vrat svjes simboliz i opć krupnij obraz značenj u film , i tek ond poč poveziv stvar , i kaž : o , moj bož . ja se sjećam da jesam strep za mal dannyj wendy . a taj osjeća ... jesam za one koj jesam simbo žrtav svih vrst žasn genocid . narav , njeg suprug jesam kasnij govor o tom kak jesam biti bliz da naprav film o holokaust , arijevsk list , ali da jesam biti sve viš deprimir i lakn mu jesam kad jesam ima izgovor da to ne čin . iskorist jesam izre iz schindler lis : ah , već jesam učinj . to mi jesam zvuča poznat . kao novinar jesam napis mnog član o oni koj proučava ... koj jesam ili razgovar sa žrtv užas ili proučav . freud jesam o tom govor kao o zarag . depresij se uvuč u vas . kubrick jesam naprav jed pred komentar o tom , kad ga jesam nek upit . nij li isti da nam vaš film pokaz sam užas stra čovječanstv ? to jesam užas sumor . a kubrick reč : ah , ali u tom ima i nešt pozitiv . bar nam pokaz da mož poim užas . a dannyjev um , u počet , se dao svud po probl . on jesam gled u njeg . na nek način , dannyjev geg amo-ta , gor i dolj niz hodnik ... danny upoznaj hotel . on upoznaj užas . on ga vid . ali on jesam tek u prošlos , a hallorann mu jesam dao taj . rek jesam : upam , danny . upam šta mu jesam tony rek . upam šta jesam g. hallorann rek : oni jesam sam sli u knjig . oni nis stvar . ovo jesam vrl važ lekcij . ljud koj zasja , koj vid kroz histor , shvata da prošlost zaprav ne postoj osim na jedn mjest . a to jesam sadašnj vrijem uma u sjećanj . uprav to jesam ... to jesam mjest na koj mož otić nekom , a ono ipak ne postoj . i tak hallorann kaž danny : vidj ćeš nek užas stvar . ali , upam , nis stvar . one jesam pop sli u knjig . viš ne postoj . to jesam ključ kak ne bit deprimir tim . a to jesam ... ova film govor o tom kak prošlost ... kak prošlost ugrožav , bil koj prošlost , i kak prijeć pre tog i kak ne post žrtv historij . ako sumnja u ono što jesam pis o tom , pogleda film . u sve ovo jesam pronik sam gledajuć film . sve jesam tu . očit jesam , a mnog koj jesam pogled film , uvidj jesam to . kak se isijav treb gled u red . misl , biti jesam opsjedn isijavan , čit jesam sve onli analiz , a poseb jesam biti ljubitelj mstrmnd poduž analiz . jed njeg fraz mi se urez u sjeć , a to jesam da se isijav treba gled sprijed i od poz . nij misl u ist vrijem . misl jesam , zajed s metafor ogled , da jesam to središ motiv u film da stvar , zna ... da jesam se stvar u film događ naprijed i naz . da se ... ljud u film kreć unaz , zna , da govor unaz . ovtsib . ovtsibu.a okre film naopa , form mu jesam slič onom u 2001. sve ove stvar se dešava . na kra isijavanj , sveden jesam na majmu koj url , kao i na počet 2001 , razgovar jesam s prijatelj u teatr spectac , o eksperimentaln način prikazivanj film . oni jesam rek : misliš da možeš nešt smisl , da se prikaž ovdj ? rek jesam : narav , treb bis prikaz `` isijav '' naprijed i unaz istovrem . zna ... nemo bit kreativ . okre film unaz i prikaž ga kao u ogledal , jed izn drug . prv prizor jesam pop odraz u jezer . a posljed jesam od natpis na fotografij , u koj jesam jack zamrzn u vrem ... hotel overlook , 4. jul , bal , 1921. ti prizor ga čin ... pop dopisni , pozivni . dođ na bal 4. jul , ovdj na jezer crater . ima jed super dio u koj helikopter pra aut a njegov ime izlag na špi i sastaj se s aut , kao ... tač ne mjest gdj grup fotograf , tač u ono fotografij u koj jesam zarobljen . tak , njegov aut , ime i njeg fotografij svi se poreda na sekund . stvar super . interv jesam ... sjaj . dok oni govor ... veo suhopar o svim tim ubistv , kao u superimpozicij , pomahnit jack trčkr oko sa sjekir . u film ima mnog sjaj superimpozicij poredan ljudsk lic , pop jackov ... jack ima izraz smr na lic , i zur kroz dannyjev lic dok danny jed sendvič . zat tu jesam mnog tog ... mnog tog ... tu jesam ... zna , ima duhovot šal , ali ima i ozbiljn , pop ... u koj halucinacij ... vizij koj danny ima , gdj jesam ih vidj , pre drug situacij . pop blizank , povrh wendy , koj , ako prostudira film , vid da jesam blizan asocira s wendy . one jesam pop nje , vizionar pratnj . svi simbo u film se poč ... preklap u superimpozicij , naprijed/naz . ubije blizan se javlja izn jackov lic , a on izgled kao kla . obraz se klaun mas , a krv posvud , krv mu jesam i na usn . krv mu izlag na oči . danny ga uzi ... danny mu stav ruk pre lic , jack gled iz njegov ruk , zat otvr ... on izvir i pretvr se u gradyj . zat grady i jack nastavlja razgovor u sljedeć sce , u koj on gled televizor . i kao da ima ... kao da jesam im usn u televizor . jack i gradyj usn jesam u televizor . ove mas obraz prozor . i čin se kao da danny ima vizij sveg tog . danny ima vizij ... pakt izmeđ gradyj i jac . kao da se uvlač u svo sob , tač kroz jackov glav , tač izmeđ njih . i sam tak , prizor jesam ... to jesam sce u koj danny testir svog oca : da li stvar , znaš ... voliš li ovo mjest ? povrijed ćeš nas , zar ne ? kao da danny zna da mu jesam otac skren s uma . posljed kadar jesam 1921 , i prv sce jesam na put . ullm spom da jesam završen 1921. i , još jedn , narativ se vrać svom počet . sob 237 g. hallorann , ništa. sob 237 nem ničega. ti tam iona zat , ne ulag u nju. sob s prizor seks , 237 , gdj vid prelijep , seksual zavodni , koj se pot pretvor u tij u raspadanj ... realisič prikaza kao tij koj se raspad ... dizajn na pod pokaz ... u geometrijsk obli , obl krivi ... čin sam snoš , jed za drug i tak red , pop sli kroz generacij onog što život proizved . vrat se u hodnik , u viš društv , a zaoblje krivi tog ist dizaj posta heksago , ne tak lijep i zaoblje , već viš pop heksagonal sać , sam u hodni historij . misl da ima prizor tam , tak da govor o porodi čovje , kak u individualn porodi tak i u cijel naš genetsk historij . kad denny uđe u sob 237 ... kao da se tim pokre ostatak fil . kao da tim jack konač izgub razum . to dovod halloran u hotel . kao da jesam sob 237 ... misl , ja jesam pored s misteriozn hotelsk sob na kra 2001 , gdj ... tu jesam to neobič mjest koj neka preobražav ostatak narativ . isijav se odvij na vrh plani u nekakv , zna , mističn okruž koj mijenj oblik . a putov ... putov odat jesam ... zna , umjest 2001 , gdj putu pre neč , smis isijavanj jesam da pobjeg , otputu . a sob 237 jesam pop ... pop komor za bij ... iz hot . ako pomnož broj 2 , 3 i 7 , dobi 42. prizna da se možd hvatam za slam , ali jesam dosljed obras nupatni u film . još jed stvar koj kubrick odisej otkriv jesam tepis na pod u čuven sce s danny , u koj se usprav s majic apol 11 na seb . Šar na tepis se podudara s ramp za lansir 39- . čak i prilaz i osta . ako jesam primijet , šar na tepi se mijenj kad danny usta . tep jesam obrn i staz viš nem . putanj koj jesam lopt krenu kotrljajuć se pre danny , sad jesam nest . nem jesam viš jer jesam obrn . stek utisak zatvorenos . sad jesam heksagon zatvoren . kao da jesam on zatvoren . nakon isijavanj sedam godi nakon isijavanj , na moj iznenađenj , nik nij pis , koli jesam pretpostavlj , koj jesam bil glav tem u film , pored slas straš prič o porodi i hotel . ja jesam pis prič negdj u evrop , i reč mi jesam pre telefo da jesam poster izaš za pancir košu . zatraž jesam opis i reč mi jesam da ima znak mir odm do riječ : rođen da ubijam . rek jesam : o , zab . njegov sljedeć film će bit o nek ist tem . pomisl jesam : zab . pretpostav jesam da biti posta očit , pa pomisl , dođavo ? vidj ću mog li napis članak o njem kak biti se ljud viš zabav dok gleda pancir košu , da zna o čem se rad u njegov posljedn film . dob jesam oštr kriti od onih u nasa- . hti jesam im reć da ne žel reć da nis bil na mjese . nit da njih tehnologij koj jesam pomog izgrad nij sjaj i osta . sam jesam hti reć da jesam ono što vid laž . znam da jesam to dokaz pomoć proces front-screenŠt se tič onog što jesam vlad učin , oček da mi porez bud revidir nagodi , da bud iskren . ima jesam pos , zna . definitiv me posmatra , i nima nis zadovolj s onim što se ovdj odvij . misl da jesam veo zabrin o sljedeć film . a sljedeć će bit baš eksploz . razgovar jesam na plaž tok odmor s nek ljud u cost ric . ima jesam prediv iskustv . razgovar jesam s mlad par iz san francis . Šetnj jesam potraj . išl jesam kroz tu prediv prašum . vrać jesam se na plaž tam gdj jesam bil šator . poč jesam ćask o kubric . rek jesam : kubrick jesam sjaj , u `` isijavanj '' se rad o američk indijan . rek : stvar ? zat jesam nastav , a ja rek : stvar ? nisam mog odolj , a da se ne prav mal glup dok mi jesam sve to govor . biti jesam oduševljen ! dies ira , dies illakubrick sam uspostav sinhro prostor . njeg film jesam ... oni stvara sinhro situacij u seb . jed čovjek jesam rak : prav zabav , zar ne ? zašt ga jesam kubrick stav tam , rascijeplje glav ? zašt ga jesam stav tam ? razmišlj jesam o tom . i uto uđe moj sin . tad jesam ima dev godi . nij zna na čem jesam rad . uša jesam i poč mi prič prič . rek jesam : uprav jesam jesam smisl . glav njegov lik jesam bil rascijeplje grom haos . i lik reč : i ti mi govoriš o glavobo ! i iz sadrž njeg glav iskač mal osob koj jesam u stvarnos on . otrč jesam , govoreć piskutav glas , pus ovo . odoh kuć . misl da jesam to biti zapanjujuć sinhronicit , misl , zat što jesam svi elemen bil tu . ima sjekir . ima ide gro , udar haos , kak udar u čovjekov glav , glavobo . ima tonyj ... tonyjev piskutav glas . misl da jesam to prav sinhronicit . nek mož reć da jesam kubrick ima nešt ili ništ od sveg ovog na umu . ali poznat nam jesam iz kriti postmoder fil da jesam namjer autor tek dio prič u bil kakv umjetničk djel . a ta značenj jesam tu bez obzir na to jesam li ih autor umjetničk dje biti svjes . ako žel zna šta ja misl , misl da jesam hotel toli sulud da nemam poj šta se događ od sam počed . kad sjed i razmisl o tom ... zbog tog što jesam sve sulud , a to nij sastavlj ... sve jesam neka u nesklad ond vi ... tim viš ... što se viš približ da bolj pogleda , viš gleda u to . to jesam pop sce u oči šir zatvore u koj bill odlag ... zna , vrać se . ide trag svoj kor , i vrać se tam gdj jesam biti hotel . i reč mu jesam da preki vaš zapitkivanj . ona vam neć nič služ . kao da do tog dolag i u isijavanj . Što viš uveća stvar , što ih pomnij gleda , tim manj svr ima zbog tog što jesam u nesklad . od počed ništ nem smis . unutr mor da ima mnog tog što još nik nij vid , tak da ljud mora nastav gled . ali zašt biti prav tak zamršen film ? zašt jesam joy napis bdijenj finneganov ? dale jesam , pop otvaranj vrat , od hermetičk zatvore stvarnos u mogućnos . ist tak jesam način da se zarob nek pop men . ko trag za ključev i ko ih nalag . i sljedeć što znam , kaž : čovječ , biti jesam ... zauvijek jesam zarobljen u ovom hotel . sanjam o ovom mjest . zna , ja jesam kao jack . sam rad i ne igram se . ili jesam obn . nij važ ... u pet jesam . ali ima izlaz ... on ih postav u ona lavirint , u onu zam . misl , mož se izać . danny jesam naš izlaz , iduć trag svoj stop , iduć naprijed i naz . i jedn kad poč studir sinhronicit i simbolizam , ond , odjedn , primijet u svom život , kak stvar poč izbij . stvar koj prij nis primijet ... kao da vam jesam glediš izmijenj . to vam jesam ... kao u kvantn fizi , čin posmatranj , koj mijenj stvar koj posmatra . zdrav , lloyde.posta čud , zna , opsjeda me jesam ovo , biti jesam kod kuć , nek vrijem me nij bil na posl ... imam mal dij . razmišlja da odsel na nek izolir mjest . stvar posta čud , zna ? kao ... moj život jesam zaprav post isijav , zna ? skeelodies iraedies illasolv saeclum in favillat david cum sibylladies iraedies illasolv saeclum in favillat david cum sibylladies iraedies illasolv saeclum in favillat david cum sibyl