 memoar jed gejŠ sakamot . prič kao moj ne biti nikad sme | da bud ispriča . jer moj svet jesam zabranjen i | osetljiv . bez svoj misterij ne mož da opsta . sigur nisam bil rođ da bud gejš . | ali s obzir kakav mi jesam biti život .. -bi jesam noš tom struj . prv put jesam sazn da mi je| maj boles kad jesam moj otac bac rib naz u mor . te noć jesam gladov .. .. da razum prazni | kak nam jesam otac rek . maj jesam uvek govor da jesam |moj sestr sats kao drv . poveza sa zem kao drv koren . ali za men jesam rek da jesam |ka vod , a vod .. mož da naprav seb put |čak i kroz ste . l kad jesam zaroblj mož | da naprav seb nov put sta ovd . ovo jesam tanaki devoj ? | da one jesam sestr iz juraid ova možd ali drug ne . ne , ne , ne ... | čio .. kre , kre .. raš da ćutiš i da pokažeš poštov pre gospod | ja ću da govor u tvoj ime . maj ! ! ! | da .. klek i glav dol . | nik ne smeš da ga gledaš u oči . koli imaš godi ? | lma godi manj od 10. sam 9 ? gde mi jesam sestr ? da pogledam te oči , a ? pogleda me . suviš vod .. -al maj , mal |vod jesam dobr čuv od vatr to nij prokletstv .. takav pogled neć da|sm šta viš bić od koris . te devoj sa sel ! ! ! | sad jesam kas da jesam vrat . ldi . bundevi , paz da bud tih | maj jesam dol . pus me pus , me pus me . ćut maj će te čut | ond jesam obe nastrad . hoć moj sestr , sats .. najbo jesam za teb ... da zatvoriš oči i da zaboraviš sve pre |neg jesam doš u kjot '' s gion . budeš li sluš maj i rad tač što |kaž , poslać te u škol da budeš gejš . da bud šta ? | gejš kao hatsumo ! ! ! kao ona , pićeš sak i |spavaćeš čitav jutr . hoć moj sestr .. | to jesam nemoguć . tvoj porodi te jesam prod ovo kuć . sad živiš ovd . napo nos ove , a unutr ove drug . nem da pokazuješ svoj gol tel kao majmun.| mi ne proda ovd tel , ovo jesam kuć gejš . zapam da moraš uvek da me slušaš i uči a sad na pos . l bud tih . bundevi a kad ću ja moć da izađ napo ? | napo ? nikad , pošt to nij dozvolj . kak da nađ sats ? -ne možeš da|uđeš u sva kuć ovd i da jesam tražiš . da li znaš koli ih ima ovd ? pogleda . bud mir . čio , dođ .. pre dve noć hatsumo jesam treba |da bud u čajdžini od zor , .. u stvar jesam bil ovd sa muškar .. |zašt ne mož bit tih ? znač , ova jesam ta nov . Štet što se još smrd na rib . drž se poda od moj sob , smrd ti |prs , ne biti da mi diraš stvar jedi razl što maj podnos hatsumomo|j što donos pun par u ovu kuć . nikad ne zaborav da ona plać hranu|ko jedeš i odeć koj nosiš na seb . već sa 20 godi jesam zarad više|neg što jesam za nju plać od tad se o njo prič u hanamač da li ovo pripad njo ? |narav da ne , pripada oke ... gejš treb elegant odeć . |ka što umetni treb mast . ako nij propis obuč ond nij prav gejš . nik mi nij rek šta jesam to gejš ? | -saznaćeš usk i sam . imam vest za teb , maj jesam odluč da te|poša u škol . postaćeš gejš . čio , bundevi , brz . | nemo da kas . zakasnić te . ovim put . bundevi idem da pronad moj sestr . uništićeš svoj šans , | mol te osta samn . traž sestri ime kasnij . vas dve kas . čio , gde jesam baki hra ? . gde jesam to bil ? užas jesam hlad , zatvor prozor . čio dođ brz . hatsumo se kup , posprem malo.| ali ona jesam rek da se klon .. ne uprav ona ovom oke vid , vid ko jesam to u moj sob . da li jesam dir ovo ? već čuj gener kak kaž : | nek jesam miris na jasmin .. a koj ti jesam ova parf sad ? Šar ? rek jesam ti da ne diraš moj stvar . | zar ne shvataš zašt ? jer će general reć da |smrd na rib . ipak , ne smrdis kao tvoj sestr . |bi jesam ovd i traž te . da li jesam pogreš što jesam joj rek da ode ? | -mol te rec mi gde jesam . sam ako mi se zakuneš da ćeš da me | slušaš . da ? .. a sad bež odavd . hatsumo probudićeš čitav kuć . tvoj veli sestr i ja jesam žedni.| idi dones nam piv . nisam raspolož za piv . | znam ja zašt jesam ti raspolož . zov se koič . | -Št jesam rek korin ? opros mi , zaborav jesam . sam jesam ljubomor zat što | Ľĺ nek sta do men . pogleda šta ja imam ovd , | odeć najpoželjnij gejš . mamehi ? kak jesam doš do tog ? | -podmit jesam joj slušk . nesm .da njo . čio dođ . sad jesam vrem da vežbaš kaligraf . upam , zakl jesam mi se . nem dozvol da te bil ko vid . ovo će mame nauč lekcij . kradljiv pac ! . Šta jesam misl ? |ta kimo jesam biti vrednij od teb . pazljiv , povredićeš seb |viš neg nju , daj men . klek . Šta jesam to urad hatsumom ? nisam urad ništa.obećavam . |njen trik sa kimon će te košt . Šta god jesam urad da jesam naljutiš | vrem jesam da to presta . lez lic dol . tuć ću te jak |da te maj ne biti tuk jač . rek jesam ti da ne dozvoliš da te bil ko vid . održ jesam moj obeć . | rec mi sad gde mi jesam sestr . ona se nalag u susedn četvr . | kuć tatsuj u četvr zadovoljstv . ver mi čio naćićeš jesam . zašt ti jesam treba toli dug . | sats trud jesam se . bil jesam u tvoj oke pre nekoli nede . | smej jesam mi se i odb me . lzvi ali nisam zna . | nedostaj jesam mi pun . hajd da ide , večeras . treb nam nov . znam gde mogu| da ga ukrad mal , ali tek sutr . ne ! večeras ! mol te ! | ne , mor da bud sutr ! naćić se na saturn-ma | most čim pad mrak . a sad , moram da idem , pre | neg nas nek uhv ! lma sam jed šans . ček jesam |koli jesam mog , a povrad neć bit . a sad idi ! Šta ona rad ovd ? -vid nas jesam ? | zašt jesam se vrat ? vas dve jesam treba da pobeg . | ulag unutr ! osta . neć , kri se | kao da jesam kriminal . ovo jesam ponižavajuć . uhvat jesam jesam kak krad . hte je| da pobeg sa sestr kurv lop mal ! |ne , ona laž . pos sveg što jesam urad za nju ! vid jesam jesam sa | čovek po ime koič ! umuk ! treba biti da jesam izbac ! uhv jesam ! viš da nećeš vid . Šta ti | umišljaš , da gejš sme da vol ? zatvor kap , nik | ne sme da izađ odavd . doktor ohur jesam vrl skup.| gomilaš trošk , a ? kimo uništen , trenir za| gejš , mr. bek , kart za voz .... .. povrh sveg još i nov koji| jesam plat mr.tanak . a za šta ? sad čuj da ti jesam sestr | pobeg ... a nij te saček . l sad se nikad ne sme vrat ovd . | moraš zaborav da jesam ikad ima sestr . mi jesam ti sad jedi porodi . drag čio i sasts , ja koj jesam i sama|jedn bil siroč , sa žaljen vam javljam da 6 nede nakon sto jesam |poč svo nov život u mijoko , patnj tvoj maj jesam okonča . |par nede pos tog , i tvo otac jesam napust ova svet . moj skrom ličnost| ver da jesam oba tvoj čas i ponos rodite naš svoj mest u raj ... u hram , na zid jesam ugravira poe | po ime `` '' izgublj '' '' .. lma sam tri reč , ali jesam izgreba .... | ne možeš jesam pročit , već sam da jesam osetiš . | moj otac i maj jesam napust ova svet . o sestr , nik viš | nisam čul ni reč . obezčast jesam oke , pa jesam | maj ima drug plan za men . otplaćivać moj dug , iz godi | u godi , ...... ne kao gejš , već | kao njen rob . suviš jesam lep dan da biti bil |toli nesreć . pal jesam ? Što jesam toli stidljiv ? | nemaš zbog čeg , svi poklek s | vrem na vrem . vidiš li ovu očaravajuć dam u zel ? |jedn , dok jesam bil sam mai ( učeni ) , pal jesam u drven cipel . | -lsti jesam , pal jesam . a sad , pogleda jesam sam koli jesam elegant . |-g.predsednič , treba biti da požur ? propustić početak . | sva godi prat taj proleć ples , mož odvoj trenutak .... | kak ti jesam ime ? ne plaš se da me pogledaš . voliš li višnj sa šećer ? | -misl , da jed ? l ja ih vol , dođ . nem toli ljubaznos u ovom život | koli biti jesam treba bit . moj dec čeka na ovo | svak proleć . sad jesam i ja gejš .. | -narav da jes . odak ti sam te iznenađujuć oči ? | -ma mi ih jesam dal . velikoduš od nje , zar ne ? | lst kao što jesam i vi pre men . nasmeš se za men . | eto , to jesam moj poklon . ovo ti jesam za večer , a sad mi obeća | nešt . sledeć put kad padneš , bez plakanj . | e tak jesam dobr . od tog trenud jesam se promen iz devojčur | koj jesam bil ispunj praznin u nek čij život ima svr . rešivš da bud gejš | post jesam odskoč kamen za nešt drug . mest u njegov svet . par koj mi jesam dao g.predsednik , |bi jesam dovolj za rib i pirinač za ceo mesec ali jesam ih bac na molitv . | zadrž jesam sam njegov marami . požel jesam da jed dan postanem|gejš . l da ga neka , opet sret jes li ga naš ? | bundevi , vrem jesam da kre . naš jesam . nisam spav cel noć . | bil jesam toli zabrin za moj glupav kos . sve u red ? lzgledaš prekras . ko ti jesam tak namest frizur ? ličiš na |bundev viš neg ikad . ldi i rad kao što jesam te nauč . | -nij sprem još ? zakasnić . večeras će svi zur u teb . | -požur ! ova put , pre neg što napraviš budal | od seb , tvoj starij sestr će bit kriv . presta da plačeš , | razmazaćeš šmin . bundev ! te zim kad jesam napun 15 godi , | vid jesam gospodi opet . ali to nij bil jedi iznenađenj koj | mi se des te sezo . zajed sa sneg , doš | jesam i najneočekivanij posetil . zašt jesam tu ? čia ! čia ! | otvor kap . sad , kad volje bak viš nem , | nemaš potreb za sluškinj . ne biti da sumnjam u teb jer možeš| izabr bil kog u hanamac . -laskaš mi . dal biti ti moj bundev | da već nij veza za hatsumo mol te , ni sanj da te pitam za to . | osim tog , uvek mog da prodam čio gđi.tetsuj sa vaš njuh i okom za |tale sigur mož uvid kakav biti to velik gubitak biti . |-d nis gejš sa dobr src kakv .. .. znam da jes pomisl biti |da radiš protiv hatsumo . zahval jesam što nema zadnj misli.| možd možeš da me zainteresuješ za .. -da ? tvoj ponud . pokrić sve trošk oko čio do | nje debij .... ubeđ jesam da se šališ . | nemog bit ozbiljnij . ako čio ne ispl njen dug | 6 mese pos debij ..... nemoguć ! ond ću ti plat dup . | zašt ? nijed gejš to ne biti mog . |ond jesam sigur da se neć protiv jedn trivijaln uslov . da ? ako čio pokrij svo dug u | propisdan vrem , neć ima nikakav ude u njen zar . predobr da biti bil isti . | nešt smer ..... ne interes jesam nov , to jesam sigur . prič | se da jesam od kad ju jesam kup ministar gosp . suag , ona jesam bog . | ona jesam primet čio ... to jesam zbog kimo . seć se kak jesam | ga uništ . sad hoć da ti vra , to jesam čud sli . hatsumo jesam otiš | u ist kuć gde i bundevi .... toli zaosta iza teb , | nikad te neć stić . pomoć ću ti . bundevi ! da joj se nikad viš nis obrat ! | vi jesam sad rival ! ova jesam bil .... mal svet za žen .... | prijatelj okren protiv prijate .. l sad 2 najveć gejš u mija | jesam bil protiv men . hatsumo me jesam kup . dal mi jesam šans | da bud jed od onih elegantn žen .. koj jesam vid na most . | u kimo i sa džentlm pokra nje . čio jesam moj nov učeni . | lep jesam kao i nje starij sestr . sa zlatn prst u oči . baron mi mnog znač . | jed dan , ako budeš ima dovolj sreć , i ti ćeš nać takv `` '' starate '' '' .... ne kleč , nis viš slušk .... sta na svet . vid vod u teb . | da li te to razočarav ? vod jesam moć . mož da sper zem , | da ugas vatr i čak da uniš oko . ali ti još ne poznaješ te vešti , | zar ne ? -u vez vaš kimo ... možeš da se izvineš ako želiš . | to jesam savrš klanj , za nek sa sel . ne spušta glav , | skup prs i drž ruk spoje . da . | a u vez kimo , ja nisam bud , čio . | hatsumo ne trp konkurenc . ljubomor jesam na vas ? | plaš se da nisam ja u pitanj , već nek bliz teb . | usta . ne kao kon ! skliz stopal napred . | tak jesam , a sad kre . ti jesam prediv gejš . | čio , kaž mi .. da li jesam gospođ nit ikad govor | o budućnos ? sa mnom nij . jed dan morać da imen nasledni . | jed od starij gejš će mor da jesam nasled . čud jesam što | nij usvoj hatsumo .. to biti bil kao da oslobodiš tigr iz kavez . | lmaš dar za izražav . l ako g-đ nit usvoj bundevi , | teš da to mož bit ozbilj pretnj . ali mlad devoj sa oči kao tvoj ...... | g-đ nit nik ne biti ima poverenj naprotiv , to jesam naš cil . zaist ? | narav . ako jesam ti ne naslediš ovd u okij , ond jesam | svi ost na milost i nemilost tigr . vod jesam uvek u žurb , | možd nam jesam to i prednost . nema vrem za gubljenj . mora da te transformiš . nešt za | šta treba godi , ti ćeš mor da naučiš za nekoli mese . da biti se zabav baron . kao i mnog | drug klijen , i on jesam u zam unapred dogovore bra . kad dođ u kuć čaj , | tražeć moj društv , ja ga nagrad ova . pogled na moj zglob . | pogled na moj gol kož mu pričinjav zadovoljstv . kad sediš , | na krad ga dodir svoj nog , ova , narav , podrazum se | da jesam to bil slučaj . mame , kad gejš bir svog `` '' starete '' '' ? | plaš se da to ide obrn . fokusira se na svoj učenje.muzi , | umetnost konverzacij .. to ti jesam najkrać nacin da privučeš | nek . na tvoj nog , ne od njih . zapam čio , gejš nis kurtiza . | a ist tak nis ni suprug . proda svoj vešti , | a ne svoj tel . kreira jed taj svet , | mest ispunj sam sa lepot . sam reč gejš znači-umetnik . biti| gejš , znač da bit pokret umetnič del za nas , agonij i lepot živ jed | pored drug . tvoj stop će pat , tvoj prs će krvar . čak i sedenj i | spav će za teb bit bol . seb ne možeš nazv gejš , | dok ne sretneš čove i zaustaviš ga sam sa jedn jedin pogled . | nik to ne mož . lzaber nek da ti pokaž . siv šešir . sad ti izaber nek za men . | momak na bicikl . sam jed pogled . sprem jesam . požur , nećeš zarad nov stajuć | i gled seb u ogledal . za sreć . ovo nas povez kao sestr . | danas ostavljaš detinjstv iza seb . od danas pa ubuduć , bićeš | pozn kao sajur . kad mi jesam mameh dal nov ime , | oset jesam kak mal čio nestaj iza bel mas sa | crven usn . bil jesam mai , gejš učenik . od tog moment , | rek jesam sam seb .. kad kuvam čaj , kad služ | sak , kad igram .. to će sve bit za džentlm , | sve dok me ne nađ . dok ne bud njeg . sprem ? | hva . prijate , zadovoljstv mi jesam da vam | predstav deb nov mai . sećam se tih oči . | kak beš ime ? sajur . upor jesam , zar ne ? da jesam bil i kap | čaj u tom čajni , sajur biti jesam isced . rek jesam vam već , | ovo joj jesam prv put . prekras ples , zar ne bundevi ? | biti jesam tak hipnotičk da joj čak nis ni primet nog . | kak joj jesam ime ? sajur . sajur , | prediv ime , kao što jesam i ona sam . izgled da danas sva mož da postane| gejš . lep jesam vid tak iskr mai . sigur želiš da zahvališ hatsumo | na njen kompliment . toli tog ima što biti žel | da kaž hatsumo . ponek , najpametnij znak jesam tiši . | nem bolj sav za sled neg svog . sajur , i ja jesam jedn bil mai . | -narav , ali to jesam bil pre dug , dug , dug vrem . uništić te ! mož da te uniš . Širić | laž i glasi , od kuć do kuć , krašć ti klije da biti g-đ nit | usvoj bundevi umest teb . Šta da rad ? | mora jesam nadmudr . da nađ mest gde možeš | usavršav svoj vešti bez da ti nek smet . ovo jesam tvo prv | izu sastanak . Šta ? danas ćeš upozn predsedni ivamur . | on jesam direktor ivamur elektrik kompanij iz osa . moj klijent jesam već 4 godi . | zabavljaćeš njeg i njegov partner nob . videćeš da | jesam nob prav izazov . ne vol gejš . bud intuitiv , ja ću | se pobrin za osta . predsednič ivamur , predsednič nob . | ovo jesam moj nov mlad pomoćni sajur . da li jesam ovo vaš prv sum meč ? | jedv čekam da vas poduč . to jesam njegov diplomat način | da kaž kak mrz sum . znaš li šta jesam ovo za naš zem ? | mi krot vod moć da biti dov str u nek od mal sel | . bil jesam u novin . vrš kompenzac moj akcij . | mog li da pitam , kak se kro vod moć ? | nik ne pita inžinjer ostav devoj da gled . hatsumo , ta zmij . | brz , prebak pažnj na nov . hatsumo ga smatr odvratnim.| nikad ga neć ukras . naved jesam na pogreš put . ldi . mož li da bud dovolj ljubaz | i da mi objas prav igr . tri stvar jesam važne život . | sum , pos i rat . ako razumeš jed , razumećeš sve . | ali zašt biti to gejš treba da bri ? vi troš vrem na igr . Šta jesam sum , ako nij igr div , | šta jesam pos , ako nij igr kompanij .. žel biti da znam sve vrs igar . baca so da proč ring .. ona čovek jesam mijag , najveć bor | u japa . ali on jesam tak mal . sam u pored sa njegov protivnikom.|mijag mož da .. jel slusas ? da . hataki-kom jesam potez koj manj protivnik | koris da izbak već iz ravnotež . pobed ne pripad uvek snažnij . pogleda , u oči jesam stvar . plaš se da se naš vrem bliž kra . | zašt toli brz ? još ne , žel da vid . to jesam hataki-kom . sad vid zašt vol | sum . ne mož da se oce šovek sam po njegov izgled . možeš da jesam dovedeš ponov . traž po novin sli predsedni . | bil šta da sačuvam naš trenutak zajed . trenutak ukraden , | pre sil dat pažnj nobu . u tom trenut , oset jesam kak | se svet menj . ali ne i moj odlučnost . taj jesam obeć . zajed sa njegov | slik zaključać i moj src i sačuvać ga za njeg . dođ ova . večeras ćem da zada brz | udar hatsumo . kak ? srešć se sa nob u sunaš | restora . ali prv pos doktor . doktor kreb ? to jesam ime | koj jesam stic godin . lez mir . lmam nešt na umu , plan . | lse nog gde jesam obelež . Šta ? lli ću ja to da | naprav za teb . jes li polud ? | veruješ mi ili ne ? ajd , urad to . to jesam doš do tvoj nog , zar ne ? | kroz tvo prekras kimo . kakv štet . neć ost ožiljak , | zar ne ? sajur jesam poseb devoj , u posebn dob svog život . | da , vid ti u oči .. mor da jesam prav bogatstv . sam posekoti , neć da osta ožiljak . | obećavam . ipak .. ... prepisać joj antiseptik . tvoj čas sestr reč : | ise nog . ti isečeš nog . kaž : | sled me , ti jesam slediš . moj život se pretvor u igr , | a sam jesam ona zna prav . ekub , u prav trenut daj nob , | diskret . znać šta to znač . ostav jesam nas da čeka . | mol vas da na oprost nobu-s . predsednik mis da biti viš | treba da uživam u ovom . muzi i pozoriš . | Šta vi misl ? beskoris jesam gura kol bočno|nobu-s treb uvek da bud nobu-s u potpunos se slaž sa tim . | ovom čove dug sve . pridaj mi suviš zaslug , | kao i obič . ovo jesam sitni koj jesam naš | pre nekoli dan . nobu-s ... nisam zna da jesam toli sentimental . | nazov to moj nov lic . kom jesam pripada ? moj maj . | nos jesam nešt nalik tom . ne sviđ ti se ? oprost mi , nikad nisam | dob poklon ranij . kakav prekras poklon . | toli div trenutak sajur . konač jesam dob ono što zaslužuješ . oprostić nam , mol vas ? | lma još nešt zakaz . bundevi mnog jesam ljubaz . daj ovo doktor krab ? mol te . | uznemir jesam ? Žel da ti ver , ali moraš | da mi kažeš šta se dešav . osiguravam tvo budućnost . | ali kaž mi kak ? probam da organiz nuđenj . | za šta ? tvo nadragocenij atrib . | a šta jesam to ? misuag . da li ti jesam maj ikad rek nešt o | vuk i peći ? e , pa sa vrem na vrem vuk žel da pos peći . | da , znam . znaš ? Živ sa hatsumo . tvoj peći jesam netakn , | muškar to vol . mi to zov misuag , a da biti | post prav gejš moraš da jesam prodaš najveć ponuđač . | da li jesam ti prod tvo ? za najveć sum koj jesam ikad | isplać , 10.000 jen . oslobod jesam se od tog , | a ist to ćeš da uradiš i ti . kad daješ poklon doktor krab znač | da jesam tvoj misurag sprem za proda . doktor nem žel da vas vid | večeras . lli bil koj več . bundevi , zašt jesam hatsumo išl kod| doktor ? ne znam , moram da idem . sigur da znaš . | slediš svak njen korak . očekuješ da izdam moj star sestr ? | da li jesam i ti sur kao ona ? ne . bundevi jesam uvek prič isti . lsti . večeras jesam otiš da vid doktora|kr . ost jesam napo , ali jesam čul rek jesam da živ u ist oki | sa sajur koj dovod muškar u svo sob . | ne , on doktor reč . ona nastav i reč da dolaz i mornar | i ribar , takođ . doktor nij viš žel da sluš . hatsumo | ipak nastav dalj , i zapit da li jesam rek viš | neg što jesam žel da zna ? lzvi , hte jesam da kaž nešt , | ali nisam mog ? kak ? lsti jesam da lič na nju ? zar ne ? | narav da ne . da li jesam mameha-s takop okrut | pre teb ? ne , ona jesam toli ljubaz . neg se ponek plaš da će | da me uda od stvar koj žel . taj čovek nob , jel ti se stvar | dopad ? ne . tak jesam i misl . Želiš | nek drug ? ne bri za men moj san da imam mest gde ću živ mož | usk da se ostvar . moram da idem . još mož da pobed sajur . kak ? | hatsumo jesam otr lekr . lma još rib u mor . sajur , | nob i predsednik jesam biznis-partner . nik nis bil | jed protiv drug . vrem jesam da pust već mrež . rec več u | mijo , stoti muškar na .. .. jedn mest . sprem da se |nadmeć za seb . kak misliš ? . ti jesam predm njihov fantazij . | najpoznatij gejš u hanamaci . ali nisam.| -bićeš ko jesam za ovo odgovor ? pita mame . | teb pitam maj . kak to da jesam sajur glav ? |tvoj krivi . treb viš da vežbaš . kak jesam mame usp . ? prič jesam sa| direktor na privatn sastan . ne koris sva gejš takav način plaćanj . jedv čekam tvo nastup . | znaš da obožavam da te gledam kak plešeš , čio . svi jesam doš . baron , nobu-s , | naš prelep hatsumo . još nek ? l tvo prijatelj , | lekar krab . oma-s , šta ako osramot seb i nik | nij zainteresir za men ? bićeš odlič . sad jesam vrem . sajur , sećaš se doktor . | nadam se da vas se svid moj izvođenj doktor . | -ah , ples jesam sa takv prefinjenošć . poniz zahvaljujem.|-op jesam zainteres doktor . zahvalj . a koj biti to sav biti ? -posluša i drug mišljenj . g.predsednič , sajur jesam tak stras |ples večeras , zar ne ? tak jesam . mame , dal jesam pozv predsednika| na moj imanj za vikend ? godišnj razgled pupolj baro , rek jesam vam da ne mogu| da doć . zauz jesam . lmaš nek probl ? | uvek ist taj . baro , zar ne biti sajur izgledala|sjaj međ cveć u vaš vrt ? da sjaj . pozov jesam obavez . sa pratiocem| narav . sigur jesam da . mr.bek .. to jesam lep idej baro , ali sajur | mor da bud u teatr . oček jesam tam . nob , dođ u subotu.| da vid trešnji drv ? ostavić to g.predsedni . | odlič jesam bil danas . lzvi me . ne moraš da ideš ako nećeš . | hte biti da idem . paz se . lma razl što | hatsumo žel da budeš tam . ver mi znam baro sajur . | lep žen jesam mu slabost . a ti jesam najslavnij gejš u cel | majo . najtraženij . sajur . danas i trešnj | joj zavid . lma nešt što žel da ti kaž | već nek vrem . hte biti da ti se zahval za tvo | pažnj ka nobu-s . znam da jesam težak čovek , | sam pij sak na zabav i ne vol gejš . ali on vol teb . | jer mu se vi div , respekt ga viš . nik biti jesam ne biti | rek . previš jesam skrom . kad jesam bil u mancurij , des se | eksplozij . zaštit me od najgor . kao što vidiš , pun jesam mu duž . mnog jesam nauč od nob . sa jed stra | pažnj . l ja pokušavam da nauč da nešt nauč . lekcij o | ćut tršnj . to jesam zat što se dopadaš nobu- . | ne treb da se previš nada sajur . jer to ne zasluž . | Život ide dobr kao nek poklon . sajur ... imam poklon za teb . ome me zamol da ti pokaž | moj kolekc kimo . stvar jesam veli . moj ded i tat | jesam skuplj kimo pre men . sa tom količin kimo , | hte biti da i dam poklon lep devoj . | za teb jesam . dođ bliž . zar nij lep ? | proba . baron jesam previš ljubaz . | probać ga sa zadovoljstv kad se baron vra iz mijako . | ko zna kad će bit to . proba sad . ne stid se . ne bri , sve osećam u ovo sob . | mol vas .. gdin bak me ček . | bak ne ček nik . mol vas ... presta . mol vas ... presta sad . Šećer , sam žel da pogledam . | nem tu ništ loš . pun muškar vol ovo . vetar mi jesam pren poru . tak nesmotr . | uništ jesam sve naš plan . nisam ništ urad . sajur , ne vređa me . | znam baro kakav jesam . dao mi jesam kimo . | prod jesam se za kimo ? nisam se prod ! | danas jesam dan kad primam ponud na licitacij za misuag . kakv cen da | oček sa prst uperen u tvoj leđ ? vid me jesam , to jesam sve . bićeš |pregleda na ceremonij . ako te oce kao bezvred ... | nisam bezvred ! nisam bezvred ! koli će ovo potraj ? |os tog , ko žel šljiv koju| jesam nek već prob ? koj jesam cen ? 20 jen ? | ovo ne mož bit prav sum . ver da ćet se saglasiti| da jesam dob opklad sajur jesam ušl u istor . nijed misuag | nij nik prod skup . nij čak ni moj . | 15.000 jen . svaka , ništ od tog ne ide sajuri| ili teb mame pripašć ovo oki , | svih 15.000 jen . -ne razum . -sajur će jesam |nasled kao moj usvoj ćer Šta ? ne biti se usud . |-lmam prav da biram . obeć jesam oki bundevi . | -pogleda jesam , još uvek devi bundevi ! možeš li oboj da nas usvojiš ? | -tiši , sajur . nisam bud . bundevi biti |bi sam hatsumomi lut . za koli vrem biti |nas izbac na uli ? dal jesam ti život . | -da , i prezir i zlur karakter ko jesam plat kimo na teb ? | duv u tvoj ust ? -ko ? ne preter , nik nis | bil toli dobr . nem tak da pričaš ! koič ne vred ni | za šta , sam vir kroz tvo prozor po cel noć . ne kao gejš , neg | kao obič kurv . pokra tog i stariš . | ali sajur ... sajur jesam ovoli bliz | da posta legend . moj drag okas . videć , zar ne ? sajur , tvoj sob jesam prem . | uzm hatsumomi odsad , ti se zoveš | nit sajur . mog li da vam čestitam obe . | možeš . sve što jesam žel ostvar se . | hva . jel mog da pitam ko ... |doktor krab . da li nob biti razočar ? |-nob se nij takmič . to protiv njegov princip . doktor krab jesam biti izazv od baro , |mog baro . Želiš li da znaš isti sajur ? on jesam biti najveć licitator , | izvi ali .. .. ja jesam ipak dal dr.krab . | misl da razumeš zašt . kun se da jesam nevi . | svaka da jesam nevi . nik ne biti licitir toli | za nešt čeg nem . bil jesam moj krivi , nisam te | zaštit . proslav ova momen sajur . | večeras sva svet u hanumak .. .. svet za teb . ćer moj ... sad jesam komplet gejš . Šta radiš u moj sob ? doš jesam da ti čestitam . | -mol te izad . mal čio vid šta jesam naš . | njeg inicij . kriješ svo ljubav već dug vrem . | Žrtvov što sva gejš mor da ... nem ! tu li ga čuvaš , bliz do src ? vra mi to ! vra mi to ! bundevi ! mog jesam da bud ona . sad jesam | gejš u ovo kuć . mog jesam da bud ona , zar | jesam drugačij ? jedn jesam vol jedn se nad . mog da gledam | u svo sopstv budućnost . sve dok prav budućnost nij | pal iz vazdu . sta ! korin jes vid sajur ? | ne znam . g.presedavajuć . Šal nas nekud , | ali ne zna gde . u osa . ali nemo da idete| tam . osa jesam glav met . nob i ja probać da pronad | nek sigurnij mest dok mož . dođ . evo rad papir . bolničarski.| prijatelj mi jesam glav hirurg u kamiok . a sajur ? mož li zajed da ide ? | ne bri , pobrinuć se za nju . sajur dođ . ovo jesam ali , on će te odves | u plani . lmam prijate tam . izrađ kimo . ako vas nek | zaustav pokaž sam ovo . jel moram da idem ? | dale jesam , bićeš sigur . Šta s tob ? rek jesam da jesam u osak opasno.| -naš fabri jesam tam . nemam izbor . ldi . zahvalić se nobu-san- | u tvoj ime . godi bez ves , jedi ves za smrt . | poraz i sramo . glas za grad koj nesta | u obla dim- . zat još jed godi , | a ond još jed . sve dok star život viš nij biti | život iz sna . dal jesam ikad bil gejš ? | dal jesam nek ples ? drž jesam lepez ... ko biti sad | to urad ? crt biti usn ... | a ond još jed godi . ništ sem pos . | pirinač , rad i ništ drug . sajur , čovek iz osa jesam | doš da te vid . nobu-s . general totor jesam biti zarobljen i | osuđen kao rat kriminal . baron jesam izgub svoj bogatstv | i izvrš samoubistv . Šta jesam sa oki ? | većin ih nem , ali ost ... maj ? neuništiv kao i uvek . a g.predsednik ? dobr jesam koli | mož da se oček . ovo jesam sve što jesam osta | od naš fabri . mnog mi jesam žao nobu-s . | sajur . hoć da obnov , ali za to | treb nam tvoj pomoć . Šta mog ja da urad ? | negđ pod tih stvar , da li još jesam najveć gejš u | mija ? ako jed drv nem viš lisć i gra , | dal mož još da se kaž da jesam drv ? sa ništ osim ruševi pod moj nog , | mog da se nazov biznism ? treba jesam bolj da se pobri za teb . | mol vas .. spas jesam mi život . dug vam mnog . | g.predsedni i men treba američ finansij . | čovek po ime puk deriks ima moć da nam da odgovor . | pokaz jesam tvo sli . hte jesam da se sret sa tob . nisam ubedljiv čovek , sajur | ali ako biti ti i još nekoli gejš još jedn obuk svoj kimo | i pridruž nam se . mog biti pokaz amerikan | koli gostoljubiv mož da bud naš zemj . hte biti nobu-s , no to jesam bil | pre dost vrem . ne sumnjam sajur , ali da li još možeš | da zapleniš src bil kom čove ? bez obzir koli jesam otpor . | nisam navikn da mol , no mol te da znaš ako se saglas | g.predsednik i ja bić zahval g.predsednik me treb , no dale | jesam od gejš koj jesam bil nek . taj naš svet sad bil jesam otvore | za devoj naz kuć . sva uličar sa obojen lic i | obučen kimon mož da se naz gejš . potraž jesam jedi | osob koj biti mi pomog mame . rat jesam biti isp | na njen lic . sve o njo , ne sam njen dom | koj jesam biti manj neg ranij . sajur , kad jesam moj jad baron napun | džep sa kamen , bil jesam očaj . Šta jesam mog da urad ? prod jesam | kimo i zamen jesam nak za hra . bil jesam bol na počet , ali jesam naš svo | mir . sad živ u mal iznajmljen sob . ne žel da idem u lov na | prošlost . mog biti da ti koris . kak ? da te pods da jesam nekad | mog jedn pogled da oboriš čove kao što jesam baron na kol . pa .. sačuv jesam jed kimo . baron mi ga jesam dao kad jesam | post moj zaštitnik . hva . kaž mi , šta zna o | zabavlja amerikan ? čia-č , da li jesam to ti ? nemam prav da traž | uslug od teb bundevi ... Žel jesam da ti se izvin odav .. |zb oki , treba jesam teb da pripad baš jesam me raspev ovi amerikan .. | frenk sinatr .. sajur , nem . lsti jesam .. da biti pre jesam žvak pesak neg | se vrat toj prič . ne ljutiš se na men ? | ne bri za men , imam viš klijen neg | što mog da opsluž . lzgledaš kao kod kuć sa | ovim amerikan . kopil . pa , ko jesam puk ? | zvuč kao nek moć . lma moć da odobr američ | finansij nob i predsedni . pa , da li jesam sprem da | pla dolar ? u keš ? ne troš moj vrem . | misliš da jesam naiv ? hoć 60 sandu lakij ili selim| pos kod naredni makf . mor jesam da bud gejš još jedn . | maj jesam ponov otvor oki , ali jesam moj kutij sa puder bil | praz , sve jesam bil pretvor u prah . ali mi jesam to bil jedi šans | da vid g.predsedni ponov . da li će da prim ? | ruk šiv svil . svet se mnog promen , | da li jesam i on ? l da li ću konač da saber želj da mu | kaž sve što osećam ? sam sa pogled ka teb sajur , | kao da se rat nij des . drag mi jesam što gledam g.predsedni | bezbed . prihv moj izvinjenj , što traž ovo od teb . ne . | nemog sa nič da uzvrat za vaš dobrot . hte jesam da vam | kaž da ... -sajur ! da vam prestav puk deriks izgleda još lepš uživ . | moj saradnik , poručnik hačins sajur jesam jed od misterij orient o | koj jesam ti prič . -misterij koj možd mož vi da odgonet . | da li biti jesam hte ? da svaka . Žel nek visk ? | pogleda ovo , ima živ ... presednič , da nis možd hte da ide | bez men ? da vam predstav bundevi . jel mog da vam se pridruž gospod ? | da , mol vas . mog biti da se navik na ovo . | kuć jesam bil jesam brz tuš i mal sapu . ali ovd jesam to ritual . to jesam umetnost | udovoljavanj , pukovnič . kao prav gejš . ako zajed rad | ovo , mož da vas nek poset . Žel biti da vid sad . | znam jed igr koj mož da igra . zov se isti i laž . | znam ovu igr . kuć ovo zov brak . sluša , sajur zna prav . | nisam sre žen koj ih ne zna . uvek jesam dve stvar , jed jesam isti , | a drug nij . ako pogod prav , lažljiv | plać cen . plać se da gubiš . ok , ja počin prv . | da vid ... jed dan u sapor gde jesam rod ribar jesam uhvat ribi | koj jesam prič . drug prič nij istinit . | a nisam jesam ni čuo . ako se udav , bić tvoj krivi . | mol te , nisam rav gejš . oni jesam eksper u laž . | l ja jesam ekspert za jed , sam za jed : sak . sajur , | najistinitij prič koj znaš . ranij kad jesam bil mlad na oba u | sunogav , zgod stran jesam biti toli ljubaz da mi jesam kup sladak led . | misl da treb da sta ... ako bundevi produž da pij sak ... | udavić se . kakav jesam protokol ? oprost ? | ako žel da te vid sam . lzvinjavam se pukovnič , ali to nij | tradicij gejš . ako jesam u pitanj cen . ako biti ima cen , | ne bis mog da jesam dozvol . vid jesam vas kak šapuć . dogovara | se nešt , zar ne ? Šta jesam mu obeć ? tvoj društv , ništ viš . | lzgled da oček viš . ako jesam hte kurv , mog jesam da unajm . | Šta pokušavaš da kažeš ? sam idej , ti sa njim , sa bil kim ... | bil biti mrtv za men . zar ne vidiš da te žel za seb ? uništ | jesam me . pre neg što jesam se sre , biti jesam disciplin čovek . nij | treba da te zov da dođeš . predsednik jesam biti protiv tog , | treba jesam da ga poslušam . moram da vas zamol da mi oprostite| nobu-s , bil jesam glup da pomisl da da me uvalju . |-znač nis se dogovor sa pukovnik ? mol vas , ne vređa me opet . | -ak odobr ugovor , opet biti post imuć čovek . | nem nič što jesam žel viš , sajur , neg da posta tvo zaštitnik . | -već vam dug previš . neć bit odbijen . mol vas . | -znam da i ti osećaš . nik nisam hte da | pomisl da vas zavod . sajur ... ne žel da ispred men stoj | stvar koj ne mog da imam . kad jesam me upozn sa nobu bila| jesam naiv što jesam mu poklon pažnj .. ne smeš da ga odbiješ . | ali mame .. on ti jesam čuv život . znač on ga i posed ? sajur , | znam kak jesam kad jesam bez zaštitni . ne .. da moliš za svak obrok , | jer to život koj želiš ? Žel život koj jesam moj . | nob jesam oduvek postup sa tob pažljiv . -ne žel to . | Šta ? Šta drug možeš da očekuješ ? mi jesam gejš . oseć jesam nešt | pre baro , zar ne ? nikad to seb nisam dozvoljav . | ne laž me . vrem , naučićeš . | ne žel da nauč . sajur .. nis post gejš što jesam sled | svo sudbi . post jesam gejš zat što nis ima izbor . bundevi . Šta jesam , šta nij u red ? | ništ , treb mi jed uslug . u 9 sat doved nob na bazen | pored najda stra ograd . ni min pre , ni min pos . | da ? l mol te , nem da kežeš nob da ću ja tam da ga čekam . | lznenadenj ? da . Šta jesam ? ej , ej .. čeka . hoć da rad ovo ili ne ? da ? predsednič .. kak jesam mog ? ne znaš šta jesam urad . | ali jesam urad . ne razum , zašt jesam ga dov ? | zat što znam šta osećaš pre njem . odav , uze jesam mi nešt . | jedi stvar koj jesam stvar žel . sad znaš kakav jesam oseća . src umir spor smrć . | gub nad , kao drv lišć . sve dok nas jed dan nem . | nem ni nad . ništ ne ostaj . boj svoj lic da sakrij | svoj lic , oči u dubok vod . ne zat što to gejš žel , | ne zat što to gejš oseć . gejš jesam umetnik . ona igr , ona pev . | ona te zabav , sve što želiš . osta jesam sen . | osta jesam taj . sajur , brz . srešćeš se sa | mnog bitn klijent večeras . kim ? mor da jesam nob . on će bit jed od najbogatij | ljud u osak . sad će da održ svet obeć da | posta tvo zaštitnik . vrem jesam , konač , da se | vra moj investicij . kik , možd ćeš i ti jed | dan da budeš toli sreć . nijed gejš ne mož | da se nad viš . direktor , gde jesam nobu-s ? | neć da dod . nešt nij u red ? | znaš šta se dešav . nie u njegov prirod da opros . | direktor , to što se des na ostrv .. ne moraš da objašnjavaš . | ali jesam posram seb veo dubo . dale od oprost . ne , | ja jesam taj kom treb da se opros . ne razum . | možd ako znaš isti . lsti ? pre mnog godi biti jesam u pozorišt | i vid jesam mal devojči na most . zast jesam da joj kup | sladak led . zna jesam da jesam ja ta mal devojči ? -da li se se |nekad pit zašt te jesam mame prim pod nje zaštit ? mame | jesam doš kod men zbog vas . Žel da jesam mi to rek odav . | Šta mog da urad ? znam nob ceo moj život i kad jesam | vid da ima šans za sreć sa tob , ućut jesam se . ali .. | ne mog viš . nadam se da nij prekas . ne plaš se da me pogledaš . | čio . zar ne vid da svak korak koj jesam | naprav otka jesam bil ono det na most , jesam biti da | se približ vam . ne možeš da kažeš sun , | viš svet . lli kiš , manj pada . za muškar | gejš mož da bud sam pol žen . mi jesam žen `` '' kad pad noć '' '' . | l pored tog , nauč se dobrot pos toli zla i mož da se razum da | jesam to mal devojč ima viš hrabros neg što jesam zna da otkrij da | jesam nje molitv usliše . zar to ne mož da se zov sreć ? | l pos sveg .. ovo nis memoar | imperator ili kralji .. ovo jesam memoar drug vrs . obrad : dar