 sediš u kol pored men . kad jesam u pariz vid tvo prtljag na štap nasmej jesam se - nis nos ništ zat što ništ nis ni ima . drž jesam prozor otvoren zbog dim od cigar . navuk jesam džemper na tvoj ram da se ne prehladiš . izgleda jesam da spavaš , ali otvar jesam oči na krad u praviln razma . na telefo mi jesam tvoj maj rek da se u berli sa mil manj plaš i da će tam ost zauvek . ona raču na men da te ja doved tam . misl jesam da jesam ja poslednj osob koj se mož pover det . do sad jesam ja biti det . ali ona jesam rek da ima poverenj u men i da jesam i ti to žel . ona jesam takođ rek da ja ne znam šta hoć od mog život , mog biti uvek da ga dam teb . to jesam isti . italij jesam već pal , i ja jesam vid evrop kak se otprem u konač zamrzav . pokušavam da osta skoncentr na put . mag postep nestaj . moj putov u zim u svom pism tvoj maj nam jesam požel prijat putov . dal jesam nekoli sav : ne pušt u kol previš . uvek ostav vrat otvor , čak i u hotel . stara se o tvoj oči . ne ost jesam . jes dobr . ne uzim previš pilu . nik nik nisam vol toli . ustvar , misl jesam da ja nisam sposob za to . posled put u pariz čak jesam i ti primet samrt mršavost na njegov lic otkriv njeg jabuči i ne mož nik da zavr . ova put izgleda jesam da jesam deb . starij , ali mir . vid jesam georgov lic onakv kakv jesam bil kad jesam živ zajed u pariz . u vrem kad jesam otiš u Štuttgart . ova stan jesam biti još praz , poma mrtav . njegov brat hermann biti nam ostav svoj kol i mi biti otiš čim pre na pliv u Šlos sam . proleć jesam bil div . moj simptom odbačenos povuk jesam se negd izmeđ . georg i ja protez jesam se na mal plaž na jezer . on jesam razgovar sa mnom . treba jesam to da urad ranij . rek mi jesam da jesam hiv-pozit i da jesam verovat i ja ist . bez razmišljanj rek jesam mu da ja neć promen ništ . ja ću uvek bit s njim . georg nij odgovor . Žel jesam da se vra naz u Štuttgart . Žel jesam da spav . zna jesam da ja nisam shvat šta jesam pazar . nisam usp da se ne plaš , i to jesam sve . stig jesam naz u lujzenštras . od tog trenud o nij viš žel da ga dodir , ni sa , ni bez kondo . ubrz pos tog , on se vrat naz u nemač , zauvek . ali još se dešav , na šet u noć , da izgovor njegov ime u mra . da li imaš četki za zub ? mog li da jesam upotreb ? da . da li ti to smet ? ne . zat što jesam ja zaborav moj , ili ne mog da jesam nađ . uz sva ova seljakanj ... koli ih moraš uze ? jed ujutr , i jed uveč . a ovu drug ? viram ? ujutr i uveč . vrat jesam se da nađ moj stan netakn u ovo rup . moraš da sišpaš kap u tvoj upalje oči . ne mog ništ da učin za teb - osim da zatvor prozor . on jesam hte da drž stud zagrej . te noć sed jesam na ivi krev . sve me jesam bol . georg ruk drž jesam me kao meng . oset jesam oštar miris , smr koj jesam ispušta moj tel . hte jesam da vrišt , ali georg jmi jesam ruk čvrst zapuš ust . on nij rek ništ . reč jesam bil izgublje u njegov disleksij . mor jesam da me potpu prevaspit . kak da spavam , kak da jed , kak da ga uzm než . dužnost ga nij uplaš . bol me jesam stomak , smrd jesam . ali georg jesam sve to prim . smr , drhatvi , mučni i ja viš nisam pat . bil jesam jed . vrem koj jesam prov sa georg , u georg , bić najdivnij vrem koj jesam ikad prov . nadam se da ćeš i ti doživ vrem lep kao ovo . makar sam jed dan , jed tren . ona nij mog da ih ostav sam u sta , nit da ih pover troji najstarij . odluč jesam da poved sa sob dvoj najmlađ . Štutgart jesam navik na dnev uzbu . ona jesam bil rusk i nij ništ razum . drž jesam herma za ruk i nos mal georg u svom naruč . mor jesam da im nađ mle . i ona ga jesam naš . rek jesam joj za duć bliz star grad kuć . dan jedv da jesam proš a sire jesam već zavij . ljud jesam žur u skloništ , ali nij bil pani . mir rezignacij . jed flaš mle razb se . američk avio nik nis doš tak bliz . iak jesam trč mahnit , vukuć dec i flaš ona nij mog da uđe : nik viš nis pušt unutr . ond jesam poč apokalips . georg i njegov brat , preplaše , njih maj jesam smet zvižd rus pesm . oni nis zna da jesam komšil već biti sam dale prošlost . troji starij deč bil jesam mrtv . nikad viš neć logičk redosled reč ući u mal traumatizova georgov glav . u inat švajcarsk inistitut . u inat oni koj jesam ga vol . i kad biti georg promrmlj da me vol viš od sveg , s glagol , prilog , i imenic u besporet ja ne biti mog da nađ reč . biti jesam oduševljen ... u ekstag . tvoj pepeljast kos , salom ona se igr sa zmij treba biti da se slađ igr sa smrć smrt jesam gospodar iz nemač ona mož da pritsi stru jač , glasnij i tvo dim će se podić pre neb ond ćeš ima grobni u obla gor ima mest crn mle zor pij noć pij te u pod smrt jesam gospodar iz nemač pij te uveč i ujutr pij i pij smrt jesam gospodar iz nemač , njeg oči jesam plav kažeš da ti se sviđ ovd , u ovo zem s cveć u saksij i s nedeljn rasprodaj . ali čuva se hrišćansk prič . stvar nik nis toli pro , možd jesam ti zat vol ovu zem i nje ljud toli . tom me jesam dovod u nemač : sva zim u erlangen , a ond i dalj . mal po mal nauč jesam kak da oset nje lepot kao nešt što se dešifr pisan reč . to jesam bil sumor grad pun rup sa zabrinut , krhk ljud . ništ se nij mog zaleč . zid zgrad za min ušive trag na tel muškar : sve govor , preter ... sve znač viš neg igd drugd : pes , osm , poljub trenut duplira mirn oštr nasil istorij . ovd jesam čak i lakomislenost težak rad . konač jesam usp da čuj muml , da shvat njeg nijans . to jesam za men bil krucijal u muz ... kao ćut svet . sluš sve , zapaž sve , dis dubo . usk ovd i svud , carstv a sneg će sahran sve čak će i patnj bit zaboravlj . sluša . to mor bit po mra . maks sled lov kaspr u dubi doli vuk . muzi postaj mrač a det , koj sed na starčev kril , grl ga jač . det zna da će se sve dobr završ zat što jesam čul ploč `` čarob strel '' '' hiljad put . ali ono se ipak boj i gnjur njegov glav svom ded za vrat . udiš umirujuć miris kolonj vod i cigar . ono treb da jesam u krev . ali u proklet doli , kaspar i maks pridruž jesam se demonsk zamijel . takmičenj jesam poč i sedam hit odjekn jesam u noć . det traž mir u plav oči svog ded , čij ga stakl oko viš ne plaš . nepozna nemač reč kap u njegov nadolazeć san . star grl det kao da ga šti od legend i njen užasn akord . on ga pušt i šalj det u krev s pljup u čel . on će sluš zad čin jesam u mra kancelarij njeg nesani evo ... gotov jesam ploč se vrt u praz . det pad u čvrst san , kraduć još koj not . i ti ponek zaspiš ova , najedn , sasv , kao ovo det koj ja viš nisam . ponek se pitam šta ja rad ovd , krenuvš na put s ometen dečak koj ne mož da se set ime grad kroz koj jesam proput . tom te jesam vol pun . jed let biti jesam nam poveren na par dan . ja te još vid kak se penješ na njeg kol kao da jesam liti ste . držiš se za njeg svom snag . sirom tom , paraliz lud nežnođć , ne znajuć šta da rad s njegov velik tel , s njegov ruk , s tob , koj jesam hte sve to . on ga jesam prisl da se smej . apsulut izgubljen . tom jesam sad mrtav . a ti jesam ovd . čak iak jesam kapricioznost detinjstv oduz sja svak grad , svak lic , svak not koj postaj ski postan . govor previš , zat što znam da ti ne osuđuješ nik . da , on se mož brin o men . ne , zaist ! a u berli , da li jesam lep ? da li pad sneg ? biti jesam s tvoj majk . to jesam bil u pariz , u proleć , u jedn kafe . tam jesam biti jed inteligent čovek , isuviš ubeđen da ... on biti vol da jes ali on nij biti dovolj jak , nemač jesam bil previš ... on jes zat što , narav , on nij ima predrasud uopš ! na aerodrum , reč ausvajs kid jesam njegov src i duš . najež jesam se . misl jesam na georgov negodov nežnost voljen tel ovd , gravitac reč konač odmeren , ran koj nik neć zacel ... o ulric , verner , mile . on nastav da parodir jezik , praveć krug slog kao nož . jas jesam da jesam njeg svest o istorij sjaj , da biti on radij izbeg ovo mučenj . než muzi uzdiž se u men , skriv blag i moj taj nemač uzrujanost napred da me zašt od svak bes . ne čuj ga viš . ti to još ne znaš . muzi nij nik izgublj vrem ona jesam gubitak . nešt se zaborav . mnog još uvek ranjav . ove film osvajanj , dec jesam natera da gleda strani koj jesam bil prisilje da kida iz knjig . odras jesam star , ali njihov znanj jesam dragoc . zauzvr ti moraš nač da živiš na njihov stra , da ih slušaš , da ih voliš . ako hoćeš da ti govor kao odrast ond presta da seb šalješ u mladost , u detinjstv . ja ću to urad . ja ne znam to da urad drugačij . ali ponek me tvoj ćut plaš . seksualnost jesam za ulri uvek bil nek vrst atlet napor komplikova discipli koj jesam on praktik s lakoć . sredić to tak da ga ti ne upoznaš . moj odnos s njim jesam uvek biti namer taj , ponek tak bol . on jesam tak hte . o njegov familij , njegov kuć , njegov posl , ja skor ništ ne znam . o nemač , bled maj ! kak uprlja sediš međ narod , međ ukaljan padaš u oči . najbednij od tvoj sin lež umlaćen . kad mu jesam glad bil veli drug jesam tvoj sin dig ruk na njeg . to se rašč . sa tak podignut ruk dignut na svog brat drs se vrzma oko teb i sme ti se u lic . to se zna . u tvoj kuć url laž a isti mor da ćut . jesam li tak ? ulrich lež pored men u sob u dom-hotel . on spav ili pretvr se da spav . iz takt ili iz kukavičlu vid da on ne nos svo prsten . razmišljam o njegov tešk tel , o njegov preplanul lic koj uvek obelodanj detinjstv koj izbij na površi , ist ono detinjstv koj ti gubiš iz dan u dan . u sred njegov grud ja nalaz još uvek vidljiv udubljenj koj godi rad nis mog da izbriš : zaštit znak generacij , neuhranje dec koj jesam ras kak jesam mog u sred nesreć . Žel biti da stav moj usn pre ove trvdoglav šuplji povuč prst pre min depresij . nisam to urad . umest tog pretvar jesam se da spavam puštajuć ga da spav na mir . oni jesam ga ček . i ti , ti mor da jesam me ček . tvoj maj jesam već živ tam . odav a ond se vrat u frnacus . nij mog da podnes nemač zim . pošt jesam navalj da saznam prav razl nje povrad i zašt biti jesam tug preplav svak put kad biti prič o nemačk , ona jesam rek `` '' tam nem ljud . '' '' ona jesam to ponov svak put , kao izvinjenj . u to vrem , ja jesam nisam razum . sad znam šta jesam hte da mi kaž pošt danas znam šta znač `` '' pit tam mle zor '' '' iak nisam u stanj da ti to objasn . govoreć iskr ja ga ne pozna dobr . ali njegov ime me jesam uvek fascinira : get . on jesam rek da pre sveg drug čovek mor da nauč da drh ... kad jesam te pit koj sli reč nemač pobuđ u teb , prič jesam o ljud u crn kožn mantil kak izlaz iz velik crn kol . nij da ne žel da izvad asa iz teb . hte biti prost kao i ti da imam izbor . prili koj daj trenut svu svo dubi , sve svoj mogućnos . pos tog , moć ćeš da radiš šta te jesam volj . ja viš neć bit ovd . uđi unutr . dve mal crve ruž pozir jesam ovd roz . njih dubo crv boj spram tam vod . vidiš , ovo jesam mest ist kao ono , tač ... nekoli njih skup se da jesam tuk . pošt jesam nje vili već bil povređ , gal ju jesam nater da vriš . prolazni jesam posmatr prizor bez reč . sve jesam bil tak zbunjujuć , ali svi jesam zna da jesam bolj da se ne meša . mladić jesam jesam povređiv neumor , da biti se ubed u svoj moral prav . udar jesam jesam grub . da biti završ s njom jed od nih jesam uzvikn da jesam bac u rek . zgrab jesam jesam za udov , njih nje mal , skor gol tel i smej se . pljusk jesam ozvuč pad svih nad u mrač vod . oni jesam već negd pogub libkent nešt ranij to popod . čeka ! čeka ! vra se ! ti treb da odlučiš . tom inač nij hte da ide . logor , on nij hte to , nikad . nešt ga jesam zadrža . on radij ne biti dao substan njem , nit ga vid svoj oči . promen jesam tem . ipak mi jesam tom rek sve : noć kad se kri ispod kol , laž ime njegov pomeš str kao jevrej det na prisiln raspust . uvek mi jesam bil teš da priznam zašt jesam u 30.t godi prihvat rad mest asistent u erlang . on jesam rek da jesam to biti drugačij svet da jesam sve bil nov napravlj . on jesam hte da bud njegov deo ... svest jesam da jesam postav klop za teb . ići ćeš jesam , kad bud vrem za to . osim tog tam jesam bil beskonač šum samrt tiši apsulut beli . ti jesam biti i tvo gnev bez fraz , moj viš neg kukavič ute , i niz parkiran , glasn obojen autobus . tu jesam biti istok , obespravljen . s priv šamar , ja jesam kren , mad dok jesam trept oči , nisam rek ništ . urad jesam to jer jesam to naš pos , naš prav . čovek s tamn oči ima jesam ljubaz lic i zaist ništ surov nij se mog vid na njem . on mor da jesam nauč kak da stvar ne povred kao na vid trak sa zapad . on zna da jesam ono što jesam sad važ dav jed sli viš neg zajednič zadovoljstv . po njegov izgled , on nij biti nem . znaš , potreb jesam tak mal , osm , reč da se cel stvar pomer . ustvar nik od nas to nij hte . nem dovolj vrem , komplikov jesam . ja ne mog . ne znam kak . ne žel da čitam ovo . ne čita pesm , sin moj , čita voz red železni on jesam mnog tačnij . otvor kar pre no što bud prekas . bud obazriv , ne peva . doć će dan kad će oni stavlj spisk na vrat i oslikav zna na grud onih koj kaž ne . nauč kak da hodaš a da te ne prepozna , nauč bolj od men da menjaš komšil , pasoš , lic ... mog biti da me čekaš ! nestrpljiv jesam da te pozdrav ! vrem se odgađ . dolaz tešk dan . vrem lkoj se privrem odlaž vidljiv jesam na horizont usk ćeš vez cip i vrat pse naz na seo farm . jer rib utrob hlad jesam zim . lupin jedv da gor . tvo volje na drug oba ton u pesak drug mu se penj po kos on ga lišav govor , naređ mu da bud mir , vid ga kao smrt i sprem za oprošta pos svak zagrlj . ne gleda oko seb . zavež tvoj cip . sklo tvoj pse . bac rib naz u mor . ugas lupi ! tešk dan dolaz . pos napu , mal jesam viđ verner . iz godi proveden u podzem , u zatvor najviš , on jesam zadrž sumor gorči koj jesam ja usp da probi . on jesam odluč da se nasta u bivš istočn nemačk . on se ponov posvet slikanj . jedn jesam doš kroz pariz . drug put sre jesam se s njim u drezd . vol jesam da se maz s njim , ova velik čovek nij mog da podnes zatvore prozor čak ni u src zim . ali te noć oseć jesam da jesam verner nervoz , grozničav . dva njeg bivš drug uhapš jesam u berli . upor prošlost dig se ponov na površi . prič jesam o drug stvar . pušt jesam crn ploč na star gramofo . završ jesam u krev ispod naš dva mal jorga . on jesam biti mal prip . oset da se vernerov kratak , deb kur ne diž iza moj leđ . sklizn jesam pod ćeb i uze njegov kur u ust . uloz jesam svu moj nežnost i strpljenj u to . ali verner nij hte da se dig . podig jesam pola deb bel ćeb i vid veli suz kak teč dol niz njegov lic , gub se u njegov brad . rek jesam da mu jesam žao , traž da mu oprost , plak jesam . ja nisam rek ništ . on jesam rek ne , to jesam bil sve . nik ga ranij nisam vid da plač . nikad viš nis spav zajed . ja se vraćam u hotel . videć se sutr . gled jesam u sli u stud : sve viš i viš monohromat , sve viš i viš praz . ti mor da jesam već spav . vid te kak koračaš pored njeg , prelaz most pre elb . vetar jesam leden . njeg ruk jesam na tvom ram . možd ti on nij prič o ovom , ali ti mor da jesam čuo to : on nij biti taj koj jesam puc . on jesam ček u kol parkiran iza ćoš . čim jesam oni ušl unutr , on jesam kren . stig jesam u visbaden za tren . ost jesam izaš iz aut i verner ih nik viš nij vid . u svak sluča , on nij zna njih prav ime . to nij bil nek veli stvar , ali on jesam to urad . to jesam bil pre toli mnog vrem , ali on jesam isprič svak sekund s neverovatn preziznošć . ostav jesam kol u nek uli . čuo jesam jak mal onom što se pos des . sazn jesam jedi da jesam njeg maj umr dok jesam on biti u zatvor , pre no što jesam zatraž utočiš na isto a ond u italij . kad on kaž da jesam on to na nek način urad za nas osećam šta on hoć da ja razum . mog da vid da ti pretvaraš verner u nesigur , smeš , privreme oca . vol biti da bud tam s vam , da posta vaš saučesnik , brz , jak . nešt me drž naz ... grad jesam se jak brz promen . ime uli izmen jesam se . zgrad , luksuz podavni , hot nik jesam po cel mest . verner nij mog prepozn njegov star teritor , nakrca kran za rušenj i nov rup . njeg patnj jesam skor fizič . on jesam biti izd . kad jesam se približ lajbnicštras , mog jesam da vid kak se sled . verner jesam drht , ali čud osm osvetl jesam njegov lep lic . on nij sasv sigur i drž oči zatvore , kao da zamrzav sli . da li jesam ja prepozna ? ona jesam još bil ovd očigled , žilav , ohrabrujuć : miris isto . zagrl me jesam svom snag koj mu se povrat . kao da ništ nij izgublj , kao da jesam sve moguć . prolazni jesam nas gled i smeš se . verner , moj blag , moj prijate , moj draga , moj volje , moj ljubav ... porušen , izgrađen ponov , poplavljen drezden još stoj nadmen kao uvred za sve one koj viš nis ver u njeg . ali mi mora ići . i ti , vid jesam da jesam poma tuž . ne ver da jesam sve bil bolj pre . ne ver ništ . ja prost hoć da razumeš da jesam mi živ ovd u grad preseč na dvoj , raspolovlj žil . tu jesam biti ona apsurd zid pre koj jesam prevuč dugač siv linij ipak čitljiv linij svet sa aspekt dobr i zla . u sen zid , svak dan bil jesam uzbudljiv , opas žesto . zatvor oči . prevu prst pre pep istorij koj još tinj . usk će kran za rušenj završ svo pos . sve najbo . a ti ćeš ziv ovd , u apsulut nov grad , doteran i usklađ . izglađ , kao da nik ništ nij njem prethod . pomog mi . ti sve što ostaj . tak mi jesam hlad . sve što mi jesam potreb jesam mal topli , mal smis . ja nisam ima vrem . prs jesam već poč da mi mrz . vid , ja drht . ništ viš ne znam . usk viš neć oseć bol . postoj jesam svet pre no što ga jesam obuz led . on jesam zbr . ja nesta s njim . mol te da zapamtiš sve , det moj , moj jed mal ...