 ď » ż1 â™Ş doä‘ ova i srediä‡ to valj â™Ş â™Ş podig svoj vojvod jer jesam sprem da se bor za teb â™Ş â™Ş boriä‡ se za teb â™Ş da li jesam nek vid moj grudnjak ? ispod tvoj peri . nastupaĺˇ za dva min , rik . â™Ş boriä‡ se za teb â™Ş â™Ş doä‘ ova i srediä‡ to valj â™Ş â™Ş podig svoj vojvod jer jesam sprem da se bor za teb â™Ş â™Ş da se bor za teb â™Ş â™Ş boriä‡ se za teb â™Ş u red , pozdrav straĺˇ dvoj ! ili kak ih ja od milj zov , glup i glup ! div i gospoä‘i ambrozij . dobr veä , dam i gospod . ja jesam das mafin . i moram da vas upozor , ova mafin ima ora . zna , u za sluäa da jesam alergiä . dobrodoĺˇ u naĺˇ ĺˇo : ostav to , ovo jesam dabrovi ! oh , ĺˇt , duĺˇ , ti jesam strejt ? da , pogod ĺˇt . i ĺˇpag jesam dok ih ne staviĺˇ u vruä‡ vod . ona jesam dob otkaz od ban sprem jer jesam pil na posl ! rik pedij ! â™Ş i ako moram da idem â™Ş â™Ş oh , drag , oslobodiä‡ te â™Ş â™Ş ali znam za nek vrem â™Ş â™Ş biä‡ zajed â™Ş â™Ş neä‡ sad pokuĺˇav â™Ş â™Ş da te spreä da ideĺˇ â™Ş â™Ş jer u mom src znam â™Ş â™Ş ljubav ä‡e te vrat â™Ş â™Ş ja sam znam , jed dan â™Ş â™Ş ljubav ä‡e vrat u moj zagrlja â™Ş â™Ş gde pripadaĺˇ â™Ş â™Ş sigur jesam â™Ş â™Ş sigur kao ĺˇt zvezd sija â™Ş rik . rik . rik ! boĺľ , rik , ĺˇt jesam uze , ha ? u red , diĺˇ . diĺˇ . rik . hajd , duĺˇ , ĺˇt jesam uze ? ha ? ĺ ta jesam uze ? rik ? u red , dam i henr , od poäed . i jed i dva i ... â™Ş äŚudes molitv â™Ş â™Ş kak jesam sladak zvuk â™Ş â™Ş koj jesam spas â™Ş â™Ş jadni kao ĺˇt jesam ja ... â™Ş â™Ş biti jesam izgubljen â™Ş â™Ş ali sad jesam naä‘en â™Ş â™Ş biti jesam slep â™Ş â™Ş ali sad ... â™Ş â™Ş vid â™Ş u red , dobr , ovo nij bil ni äudes ni gracioz . ern li i imodĺľin , ovo nij takmiäenj , dam . bog vas äuj , uveravam vas . hva , bev . â™Ş äŚudes molitv â™Ş â™Ş kak jesam sladak â™Ş stav crven ruĺľ . pomaĺľ da äita s tvoj usn , gluv za not kakv jesam . oh , bev . ti dozvoljavaĺˇ svak da uä‘ ko ĺľe da pev , äak i kad ne zna . ovo jesam crkv , bev , nij takmiäenj . telefon za teb . ko jesam to ? rikijev prijatelj . alo ? ĺ ta ? kad ? ĺ ta jesam uze ? ĺ ta jesam , mejbelin ? ne . ne ! ne ! ne , ne , ne ! moraĺˇ da jedeĺˇ neĺˇt . div deäak . dav jesam to bil , mejbelin . da li jesam rezervis let ? sahra jesam u ponedeljak . mi ne ide nigd . ti treb da odmoriĺˇ ĺľiv . hajd , sad . sam par zalog . ima li kog kod kuä‡ ! unutr jesam , bev . spak jesam se ? uh- . hva joĺˇ jedn ĺˇt jesam doĺˇ po men . ti ideĺˇ tak obuä ? u avion ? da . pa , bar ä‡e ti bit udob . gde misliĺˇ da ideĺˇ ? pa , ja cě sam ... moĺľd odĺˇet do kupat , da vas dvoj propriäa nasa . pa ? ti znaĺˇ gde ja idem . nis me pit ? biä‡ odsut sam nekoli dan . nek od nas mor da ide , da se uver da jesam on ... sahranjen pristoj . on se veä‡ odsel od nas dav po svom izbor . ja jesam joĺˇ uvek njeg maj . nis viĺˇ . bev , hajd ! poĺľur ili ä‡u propust moj let ! kakav jesam smis da primoravaĺˇ seb na ovo ? rad jesam na tvo naäin 10 godi , dĺľeb . ne moĺľeĺˇ viĺˇ da ga kaĺľnjavaĺˇ . sad kaĺľnjavaĺˇ sam men . rad ĺˇt hoä‡eĺˇ . ja idem na sahra mog sin ! â™Ş dubo u tvoj kost â™Ş â™Ş tvoj tel oĺľaloĺˇcě â™Ş â™Ş nomenklatur â™Ş â™Ş kao da jesam ĺľel da budeĺˇ â™Ş â™Ş uokviren prirod â™Ş â™Ş duh äe â™Ş â™Ş sve preost â™Ş â™Ş pevam mu him â™Ş â™Ş i sa suz u njegov oä â™Ş gled jesam u svetlost i rek â™Ş â™Ş ĺ˝iv jesam dobar ĺľivot â™Ş â™Ş ne bri â™Ş â™Ş ne äeka me â™Ş â™Ş nik neä‡ bit mrtav â™Ş â™Ş rek jesam knjig koj jesam äit â™Ş hva , dĺľoa . rik biti se svid to . ja jesam rikij dreg maj , das mafin . rik metkalf ili , kak jesam jesam mi zna , rik pedij , bil jesam ... veli , jeb , vatr kom . viĺˇ jesam postaja viĺˇ kad doä‘ do rikij . viĺˇ sme , viĺˇ rados , viĺˇ seks , viĺˇ alkoho , viĺˇ drog i , da , viĺˇ maskar . dam i gospod , uz poä rik , rikij drag sestr sa rehabilitacio misij ! â™Ş kak mog da ĺľiv bez tvoj ljubav â™Ş â™Ş ne ĺľel da ĺľiv bez tvoj ljubav â™Ş â™Ş ti donosiĺˇ ekstag â™Ş â™Ş men â™Ş â™Ş dodir me sad dodir me sad â™Ş â™Ş to jesam toli dobr to jesam toli dobr â™Ş â™Ş dodir me kad igra i svideä‡ mi se mnog â™Ş â™Ş ti jesam jedi muĺˇkar koj me rasplaä â™Ş â™Ş i ti jesam jedi muĺˇkar koj me oslobaä‘ â™Ş â™Ş oh drag to jesam tak teĺˇ â™Ş â™Ş to jesam tak teĺˇ â™Ş â™Ş tak teĺˇ drĺľ â™Ş â™Ş to jesam tak dobr â™Ş â™Ş to jesam bel vruä‡ â™Ş â™Ş dodir me kad igra i svideä‡ mi se mnog â™Ş â™Ş ti jesam jedi muĺˇkar koj me rasplaä â™Ş â™Ş i ti jesam jedi muĺˇkar koj me oslobaä‘ â™Ş â™Ş oh drag to jesam tak teĺˇ â™Ş â™Ş to jesam tak teĺˇ â™Ş â™Ş tak teĺˇ drĺľ â™Ş â™Ş oh drag to jesam tak teĺˇ ... â™Ş â™Ş baĺˇ kao i ja kad naä‘ ruĺľ na njegov krav â™Ş â™Ş on kaĺľ da nem drug ĺľe pa mor da jesam biti momak â™Ş â™Ş oh ne â™Ş â™Ş kakv tragedij â™Ş â™Ş da â™Ş ja jesam rikij maj . saäeka , mol vas . bil jesam uzruja juä . oh , kad jesam izjur sa sahra svog sin . ja ne jur . ja se kreä‡ brz . i jak se kaj . izvinjavam se . pa , glupos nema datum iste trajanj . ver mi ili ne , ĺľa mi jesam . ali oäek jesam sahra , ne muziä komed . tak jesam on ĺľel da bud . ali vi to ne zna , jer ne pozna vaĺˇ sin . zaĺˇt jesam ovd , gospoä‘ metkalf , kruĺľ kao leĺˇinar za sve ĺˇt moĺľ da zgrab ? ĺ ta ? priäa sa moj advokat . prim moj sauäeĺˇä‡ . oh . oh , sranj . da li jesam vam preĺˇ pre nog ? ne , dobr jesam . ti jesam tak sladak . hte biti da te prosp u test i ispeä u rer . da , biti . oh , moj boĺľ , vi jesam rikij mam iz teksas ? mejbelin metkalf . ja jesam sij elison . rik i ja jesam bil najbo prijate .. ovo jesam takoä‘ rik . znaä nejt te nij äak ni pust unutr ? on me mrz . on trenut mrz svak . zaobiä‘ . to jesam beb . da li jesam rik bebin otac ? oh , boĺľ , ne . definitiv nij . da li znaĺˇ ko jesam ? da . 90 post . sluĺˇa , momak me jesam ostav zbog nek devoj koj jesam upozn u red za nov ajfon . pa , dok jesam on spav , slik jesam njegov mal , sicěuĺˇ kur , a ond jesam ga stav u svim njegov äet sob . kak god , dob jesam zabra prila men , ali vred jesam . oh , moj . znam . to jesam kao svak raskid : sav taj oral seks i kao da jesam stran . mor da jesam teĺˇ da odgajaĺˇ det sam . nikad ne biti zatrudn da jesam zna da cě se rik predozir . jer jesam rik hte da mi pomog da podig det , znaĺˇ ? seronj . duĺˇ ... misliĺˇ da biti dreg kralji zavisnik pre put hodni bil odgovor roditelj ? on jesam ima mnog ljubav . ali ti to ne znaĺˇ , zar ne ? rik mi jesam pis za boĺľiä‡ . rek mi jesam da jesam njeg najbo prijateji sij ali ja jesam misl ... znaĺˇ , vid jesam njeg sli sa njegov prijatelj , i sam jesam pretpostav . znaĺˇ . misl jesam da jesam ja dreg kralji ? pa , da . misl , san franci jesam velik prokljuä lon , ali ... ... ali ovo gov jesam prav . cel ova nacij jesam velik prokljuä lon , ali moj grad jesam izgled ona veli gom bel braĺˇ koj jednostav necě da prokljuä . oh , moj boĺľ . rik jesam dob smis za humor od teb . sluĺˇa ... zaĺˇt ne doä‘eĺˇ kod men na veäer doveä ? pozvacě nejta . nem mu reä‡ da jesam tu . vid zaĺˇt jesam ti i rik bil tak dobr prijate . videä‡ kak se osecěaĺˇ kad pojedeĺˇ ono ĺˇt skuvam . mog li neĺˇt da dones ? mal oäekivanj . sigur jesam da ne mog niĺˇt da urad ? uä‘ . ĺ ta ona rad ovd ? ne lju se preĺˇ jesam tolik put . oh , nisam zna da jesam tak zauz . nemam ĺˇt da joj kaĺľ . u red , sluĺˇa sam i presta da budeĺˇ tolik kur . u red ... izvi , pileti jesam total prepeä . oh , to jesam kedĺľun-stil . mal pocrn oko ivi , sam to . pa , dezert cě bit bolj . to jesam moj specijalnost . da ga posluĺľ ? da . kurvin . daj da ti pomog . ne , ne , ne . sed . ti jesam moj gost . nisam ovd da se svaä‘am sa tob , ali jesam svog sin poznav vecěi njegov ĺľivot . ali u prav jesam . nisam zna ko jesam post kad se dosel ovd , poznav jesam sam deä . odrek jesam ga se . ne , nisam . ovo , moj specijalit ... ... to jesam moj kreacij . zov jesam bana klimaks . izvrs . mm , da , nij sranj . hva . moj taj sastojak jesam ozlojeä‘enost . i ton hra za beb . stvar ? ton beb hra , zar ne ? ĺ˝el da znaĺˇ da nikad nisam prest da vol mog sin . da li ä‡eĺˇ mi dozvol da vid gde jesam ĺľiv ? pokazaä‡eĺˇ mi ... vaĺˇ kuä‡ ? u red . ĺ ta , sad ? sad ili nik . idi ! pa ... tu ... jesam . to jesam njeg stvar , ako ĺľeliĺˇ da ih prebereĺˇ . ima ih viĺˇ u orma . otarasiä‡eĺˇ se njih ? donacij bolni za aids ne gubiĺˇ vrem . dobrodoĺˇ u stvar svet , gospoä‘ . moram da se isel za nede dan . ne mog jesam da priuĺˇt ovo mest . gde se seliĺˇ ? ne znam . ĺ˝iv jesam ovd dve godi , ali rik jesam ovd ĺľiv osam , pa jesam zakup biti na njegov ime , a stanodav ĺľe da podig kir . mog biti da se bor protiv tog , ali äak i da pobed , ne mog to da priuĺˇt . znaĺˇ ĺˇt ? evo . evo . ne daj mi da pip njeg bankov raäu ili zakup ili raä za str ili telefon . sve jesam na njegov ime , a ja nisam najbliĺľ roä‘ak . nem testament , a nis bil venäa , jer nij hte da me oĺľen ako ti ne budeĺˇ tam . nij ĺľel da se oĺľe bez mam . to jesam on rek . na kra jesam doĺˇ , i .. evo te , kasniĺˇ sam nekoli dan . oh , da , ni on nikad nij prest da te vol . äŚak i kad jesam ga mol . evo ti . ĺ ta jesam to ? zakup , kljuä , popis , ugovor . rik jesam posed bar . bar ? klub . ona koj jesam vod zajed . pandori kutij . oh , gospod moj . moj kuä‡ , sve ĺˇt jesam zarad , sve ĺˇt posed sve jesam tvoj . to jesam rek advok . oh , gospod moj , nasled jesam gaj bar . äŚestitam . zaĺˇt , ja ga ne ĺľel . pa , dob jesam ga ! moram da se sprem za pos . poved me sa sob . moram da ga vid . da li jesam ikad bil u gej bar ? uvek postoj prv put . â™Ş predug jesam ovd pokuĺˇavajucě da se sloĺľ â™Ş äŚap . â™Ş pretvaraĺˇ se da jesam tak stidljiv â™Ş â™Ş ja jesam prirod gospoä‘ . â™Ş dones joj ... ĺˇardo . â™Ş temperatur mi jesam viso â™Ş predloĺľ biti da se druĺľ , ali misl da nemaĺˇ mnog zajedniäk sa ovom gomil . nij baĺˇ veli guĺľv . ovo jesam nede uveä . â™Ş da li ĺľeliĺˇ da dodirneĺˇ â™Ş â™Ş da â™Ş â™Ş da li ĺľeliĺˇ da dodirneĺˇ â™Ş â™Ş da â™Ş â™Ş da li ĺľeliĺˇ da me dodirneĺˇ tam â™Ş â™Ş gde tam â™Ş â™Ş da â™Ş â™Ş oh da â™Ş â™Ş oh da ... â™Ş â™Ş da â™Ş â™Ş oh da â™Ş â™Ş da li ĺľeliĺˇ da me dodirneĺˇ â™Ş ona se ne igr dobr sa drug , pa se igr sam sa sob ! hva , dĺľoa . da äu za dĺľoani koreograf , klitorus pijaviäar . a sad najkurvinskij dadi u istorij , äŚe popins ! nedav mi se pover da jesam ona ima dobr glav za raäun . ne , drag , rek jesam dobar stas za glav . tmi ! ( previĺˇ informacij ) i tmj ( temporomandibular zglob ) . u red , sledecě , naĺˇ sopstve talent izviä‘aä , tek pti rugali ! tek pti rugali ! kao knjig ? i poslednj ali ne i najmanj , devoj koj jesam izgor mnog odrez , dĺľoa orlean ... kanzas ! shvat jesam ? ne ? â™Ş hej pupolj dol â™Ş â™Ş treb da rast gor â™Ş â™Ş dol ne moĺľ da se pored sa gor â™Ş â™Ş poĺľur â™Ş â™Ş lep jesam ovd gor â™Ş znaĺˇ da te vol i rikij , ali devoj mora da jed . ti jesam jedi koj dolaz da vid . ali postoj probl . nik ne zna ĺˇt se deĺˇav s ovim mest . ponuä‘ nem jesam veä vikend u sveä‡nja i mor jesam da prihvat . pretpostavljam da to nij dobr . â™Ş probud se â™Ş â™Ş razv se â™Ş â™Ş vrem jesam da se otkri â™Ş â™Ş ima ... â™Ş naĺˇ najpopularnij izvoä‘aäi jesam otiĺˇ . pos jesam stabil . moĺľd zat ĺˇt se dogod smrt u klub ili ... moĺľd jesam sve vrem dolaz sam da vid rikij . nik nisam shvat koli jesam on liä na teb . misl da jesam bil njeg inspiracij . na pozorni , on jesam biti prav kuä . da li jesam ti ikad nastup ovd ? jesam ? ne , ne . ponek mal karao . vod jesam poslov stra ; rik jesam biti kreat . uloĺľ jesam sve ĺˇt jesam ima u ovo mest . ovo mest jesam sve ĺˇt mi jesam osta od njeg . â™Ş mol vas , odgovor , boĺľur â™Ş â™Ş povetarä , opraĺˇ â™Ş â™Ş naprav kralji od pä â™Ş â™Ş vruä‡ kao rakij â™Ş ja imam takav luster . â™Ş doä‘ da nam bar daĺˇ pogled â™Ş â™Ş na uskrs â™Ş ha ! â™Ş doä‘ gor i pogleda dobr koj daj â™Ş â™Ş doä‘ gor i pogledaj razlog za ĺľivljenj â™Ş â™Ş doä‘ da izbac glav â™Ş â™Ş otvor se i raĺˇir se â™Ş â™Ş poĺľur â™Ş â™Ş lep jesam ... â™Ş â™Ş ovd ... â™Ş alo . izvi . nisam zna kog drug da pozov . nij vaĺľ . moĺľd ä‡e mi prij . u friĺľider jesam mle iz grud . sve jesam iz ove ; ova ĺˇtrajk . lev treb masaĺľ . ah , priäa mi o tom . u red , zvaä‡ te . zdrav . hej . zdrav . dĺľeb , zdrav . misl jesam da ä‡u se äu sa tob do sad . zad jesam mi pun pos , drag . kakv jesam bil komemoracij ? ti biti biti veo dirn . ostaä‡ joĺˇ mal . da li biti hte , mol te , da prebaciĺˇ mal nov na zajedniäk raä . koli joĺˇ duĺľ ? ne znam . nekoli dan . pet hiljad , moĺľd des ? pet hiljad ? pa , tu jesam i prav troĺˇk i ... i ... i drug troĺˇk i ĺˇt sve ne . pa , nadam se da ovo necě precě u navi . neä‡ posta navi , dĺľeb . sin cě sahran sam jedn . vid za 50 dolr ... mol te , odnes ovo svom stanodav . to biti treba da pokrij tvo kir za par mese . ne ĺľel da uzm tvo nov . to jesam rikijev nov . podig jesam ga iz ban . necě da te gledam kao beskucěni zbog men . oäekujeĺˇ da ti bud zahval ĺˇt mi vraä‡aĺˇ moj nov ? takoä‘ jesam odluä da klub osta otvoren dva mese kao prob . prob za ĺˇt ? ne mog mir saves da razgovaram s moj muĺľ o tom da ne prodam pos ako jesam on gubljenj nov . ja misl o ovom kao o rikijev legat . rik biti ĺľel da klub bud uspeĺˇ . ne , radij biti prod klub neg da rad za teb . mis o nam kao o poslovn partner . i uzmu u obzir i sij . mog da spavam na njen sof i bri o beb rik tok dan . to biti bil div , vol biti to . ĺ ta ti znaĺˇ o dreg bar ? ja jesam uäitelji juĺľ baptistiäk hor . drugaäij pesm , ist div . nek peri jesam ist , takoä‘ . prihv sam pos za nas oboj . to jesam moj bar ! rik me jesam upozor na teb , ali on ti nij uäin nepravd . saznaä‡ ja ĺˇt nameravaĺˇ , ti uvlakaä kuä . nisam uvlakaäi . ja spletkar . ja jesam spletkaroĺˇ kuä . razbiä‡ veäeras . da li da tvit naĺˇ pratio da ima nov zavrĺˇ numer ? piä . pomiriĺˇ jesam . i da li jesam dob ter tog akcent ? i zov se mejbelin , zab . verovat biti viĺˇ vol da jesam loreal . pa da li ä‡e najdraĺľ mami bit naĺˇ nov gazd ? ona jesam sad vlasni klub . bil kakv direktiv u ovom trenut biti bil dobr . uh , mam metkalf ? ja jesam das . ili rodĺľer , ako preferiraĺˇ , ali ja preferiram das . bil jesam rikij dreg maj . dreg maj ... pokaz mlaä‘ kralji pleteni , uä jesam pravil bon ton , i pomaĺľ joj da izvuä kralji iz seb . prim naĺˇ sauäeĺˇä‡ . ja jesam erik . zdrav , erik . äŚu jesam te kak pevaĺˇ na sahra . bil jesam lep . hva . stvar me jesam dirn u src . ja jesam dĺľoa . da li imaĺˇ muĺˇ ime ? sam dĺľoa . drag mi jesam , dĺľoa . ja jesam äŚer . svi jesam mnog vol rikij . da li ima joĺˇ pos ? u red , vid . ja jesam i dalj glav ovd . misl o gä‘ metkalf kao o tih partnerk . uh , dobr , zat ĺˇt ne primam nareä‘enj od amater . da li treb direktiv , das ? daä‡ ti direktiv . veĺľba viĺˇ . pla me viĺˇ . tvoj sinhronizacij usa jesam sranj . previĺˇ jesam se ulenj da se krecěeĺˇ i pratiĺˇ muzi , ako uopĺˇ äujeĺˇ muzi . ne izgled da ih pakujeĺˇ ovih dan . oh , boĺľ . u red , sad , shvataĺˇ . ne ĺľel da govor loĺˇ o mrtv , svi jesam vol rikij , ali bud iskre , odav nij biti pri seb . a njeg oboĺľavao , naĺˇ oboĺľavao , nis ĺľel da gleda kak se njih zvezd gas . znaä , mi jesam bez direktor , bez zvezd . mora da postav ceo nov ĺˇo zajed . dak , ako ĺľeliĺˇ da ova klub nastav da rad bez njeg , moraĺˇ da se sabereĺˇ . ako nisam cenjen pos svih ovih godi ... ... daj otkaz . das , äeka . svi jesam nervoz . razum ... kak jesam bit starij . starij ? ova klub jesam biti san vaĺˇ beb , njeg vizij . moĺľd biti on treba da umr s njim . pos sutraĺˇnj prob , moĺľeĺˇ da razgovaraĺˇ s nam o tvoj idej ... gazdari . zdrav . dobr jutr . sviä‘ mi se boj tvog ruĺľ . znaĺˇ ĺˇt ? mog ti nabav bil koj nijans ruĺľ sa popust . znam da jesam to kliĺˇ , plavuĺˇ prodaj kozmeti , ali ... to jedi pos koj imam trenut . sve jesam sa popust . sluĺˇa , ne znam koli dug ä‡eĺˇ ost , ali , misl jesam ... 200 nedelj izgled fer . ne moraĺˇ da mi platiĺˇ . za kir . za sof ? u ovom kra mog biti da dobi dup viĺˇ za mal div . oh . dobr jutr , meä . pogleda ovo . dobr jutr . tek . ljud . gä‘ metkalf , ĺˇt misliĺˇ da radiĺˇ ? ovo jesam moj idej za nov ĺˇo . ĺ ta , juĺľnjaäk gospel dreg hor ? trans tabernak ? hej , bud slobodoum . seks , drog i roknrol ? devoj , mol . ĺ ta jesam ovo , retr veä ? ĺ˝el da peva . kao peva peva ? ĺ ta , da peva stvar ? äŚu jesam vas kak pevuĺˇ uz muzi ovd . ver mi , naprav jesam mnog viĺˇ sa mnog manj . kak jesam zna da jesam rik ima ist ide ? nisam zna . seksual deo , da li cě i on bit stvar ? hmm ? sluĺˇa me . koli dreg predstav ima u san francis ? mora da apel na mas , a ne sam na ljud u susedstv . a ĺˇt fal ljud iz susedstv ? vid , milio turist dolaz sva godi u san franci . mora im dat neĺˇt ĺˇt necě vid kod kucě . vid , äak i ako ide sa tvoj idej , a ne kaĺľ da ide , kak predlaĺľeĺˇ da doved te tur ovd , gospoä‘i polj snov ? oh , vol taj film . imam plan . ja sviram klavir . e sad , o tom ja govor , uprav tam . moĺľ li da del ? oh , gospod moj , sij , te pantalo jesam tak usk , da mog da vid obecěa zem . kamilin prst jesam sad ĺˇik . miriĺˇ izvrs . gde te on izvod ? ne znam , zov se grejson i total jesam moj tip . neured , grub ... ĺ ta znaĺˇ o tom äove ? znam da on ima kur i da nisam jeba godi dan . planiraĺˇ da imaĺˇ seks s tim tip na prv sastan ? doä‘avo , da . zar nis tak upa u ovu nevo ? sluĺˇa , nis moj maj . ti äuvaĺˇ moj det . mog li da imam svoj miĺˇljenj . ne o moj pic . jed trenutak . zdrav . mejbelin jesam rek da dones dezert , pa jesam spak äokolad bombo . äŚek jesam ceo ĺľivot da kaĺľeĺˇ tu reäeni ? priliä . zdrav . drag . ne kaĺľ da mest na koj me jesam dov nij bil lep , ali kad jesam ga pit gde jesam kupat , rek jesam skre lev kod rup slav , a ako jesam stig do pracě , otiĺˇ jesam predale . devoj ! rup slav ? to jesam kao ... kabi za ispoved . da . ne mog da doäekam da zavrĺˇ moj tranzic . ond ä‡u moĺľd ima viĺˇ sreä‡ sa strejt mom . oh , duĺˇ , ne treb ti sreä‡ . treb ti strpljenj . treb mi nek dobr kit . hej ... u red ? mejbelin , ti jesam u bra duĺľ vrem . to mor da jesam dobar oseä‡a . pa , valjd . ja ĺľel da se udam . oh ... ! pa , kuä , presta da traĺľiĺˇ sluäaj iz orma stal . oh , moj boĺľ . ovo jesam velelep . da li jesam ti ĺˇi ? znaĺˇ , ja jesam se mal bav mod , u moj proĺˇl naivn vrem . duĺˇ , ako znaĺˇ da ĺˇijeĺˇ , treb da , sve ĺˇt posed , pust napo . trebacě ti mnog dodat tkani za nju . brutal . tak maäj . prob jesam to . ti , sprem ? äŚitalaäk klub . u red . i ... oh , hajd da proba to ponov . ĺ ta ti misliĺˇ , mal rik , joĺˇ jedn ? dobr ! oh , da ! da , razum jesam ! â™Ş kad odrasteĺˇ â™Ş â™Ş odeĺˇ kao ĺˇt svak dobar deä treb â™Ş â™Ş a tvoj mam â™Ş â™Ş snim fot svog najbolj sin â™Ş â™Ş sve devoj â™Ş â™Ş izgled da te vol â™Ş â™Ş jer jesam zgod â™Ş â™Ş i zabav â™Ş â™Ş izveĺˇä‡ tvo maj napo cel noä‡ â™Ş â™Ş da , pokazaä‡ joj o äem se rad â™Ş â™Ş omamiä‡ jesam sa mal jefti ĺˇampanj â™Ş â™Ş pustiä‡ da sva dobr vrem proä‘ â™Ş â™Ş urad to â™Ş â™Ş izved tvo mam napo cel noä‡ â™Ş â™Ş moĺľeĺˇ da ostaneĺˇ do kas â™Ş â™Ş zat ĺˇt jesam , duĺˇ , odrast äovek â™Ş treb li da pokuĺˇa ponov ? da . u red . â™Ş ah ... â™Ş ah ... â™Ş â™Ş ah ... â™Ş doä‘avo ! dobr jesam ! ne mog viĺˇ da kaĺľ ĺˇt jesam povraä‡ a ĺˇt deäj hra . da li svi mom u klub ... da li da ih zov mom ili devoj ? to jesam pit dob dan . da li sve devoj u klub kor drog ? i da li jesam rik uvek biti drogir ? misl rik jesam pio i zabavlj se previĺˇ , svi jesam to rad , ali nis narkoma . ljud idu u noä‡ klub da se opu . moĺľd vidiĺˇ neĺˇt ĺˇt ne ĺľeliĺˇ da vidiĺˇ . ja mog da izdrĺľ gej bar . ceo ĺľivot jesam gled rod i stoä sajm , tak da gej bar nij niĺˇt . ĺ˝el da kup nek od tih ruĺľ . oh . u red . naäin na koj jesam pozl ... ne . ne , ne , ne , ne , ne . presta , sta , sta . gotov jesam .. ĺ ta ? daj mi to . ĺ ta ? ĺ ta ? hej ! daj mi jeb äet , meä ! ĺ ta ? nastavljaĺˇ da menjaĺˇ sve . svak put kad okaäiĺˇ zaves ili baciĺˇ star stvar zbog nov stvar , to jesam kao ... da ga viĺˇ nem . to jesam glup . hej , presta ! äŚeka tam . hoä‡ da ti pokaĺľ neĺˇt . pogleda ovo , nejta . to jesam rik . misl da ovo nis vid ranij . ovo jesam njeg sob . on jesam tad biti tinejdĺľer , i postaj jesam neraspoloĺľen , histeriĺˇuä‡ na svog oca , i ... da ga raspoloĺľ , rek jesam mu da moĺľ da oboj svo sob boj koj ĺľe . i ... i tak ... misl jesam da oboj zid njegov omilj boj i ... uz tvo dozvol , mog biti da okaä tu fotograf na zid tak da ... ... on nik ne propus predstav . mog li da vam pomog ? hva . da ... pit jesam se da li biti bil ... volj da podel vest o sjajn predstav u naĺˇ klub , pandori kutij . ona jesam jedinstv . to jesam dreg bar , zar ne ? pa , ima rod iluzion ... ne , hva , nis zainteresova . oh . pa ... ... mog li da vam ostav flajer ? ovd nem nametanj . oh . hva . u red . hva . oh . oh , izvi . oh , to nij probl . to jesam veo ljubaz od vas . jedi naäin da se moj flajer distribuira u vaĺˇ hotel . vi jesam iz teksas . shvat jesam . mal grad zva crn vin . prov jesam nekoli let u divl izvor kao deäak , par sat odat . glav konsijerĺľ . avgust . kak jesam ? ja jesam mejbelin metkalf . vi rad u dreg klub ? pa , u stvar , ja jesam vlasni . to jesam dug priä . pa , vol biti da äu tu priä nek . da li jesam predstav dobr ? uvek traĺľ stvar koj moĺľ da preporuä . oh , dobr , zaĺˇt ne doä‘ da proce sam ? u sledeä‡ subot postavlja nov predstav . staviä‡ vas na list gost . nij moj uobiäaj subotnj veä ali ... zvuä zabav . narav . zaĺˇt ne ? div . hva joĺˇ jedn . zdrav . ovo mest izgled neverovat , mejbelin . ti stvar imaĺˇ rikijev oko . ili jesam on ima moj . pa , zdrav , tati . â™Ş to jesam on na drug kra bar â™Ş â™Ş najbo koj jesam uĺˇ za nek vrem â™Ş â™Ş nij baĺˇ tip koj pokaz sve svoj kar â™Ş â™Ş ali misl da jesam primet osm â™Ş â™Ş nameravam da naä‘ nek muĺˇkar â™Ş â™Ş da ĺľiv sreä‡ do kraj ĺľivot â™Ş â™Ş ali traĺľ jesam ga toli dug â™Ş â™Ş i tak dale i pogreĺˇ â™Ş â™Ş neĺˇt treb dat â™Ş â™Ş on nij gdin prav ali jesam gdin prav sad â™Ş â™Ş svi mora neka noä‡ da prebrod â™Ş â™Ş on nij gdin prav ali jesam gdin prav sad â™Ş â™Ş obeä‡ jesam seb kad jesam uĺˇ kroz vrat â™Ş â™Ş zakl jesam se da cě pokuĺˇ da se uzdrĺľ â™Ş â™Ş ali ne mog viĺˇ da äekam ĺľivot â™Ş â™Ş äŚekajuä‡ da se moj sreä‡ prome â™Ş â™Ş mal viĺˇ pijanäenj mal manj razmiĺˇljanj â™Ş â™Ş sigur jesam da biti mog da mi se svid ĺˇt vid â™Ş â™Ş plat jesam moj dug fajront u kafa â™Ş â™Ş znaĺˇ da ova odlag sa mnom â™Ş â™Ş on nij gdin prav ali jesam gdin prav sad â™Ş â™Ş svi mora neka noä‡ da prebrod â™Ş â™Ş on nij gdin prav â™Ş â™Ş ali on jesam gdin prav sad â™Ş â™Ş mog biti da bud dobar za men â™Ş â™Ş a moĺľd biti mog da bud loĺˇ â™Ş â™Ş ali sve dok jesam sa mnom nastaviä‡ â™Ş â™Ş on jesam star i on jesam nizak i on jesam ä‡elav i on jesam deb â™Ş â™Ş ali u dva i des oh vol biti da â™Ş â™Ş on nij gdin prav â™Ş â™Ş on jesam moj gdin skor â™Ş â™Ş on nij baĺˇ genij kak jesam planir â™Ş â™Ş ali on sed i mol i laj kao muĺˇkar â™Ş â™Ş on nij gdin prav ali sad â™Ş â™Ş on jesam moj gdin skor â™Ş â™Ş i nij me brig za automob koj jesam ukr â™Ş â™Ş uzbuä‘ jesam i oduĺˇevlj ĺˇt jesam izaĺˇ na uslov ... â™Ş â™Ş oh on nij gdin prav â™Ş â™Ş on jesam moj gdin noä‡as â™Ş â™Ş on nij gdin prav â™Ş â™Ş ali on jesam gdin odm ... â™Ş pa ? privoleä‡ svo hotel da zvaniä preporuä predstav svim gost . zdrav . mor da mu se stvar svid predstav . to nij sve ĺˇt mu se svid oh , presta . ja jesam udat ĺľe . vol biti da pretur sve tvoj orma , ali takoä‘ misl da biti mog da naprav neĺˇt nov znaĺˇ , deb neä orignal ? na poli sa veliäin 18 nem niä moder . gospoä‘ , nij kultur da zur . u red jesam . to jesam moj maj . pa , hajd da zapoä ovu zabav . oh , gospod . da li jesam to tvo muĺľ ? moracěeĺˇ da priäaĺˇ s njim kad-t . znam , ali ne veäeras . ne ĺľel da zakasn . u red . ovo ? hej , gde jesam dĺľoa veäeras ? dĺľoa se ne oseä‡ najbo . jadni . da . a sad da vid da li moĺľ da ti nabav mal akcij veäeras . hej , ovo jesam poslov veäer . ova jesam dobr , ha ? oh , ja ne misl tak . ne crv . ako izgled na men dobr , mog biti da izgled i na teb , a ? sviä‘ mi se muzi . treba biti da jesam äujeĺˇ na vinil . vinil ? ti jesam star ĺˇko . sva subo idem u sjaj prodavni vinil ploä na hejt-eĺˇber i poäast se nov blag . biti jesam jed od kul mom u srednj ĺˇko , zar ne ? a ti jesam bil ona lep devoj previĺˇ zauz navijan za fudbal tim da biti me primet . da li ti smet ako naprav nekoli brz zaustavljanj na put ? zdrav , dĺľoa . mejbelin . äŚu jesam da jesam boles pa jesam ti don sup iz cel hra . koĺˇt kao meseä kirij , pa mor da jesam dobr . hva . ti ... izgledaĺˇ kao dreg kralji . mog li da uä‘ na trenutak ? avgust äe napo . neä‡ traj dug . izvi . stan jesam u nered . ja jesam joĺˇ veä‡ nered . ne bri . tam odak ja dolaz , ljud stavlja svoj star stvar na trem . dĺľoa , zabrin jesam za teb . moĺľd ti ne misliĺˇ da imaĺˇ probl , ali iz onog ĺˇt jesam äu , rik jesam misl da on nij ima probl . rik i ja jesam bil sliä . mi jesam ... puĺˇ mornar zajed u proĺˇlos . ne moĺľeĺˇ da me ĺˇokiraĺˇ , dĺľoa . ne viĺˇ . moĺľd ä‡u prest . to sam äi sranj mnog lakĺˇ za rukov . rec mi ĺˇt jesam tak teĺˇ . ne znam . misl , nisam ima vez ... ĺˇest godi . nij da nisam izlaz s ljud , ĺˇt se viĺˇ druĺľ , to se usamljenij oseä‡am . ne ĺľel da te izgub , dĺľoa , ne kao ĺˇt jesam izgub rikij . osim tog , mnog jesam lepĺˇ kad ne koristiĺˇ stvar . rik i ja jesam bil dasti dreg ä‡er . ona jesam bil uvek trez . uvek jesam pokuĺˇav da naved men i rikij da ide sa njom na sastan . vas dve biti treba da izaä‘ zajed . das sad ne razgovr ni sa kim od nas . ne . ona jesam bil rikij . nejt jesam ĺľel da jesam imam jer jesam bil rikij sestr . on ju jesam zva mejbelin . moĺľeĺˇ li da mi daĺˇ sve ĺˇt imaĺˇ u ovom sta ? misl , svu drog . mejbelin -- nik nij intevenis za mog sin . ja interveniĺˇ za teb . da li jesam ovo sve ? to jesam sve ĺˇt imam . ja biti . ĺ ta biti ? primet te u srednj ĺˇko . dosel jesam se ovd dan pos diplomiranj . biti jesam hipik . doĺˇ jesam ovd zbog slobod ljubav . jedi stvar kod men koj nij ostar jesam moj ljubav pre ovom mest . zaliv . brd . borbe duh . moj najomiljenij grad na svet . oseä‡am se uvek sreä‡ ĺˇt jesam ovd . naroäit veäeras . sigur jesam da ne ĺľeliĺˇ da te odvez kucě ? ne , hva . äŚekaä‡ te . ne , ne . ali ovo jesam bil ... najdivnij veä koj jesam ima ne mog da se seti od kad . hva . lak noä‡ . pit jesam se , ako nemaĺˇ niĺˇt protiv ... mog li da osta kod teb noä‡as ? zdrav . oh , nek jesam ima sreä‡ noä‡as . da , ima jesam mnog srecě noä‡as . ĺ ta jesam bil , äŚer ? opet jesam me odb za operac . oh , ĺľa mi jesam . kak to ? jer nisam rek moj ĺľe . da li tvoj ĺľe ... ima oĺˇteä‡enj vid ? nisam vid moj ĺľe pet ili ĺˇest godi . treb mi razvod . to jesam ... to jesam najjednostavnij naäin . ona neä‡ da ti da razvod ? nisam jesam pit . ona ne zna . treb da joj to kaĺľeĺˇ liä . ne treb da dozvoliĺˇ da te mrtav brak sputav . vecě jesam jesam toli povred . da jesam na njen mest , ja biti to ĺľel da znam . moĺľd cě joj pomocě da vid kroz ĺˇt jesam proĺˇ . misliĺˇ ? ako ĺľeliĺˇ , mog biti da idem sa tob kao moral podrĺˇ . da ... ne biti treba da idem sam . joĺˇ uvek nos njen umetak od kos . â™Ş kad biti mog â™Ş â™Ş dao biti ti svet â™Ş â™Ş u kom svi zna â™Ş â™Ş da jesam magiä , drag â™Ş ne presta . napis jesam jesam za rikij . ti piĺˇeĺˇ pesm ? to jesam bil dav . to jesam kak jesam se upozn . da li ä‡eĺˇ mi jesam odsvir , mol te ? â™Ş kad biti mog â™Ş â™Ş dao biti ti svet â™Ş â™Ş u kom svi zna â™Ş â™Ş da jesam magiä , drag â™Ş â™Ş ali svet jesam â™Ş â™Ş u paklen zbr â™Ş â™Ş a ljud tak spor uä â™Ş â™Ş sluĺˇa duĺˇ â™Ş â™Ş voleä‡ te bogat ili siromaĺˇ â™Ş â™Ş i za tvo ljubav vod biti rat â™Ş â™Ş tvo tug â™Ş â™Ş daj men â™Ş â™Ş moj ljubav nik neä‡ kompromitov â™Ş â™Ş vid zvezd u tvoj oä â™Ş â™Ş i kad igram s tob â™Ş â™Ş voleä‡ te bogat ili siromaĺˇ â™Ş â™Ş i za tvo ljubav â™Ş â™Ş vod biti rat â™Ş â™Ş tvo tug â™Ş â™Ş daj men â™Ş â™Ş moj ljubav nik neä‡ kompromitov â™Ş â™Ş vid zvezd u tvoj oä â™Ş â™Ş i kad igram s tob â™Ş â™Ş lep jesam â™Ş â™Ş lep za men â™Ş â™Ş lep jesam lep za men â™Ş â™Ş lep jesam â™Ş â™Ş za men â™Ş da ä‡eĺˇ prest ? ja ... rek jesam ne . hej ! koj jesam kur ti ? ner maĺˇ tom stvar na men , jeb te . ne maĺˇ , niĺˇan . u red . zaĺˇt se ne okreneĺˇ i odeĺˇ dok moĺľeĺˇ . ucě ! pus jesam ! pus jesam ! sad kad kaĺľ , izaä‡ ä‡eĺˇ kroz ta vrat i nik se neä‡eĺˇ vrat . i ako äu da piĺˇeĺˇ por sije , otiä‡ ä‡u prav u polic da podnes prijav , i otiä‡ ä‡u kod tvoj ĺˇefi da joj kaĺľ o tvoj prethodn problem sa zakon . pa , ĺˇt , ubiä‡eĺˇ me zbog par ĺˇamr , jeb te ? ne ! ubiä‡ te jer jesam ĺˇkartir batinaĺˇ ĺľe na moj lis ĺľe . sad vuc svoj dup odavd pre neg ĺˇt naprav joĺˇ jed rup u njem . isus . kur . najbo jesam zamrzn graĺˇak . ne pritiska previĺˇ oä . da li ĺľeliĺˇ da ideĺˇ na polic ? vecě imam jed zabra prila , ne ĺľel drug . iona biti sta na njegov stra . kak jesam zna da jesam ranij ima probl sa zakon ? nisam . nagaä‘ jesam . da li biti hte da ostaneĺˇ sa mnom noä‡as ? narav . on jesam rek da vol grub . rek jesam da jesam u red ... ali mi se nij dopa . a ond se on naljut . ja jesam takav nered . kad muĺˇkar kaĺľ da vol grub ... ĺˇut ga u jaj da vidiĺˇ da li jesam to isti . dobr jutr . dobr jutr . kak jesam moj deä ? kak jesam moj rik ? eh ? ĺ ta mog da ti dam ? mol . äŚim mog da vas usluĺľ ? sam trenutak . ja jesam mejbelin metkalf . rad sa vaĺˇ sin , erik . ĺ ta ĺľel ? ĺ˝el da doä‘ da vid naĺˇ predstav kao goĺˇä‡ . mol vas , nemo . razum kroz ĺˇt prolaz . moj sin , rik ... on nij isp kakav jesam mislil da ä‡e bit . kak jesam ja ĺľel , . a kad jesam stvar post teĺˇ , odluä jesam da ga ne viä‘am viĺˇ godi , jer jesam ĺľel da se on prome . i nik ga nisam vid ponov . umr jesam . ostav mi jesam taj noä‡ klub , i odat ... pozna vaĺˇ sin . a erik jesam ... div mladiä‡ . vaspit jesam eri da bud sladak i ljubaz , i ... on ne vreä‘ nik . ja biti dal ... sve ... da vid mog sin ponov . sam jedn . ne ĺľel da vi oseä‡a to ist jed dan . äŚim mog da vas posluĺľ ? kakv jesam pileti sa zel salat ispod slani ? odliä . u red . hva . hej , mej . oh , zdrav . drag mi jesam da te vid ponov . rec , ĺˇt misliĺˇ o besplatn picě za sve devoj veäeras ? to ide na tvo raä . oh , dobr . sluĺˇa , moĺľeĺˇ li da proveriĺˇ da svi mikrofo rad veäeras ? da , proveriä‡ ih tri put , mejbelin . kak jesam ? oh . nervoz . trez jesam kao kamen . sam jesam nervoz . zar nis srecě ĺˇt bri o neä dovolj da bud nervoz zbog tog ? kanaliĺˇ tu nervoz i biä‡eĺˇ sjaj . u red . u red . vid se . zdrav . zdrav . unutr , dĺľeb . ĺ ta se deĺˇav ovd , doä‘avo , mejbelin ? ovo jesam biti rikijev klub . da , shvat jesam . s kim jesam priä ? sa advokat . sigur ne s tob . pa , bil jesam neodoljiv . nasled jesam gej bar . zaborav jesam da mi kaĺľeĺˇ ? nisam misl da biti te interesova . zainteres jesam da ga prodam i vrat se kuä‡ s moj ĺľen . predstav jesam tek krenu . prer jesam da se kaĺľ da li ä‡e pun sal veäeras post mnog pun sal . ne mog da idem sad kad jesam poä da zaraä‘ . proĺˇ jesam nede . naĺˇ kuä‡ jesam praz . mrtvaäk tih . pa , pus dĺľonij keĺˇ . vol te . u red . vratiä‡ se s tob pod jedn uslov . daä‡ ova bar nejta , naĺˇ zet . ne zov ga naĺˇ zet . ne . to jesam moj uslov . mejbelin , ovo mest vred neĺˇt nam . hiljad u stvar koj moĺľ rasprod . ovo jesam znaäaj . on nij naĺˇ , dĺľeb . rik ne biti ĺľel da mi ima ovo mest . ti ne zasluĺľujeĺˇ ovo mest . mi ne zasluĺľu ovo mest . moram da se vrat na pos sutr . treb mi joĺˇ vrem ovd , dĺľeb . ti guraĺˇ to . sij mor da naä‘ dnev boravak . predstav jesam potreb nov reĺľiser . nem da mi piĺˇaĺˇ na nog i govoriĺˇ da pad kiĺˇ . ĺ ta radiĺˇ s tim ljud ? poslaä‡ tvo sestr da ti pomog . moĺľd ona moĺľ da te urazum . veo jesam ljubaz od teb ĺˇt ideĺˇ â€‹â€‹p moj sestr . ako me bev ne vid , kak ona izgled ? sam traĺľ ĺľe sa boln izraz na lic , kao da ĺľivot nij vred ĺľivljenj . to jesam ona ? ne . to cě bit ĺľe koj jesam sed pored nje u avio . ona moĺľ da ti ukaĺľ na nju . â™Ş susr sa gdin prav â™Ş â™Ş äŚovek iz moj snov â™Ş â™Ş onim koj mi jesam pokaz prav ljubav â™Ş â™Ş ili jesam bar tak izgleda â™Ş -znaĺˇ , ona skitni imodĺľen brejning joĺˇ uvek jesam sa dĺľejk zmij riord , a on se joĺˇ nij razv . imodĺľen . ko biti to pomisl . puter se ne biti otop . pokuĺˇ jesam da kup ljubav svoj dec kupivĺˇ im sve har poter knjig . nij usp . oni jesam veä‡ gled film . moj prijatelji äŚer popins ima ĺˇal u svom äi , sag se i kaĺľ : opa , nadam se da nis vid mog dlakav lonär . puknuä‡ ti mas . â™Ş ne mog da sakri to â™Ş â™Ş oh ne â™Ş â™Ş konaä mi se des â™Ş â™Ş baĺˇ pred lic â™Ş â™Ş moj oseä‡anj ne mog da opiĺˇ to â™Ş â™Ş konaä mi se des â™Ş â™Ş baĺˇ pred lic â™Ş â™Ş i ja to ne mog da sakri â™Ş guĺľv jesam dobr . devoj zaraä‘ nov . kun se , äak jesam jedn vid i nejta da se smej . priä se da jesam naprav dobr dreg predstav . nisam ja . devoj jesam to une u dreg predstav . ja jesam ih sam nauä troglas harmon . mol te . te tri nis zna da napu grudnjak äarap . u stvar , vid jesam ih kak to rad . pa , ond jesam dobr ĺˇt jesam otiĺˇ i dozvol im da procveta nji jesam potreb da se vra njih maj , das . ali one ima teb . ja nik ne biti mog da uzm tvoj mest . sve o äem one priäa jesam ti . oh , ove zaves jesam tak das ( praĺˇnjav ) . oh , ove äaĺˇ jesam toli das . nji nedostaj njih scen maj . vraä‡am se naz u teksas , crkv , dĺľeb . to jesam moj svet . ti se vra tvom . sigur jesam u to ? mejbelin , ispruĺľ nog . ne ĺľel da voz kroz tenderloin po mra . izvinjavam se zbog nje . sva porodi ima roä‘ koj jesam ubi bab noĺľ za puter . ili dinamit dig u vazd savrĺˇ dobr ĺˇtal . to jesam on . dadi . vid . beb rik ! da , tak lak . zdrav , das . hej , ti . ovo jesam tet das . kak jesam ? ta , tam jesam lep . pogleda , magiä jesam . zdrav . ĺ ta ä‡e mi da rad bez naĺˇ mam ? nedostajaä‡eĺˇ nam toli . pokvariä‡eĺˇ mi maskar . oh , presta . nik ne ĺľe da ideĺˇ , mejbelin . pa , ovo nij moj ĺľivot . on jesam biti rikijev i vaĺˇ . misl da jesam ova najbo . mal poklon za odlazak . rik jesam traĺľ da snim njeg nastup kak biti mog da ih odgled i poboljĺˇ . sad moĺľeĺˇ da vidiĺˇ kakav jesam on biti . oh . dramatiä i lep . zbrk . baĺˇ kao ti . oh , hva ti mnog . oh , gospod moj ! ĺ ta jesam ? malopr jesam vid gener i dva puk ! prv put , oäigled . prv put u ĺľensk kloz . äŚer , ovo jesam moj sestr , bev . u red . misl jesam da jesam ona nov dreg kralji . bev , ovo jesam moj drag prijatelji , äŚer . oh , ona sa dlakav lonäar . pa , on nij dlakav . bev , zaĺˇt ne saäekaĺˇ napo u predvor ? sam trenutak . nejt , imam ... oproĺˇtaj poklon za teb , takoä‘ . ovo jesam sve tvoj sad . klub . ti jesam jedi vlasnik . ĺ ta jesam s tvoj muĺľ ? to jesam biti moj uslov da se vrat u teksas . moraä‡eĺˇ da potpiĺˇeĺˇ dokume . hva , mejbelin , hva ti . a ja ä‡u uze sam 20 % . narav . â™Ş reä‡ zbog â™Ş â™Ş nik nij lak stvar â™Ş â™Ş ali nik nisam rek da ä‡u ost zauvek â™Ş â™Ş da ä‡eĺˇ ost zauvek â™Ş â™Ş pa ako moraĺˇ da ideĺˇ â™Ş â™Ş oh drag pustiä‡ te â™Ş â™Ş ali znam kroz nek vrem â™Ş â™Ş da ä‡e bit zajed ... â™Ş â™Ş neä‡ pokuĺˇ â™Ş â™Ş da te spreä da odeĺˇ â™Ş â™Ş jer u mom src znam â™Ş â™Ş znam â™Ş â™Ş ljubav ä‡e te doves naz â™Ş â™Ş znam da ä‡e te jed dan ljubav â™Ş â™Ş doves naz u moj zagrlja â™Ş â™Ş gde pripadaĺˇ â™Ş â™Ş sigur jesam â™Ş â™Ş sigur kao ĺˇt zvezd sija â™Ş â™Ş jed dan naä‡ ä‡eĺˇ me ponov â™Ş â™Ş neä‡ bit dug â™Ş â™Ş jed od ovih dan naĺˇ ljubav ä‡e te doves naz ... â™Ş mejbelin ! äŚu jesam da jesam se vrat . kakv sreä‡ da te vid . hva , imodĺľen . lep jesam vrat se . ĺ ta jesam rad tam gor sve vrem ? rik jesam ima pos na zapad . mejbelin jesam otiĺˇ gor i nadgled cel stvar . kakav pos ? to jesam biti restor . bar . â™Ş neä‡ pokuĺˇ da te spreä da odeĺˇ â™Ş â™Ş jer u mom src â™Ş â™Ş znam â™Ş â™Ş ljubav ä‡e te doves naz â™Ş â™Ş znam da ä‡e te jed dan â™Ş â™Ş ljubav naz u moj zagrlja â™Ş â™Ş gde pripadaĺˇ â™Ş â™Ş sigur jesam â™Ş â™Ş sigur kao ĺˇt zvezd sija â™Ş â™Ş jed dan naä‡ ä‡eĺˇ me ponov â™Ş â™Ş neä‡ bit dug â™Ş â™Ş jed od ovih dan naĺˇ ... â™Ş â™Ş ljubav ä‡e te doves naz ... â™Ş â™Ş gde pripadaĺˇ â™Ş â™Ş sigur jesam â™Ş â™Ş sigur kao ĺˇt zvezd sija â™Ş â™Ş jed dan naä‡ ä‡eĺˇ me ponov â™Ş â™Ş neä‡ bit dug â™Ş â™Ş jed od ovih dan â™Ş â™Ş naĺˇ ljubav doveĺˇä‡ te â™Ş â™Ş naz â™Ş â™Ş okre se â™Ş â™Ş s vrem na vrem posta mal usamlj â™Ş â™Ş a ti nik ne dolaziĺˇ bliz â™Ş â™Ş okre se â™Ş â™Ş s vrem na vrem posta mal umor â™Ş â™Ş od sluĺˇanj zvu moj suz okre se â™Ş â™Ş s vrem na vrem posta mal nervoz â™Ş â™Ş jer jesam najbo od svih godi proĺˇ ... â™Ş dĺľeb , ja jesam to gled . gled sveg tog ga neä‡ vrat . znam koli mnog ti on nedostaj . men jesam nedostaj 20 godi . to jesam bil tvoj odlu . on jesam uvek biti ist , äak i kad jesam biti mal deäak . ti sam to nis hte da vidiĺˇ . bev i ja jesam sad tvoj porodi . moracě da bud dovolj jed drug . potreb jesam viĺˇ od burm da se bud porodi , dĺľeb . potreb jesam mud . ti se joĺˇ stidiĺˇ naĺˇ sin . äŚak i sad . on jesam biti mamin sin , krijuä‡ se iza tvoj suknj , i ti jesam ga pust . nis ima mud da voliĺˇ svog sin , jer jesam se boj ĺˇt ä‡e drug ljud misl . dozvo da ti kaĺľ neĺˇt , dĺľeb . ne moĺľeĺˇ da napraviĺˇ pileä‡ sal bez pileä‡ gova ! ja ga nik nisam razum . ti jesam ga vol dovolj za nas oboj . isp jesam ist kao ti . hva . i ja jesam se boj , takoä‘ , dĺľeb . teb . njeg , svak . bog . ali ne boj se viĺˇ . ne gledam u naĺˇ sin tvoj uplaĺˇen oä . naĺˇ sin jesam ... biti zvezd . to jesam dob od men . doä‘avo , mejbelin , bil jesam mnog srecěnij tam gor . äŚak jesam i ja to mog da vid . evo . par hiljad da ti pomog dok se ne snaä‘eĺˇ . oh , bev . zdrav . hej . zdrav . ĺ ta ti radiĺˇ ovd ? ovo jesam jedi prodavni ploä u okoli , i subot jesam , pa ... izvi ĺˇt ti nisam rek sve o men . pa ... kak jesam ? izgledaĺˇ div . hva . dobr jesam . vrat jesam se u grad , ali za men jesam sve joĺˇ uvek u vazdu trenut . pa ... ne boj se visi . dak ... ĺˇt radiĺˇ veäeras ? smeĺˇ jesam ĺˇt treb da pitaĺˇ . u red . u red , dobr . smir se , kralji ! izgledaĺˇ div veäeras , devoj . da li jesam se obuk zbog nas ili zbog tog äove ? ovih dan svi moj muĺˇkar nos pele i halji . i to jesam sve ĺˇt mi treb . u red , kuä , oblaä se . oh ... moj boĺľ . ti jesam genij . dobr jesam , drag ? ne znam . jed te neä‡ ubi . veäeras debit u pandorin kutij moj partner . ja jesam zov mam . ona jesam nek koj ima prav ime za koj biti dreg kralji ubi . pev u äast naĺˇ volje rik pedij ... gospoä‘ mejbelin metkalf ! â™Ş okre se â™Ş â™Ş s vrem na vrem posta mal usamlj â™Ş â™Ş a ti nik ne dolaziĺˇ bliz â™Ş â™Ş okre se â™Ş â™Ş s vrem na vrem posta mal umor â™Ş â™Ş od sluĺˇanj zvu moj suz â™Ş â™Ş okre se â™Ş â™Ş s vrem na vrem posta mal nervoz â™Ş â™Ş jer jesam najbo od svih godi proĺˇ â™Ş â™Ş okre se â™Ş â™Ş s vrem na vrem posta mal uĺľasn â™Ş â™Ş i ond vid pogled u tvoj oä â™Ş â™Ş okre sjaj oä â™Ş â™Ş s vrem na vrem raspad se â™Ş â™Ş okre sjaj oä â™Ş â™Ş s vrem na vrem raspad se â™Ş â™Ş okre se â™Ş â™Ş s vrem na vrem posta mal nemira â™Ş â™Ş i maĺˇtam o neä razuzdan â™Ş â™Ş okre se â™Ş â™Ş s vrem na vrem posta mal bespomoä‡ â™Ş â™Ş i leĺľ kao det u tvom zagrlja â™Ş â™Ş okre se â™Ş â™Ş s vrem na vrem â™Ş â™Ş posta mal bes â™Ş â™Ş i znam da moram da izaä‘ i da plaä â™Ş â™Ş okre se â™Ş â™Ş s vrem na vrem posta mal uĺľasn â™Ş â™Ş i ond vid pogled u tvoj oä â™Ş â™Ş okre sjaj oä â™Ş â™Ş s vrem na vrem raspad se â™Ş â™Ş okre sjaj oä â™Ş â™Ş s vrem na vrem raspad se â™Ş â™Ş ĺ˝el da znaĺˇ veäeras â™Ş â™Ş potreb jesam mi viĺˇ neg ikad â™Ş â™Ş i ako me sam drĺľiĺˇ ävrst â™Ş â™Ş drĺľaä‡ se zauvek â™Ş â™Ş i sam cě ovo sred â™Ş â™Ş jer nikad necě pogreĺˇ â™Ş â™Ş zajed moĺľ doves ovo do kraj â™Ş â™Ş tvoj ljubav jesam sen na men stal â™Ş â™Ş stal â™Ş â™Ş ne znam ĺˇt da rad uvek jesam u mra â™Ş â™Ş ĺ˝iv u bur bar i baca varni â™Ş â™Ş stvar jesam mi potreb veäeras â™Ş â™Ş veänost ä‡e poä veäeras â™Ş â™Ş veänost ä‡e poä veäeras â™Ş â™Ş jedn dav zaljub jesam se â™Ş â™Ş sad se sam raspadam â™Ş â™Ş niĺˇt ne mog da urad â™Ş â™Ş total pomraäenj src â™Ş â™Ş okre se â™Ş â™Ş okre se â™Ş â™Ş okre svet oä â™Ş â™Ş s vrem na vrem raspad se â™Ş â™Ş okre svet oä â™Ş â™Ş s vrem na vrem raspad se â™Ş â™Ş i potreb jesam mi veäeras â™Ş â™Ş i potreb jesam mi â™Ş â™Ş potreb jesam mi viĺˇ neg ikad â™Ş â™Ş i ako ä‡eĺˇ me drĺľ ävrst â™Ş â™Ş drĺľaä‡eĺˇ me â™Ş drĺľaä‡ se zauvek â™Ş â™Ş i sam cě ovo sred â™Ş â™Ş i neä‡ nik â™Ş â™Ş jer neä‡ nik pogreĺˇ â™Ş â™Ş zajed moĺľ doves ovo do kraj svetlos â™Ş â™Ş tvoj ljubav jesam sen na men stal â™Ş â™Ş stal â™Ş â™Ş ne znam ĺˇt da rad â™Ş â™Ş uvek jesam u mra â™Ş â™Ş ĺ˝iv u bur bar i baca varni â™Ş â™Ş venä jesam se u prolecě â™Ş â™Ş dokaz za to jesam moj bur â™Ş â™Ş uvek pomisl na mog rume mladoĺľ â™Ş â™Ş kad god vid da maä‡uhi cvet â™Ş â™Ş oh ne â™Ş â™Ş rec da ne moĺľ bit â™Ş â™Ş kvir stvar se deĺˇava men â™Ş â™Ş mladoĺľenj treb da dones svoj neves mal rados â™Ş â™Ş deäak biti treba da bud deäak â™Ş â™Ş rek jesam mu za pti i pä â™Ş â™Ş ali on i dalj nos one roz ĺˇimi â™Ş â™Ş oh ne â™Ş â™Ş rec da ne moĺľ bit â™Ş scen maj scen maj â™Ş kvir stvar â™Ş â™Ş deĺˇava se men â™Ş â™Ş kos mu jesam kovrdĺľav koli moĺľ bit â™Ş â™Ş koris vikler baĺˇ kao i ja â™Ş â™Ş kad naä‘ karmin na njegov krav â™Ş â™Ş on kaĺľ da nem drug ĺľe dak mor da jesam momak â™Ş â™Ş oh ne â™Ş â™Ş kakv tragedij â™Ş â™Ş kvir stvar â™Ş â™Ş deĺˇava se men â™Ş on jesam tak velik i tak jesam jak â™Ş â™Ş ne mog da shvat gde jesam pogreĺˇ â™Ş â™Ş mor da jesam uhvacěen taä u sredi â™Ş â™Ş ime mu jesam kris , a treba biti da jesam kristi â™Ş â™Ş oh ne â™Ş â™Ş rec da ne moĺľ bit â™Ş â™Ş kvir stvar â™Ş â™Ş deĺˇava se men â™Ş â™Ş on nik nij biti u gej par â™Ş â™Ş ali on jesam gej najviĺˇ ĺˇt moĺľ bit â™Ş â™Ş njeg prijate jesam slatk , oni jesam najkvir bend â™Ş â™Ş pretvara moj dom u vilins zem â™Ş â™Ş oh ne â™Ş â™Ş kakv tragedij â™Ş â™Ş kvir stvar â™Ş â™Ş deĺˇava se men â™Ş â™Ş otiĺˇ jesam jed veäer na maskenbal â™Ş â™Ş ja jesam se obuk kao sobari â™Ş â™Ş svi jesam odm zna da jesam to ja â™Ş â™Ş ali nik nij zna da jesam on kralji mej â™Ş â™Ş oh ne â™Ş â™Ş drvoseä poĺˇted drv â™Ş â™Ş kvir stvar â™Ş â™Ş deĺˇava se men â™Ş â™Ş kad izaä‘ na veäer â™Ş â™Ş naruä biti mu faza i vin od kajsij â™Ş â™Ş ali on kaĺľ ne ĺˇt ja tu mog â™Ş â™Ş on ne ĺľe da prob niĺˇt nov â™Ş â™Ş oh ne â™Ş â™Ş moron â™Ş â™Ş rec da ne moĺľ bit â™Ş â™Ş kvir stvar â™Ş â™Ş deĺˇava se men â™Ş â™Ş kad jesam hod kroz prolaz â™Ş â™Ş njeg prijate jesam staj oko i smej se â™Ş â™Ş sazn jesam zaĺˇt i to jesam povred moj ponos â™Ş â™Ş zna jesam da jesam vol viĺˇ kum neg mlad â™Ş â™Ş oh ne â™Ş â™Ş ne ja ne mog bit â™Ş â™Ş kvir stvar â™Ş â™Ş deĺˇava se men â™Ş â™Ş odluä jesam da ovo ne moĺľ bit â™Ş â™Ş ja nisam za njeg i on nij za men â™Ş â™Ş on moĺľ da rad ĺˇt hoä‡ a ja ä‡u rad ĺˇt mog â™Ş â™Ş ali nas oboj â™Ş â™Ş mora naä‡ muĺˇkar ... â™Ş â™Ş za teb se vred bor â™Ş â™Ş doä‘ ova i srediä‡ to valj â™Ş â™Ş podig svoj vojvod â™Ş â™Ş jer jesam sprem da se bor za teb â™Ş â™Ş boriä‡ se za teb â™Ş â™Ş ne ĺľel bol , ali cě ga prihvat u hod â™Ş â™Ş podig svoj vojvod jer jesam sprem da se bor za teb â™Ş â™Ş boriä‡ se za teb â™Ş â™Ş ako se sad povuä â™Ş â™Ş da li gub ovu bit â™Ş â™Ş da li ä‡eĺˇ ost tu ako odstup â™Ş â™Ş ako odstup â™Ş â™Ş ili ĺľel poĺˇt borb â™Ş â™Ş zat ĺˇt jesam ti rav â™Ş â™Ş ĺ˝eliĺˇ da uä‘eĺˇ u moj um â™Ş â™Ş zna kakv jesam â™Ş â™Ş hte jesam da prigrl â™Ş â™Ş ova dosad nedostatak sukob â™Ş â™Ş ali to jesam bil ranij â™Ş â™Ş doä‘ ova i srediä‡ to valj â™Ş â™Ş podig svoj vojvod jer jesam sprem da se bor za teb â™Ş â™Ş boriä‡ se za teb â™Ş â™Ş ne ĺľel bol , ali cě ga prihvat u hod â™Ş â™Ş podig svoj vojvod jer jesam sprem da se bor za teb â™Ş â™Ş boriä‡ se za teb â™Ş â™Ş doä‘ ova i srediä‡ to valj â™Ş â™Ş podig svoj vojvod jer jesam sprem da se bor za teb â™Ş â™Ş boriä‡ se za teb â™Ş