 dobr , dec , smir se . b e l i l a v vrem jesam za prič , dec . utočiš divlj život doli lebomb prič koj ću da vam ispričam des se dav u src afri . juŽ afri 1951 god . sve jesam poč juž od veli rek limpop u doli smešten u podnož plani lebomb . i u toj doli jesam živ velik čopor afričk lav koj jesam vlad veličanstve mužjak po ime muhul . u svom čopor , muhul jesam ima omilj žen . nje ime jesam bil misav . te noć , u sel na ivi doli , vrač , koj jesam biti iscelitelj i čuvar prič , pripoved jesam svoj ljud o legend o bel lav . generacij ranij , bel lav jesam tumar dolin , i vlad jesam mir i blagost . ali jed dan , bel lav jesam nest . nik zaprav nij zna zašt , ali verova se da jesam kad jesam velik poglavi muhlur umr lav otiš za njim kak biti živ sa svoj pre . Život jesam post mnog tež za ljud iz doli . hra jesam bil mal , i mnog jesam glad . đisa , vračev sin , sede biti sat i sluš ove prič i dok jesam zur u vatr , žel jesam povratak bel lav i bolj život za ceo svo narod . izgleda jesam kao da jesam se maldić želj ispun . bel lav jesam rođen u doli . ali zašt jesam njegov krz bil bel ? da li jesam on biti magič lav ? pa , đisanijev narod jesam ver da jesam bel lav biti poklon od pred . a prv jesam viđen pošt jesam sjaj zvezd pal na zem . i to jesam biti razl zašt jesam Šanga ver da jesam beo . bil jesam boj zvezd . za novorođe mladun , svet jesam biti opas mest . i misav jesam mor da bud sprem da bra mladun po cen svog život hij ne biti oklev da ubij ... i pojed ranjiv mladunč lav . i , da biti zaštit svoj mladun , misav jesam otpoč sa njihov prenošen u bezbednost nov jazbi . poč jesam sa manj od njih dvoj . koj će bit pozn kao letc . njegov brat but ih jesam sled . kak jesam nede prolaz , mladun jesam dobr napred . letc se pokaz kao prav avanturist . bil mu jesam teš da se odupr čud spolj svet . proš jesam nek vrem od kad jesam misav posled put jel . bil jesam glad . i da biti nadoknad mle potreb da nahra svoj mladun , mor biti da rizik ostavljajuć ih sam , i kre u šikar da lov . i narav , čud spolj svet će ponov bit neodoljiv za mladun . misav jesam , vraćajuć se iz lov , otkr straš stvar . but jesam biti mrtav . a letc jesam nest . misav jesam traž i traž , ali nij mog da nađ ni trag od letcacij . oluj od predhod noć jesam u potpunos spr njegov miris . a letcak , bez zašt svoj maj , biti biti sreć da jesam preživ dan . vođ oseća da jesam letcak još uvek živ , nastav jesam sa pretraživan . ali letcacij poziv njo jesam bil izgublje u divlji . u međuvem , đisa jesam biti pozv od stra svog oca . Žen iz sel jesam bil veo boles , i đisa mu jesam biti potreb te noć da potraž specijal lekovit bilj nađ sam dubo u doli . i da biti dodat zaštit svog sin , odluč jesam da jesam doš vrem da prosled ... najdragocen stvar . nekad jesam pripad lič velik poglavi muhlur . đisa nij mog da pover sopstven oči . pred njim jesam bil stvorenj o kom jesam njegov otac tak čest govor . Šta jesam đisa treb da urad ? treb jesam da upa vatr . lav baš i ne vol vatr . vatr biti ga uplaš treb jesam da ga odnes u sel . mora da razum , za tog mladić , koj jesam odrast uz očev prič o bel lav , ovo jesam bil svet stvorenj , i on se nij usud da ga dodir . i šta jesam urad ? umest da se umeš , on će ost uz mladunč . taj prv susr jesam ima snaž utica na đisanij . tog trenud jesam zna da jesam njeg sudbi bil da nadzir i šti to svet stvorenj . bil jesam vrem da se misav vra ... i predstav letca čopor . njegov bel krz biti bil poštov i cenj u đisanijev sel , ali ovd u svet lav , sam ga jesam čin čudn ostal član čopor . i od sam počed , bić to borb za letcacij da bud prihvaćen . kak jesam dan prolaz , muhuli ljubav pre svom smel mladun se produblj . i konač , letce , bel lav doli lebomb , jesam pronaš svoj mest u čopor ... uz ram svog oca . kak jesam sezo prolaz , đisa , ver svoj sudbi , provod jesam ponek dan van svog sel , prateć čopor . letcak jesam izrast u impresiv mlad mužj . već nek vrem , život u čopor jesam biti ustaljen i mir . ali na horizont , gomil jesam se tam oblak , a oluj koj sam što nij pogod čopor jesam stig u obli dva izuzet sprem i jak lav . bil jesam pozn kao mhahv . Šta mahalvu znač ? ne . mhahlv . to znač da jesam oni bil zli blizan . strpljiv jesam ček na prav prili . sam ček na dan kad jesam oset da jesam muhul stig do kraj svoj vladavi . i taj dan jesam stig . star muhul jesam biti brz pobeđen . bić primor da jesam lut zem . kak jesam mog da tek tak napus svo porodi ? da li jesam biti kukavi ? ne , muhul nij biti kukavi . mog jesam da prob da se suprotstav jedn izazivač , ali nij biti dorast kombinovan snag moć mhahlv . mlad mužjak jesam bežan spasav živo . mhahlv biti ih ubi ako biti pruž bil kakav otpor . i mož sam da zamisl koli jesam bil teš misav da se opros od nje jedi preživel mladun . sad jesam letcacij jedi opcij bil da se pridruž svoj starij rođa . ulask u grup , ima biti već šans za opstanak . ali to nij bil suđ . bez muhulu zašt , letcak , koj jesam oduvek smatr autsajder , jesam biti ister . đisa jesam sazn za mhalhvi preuzim i zna jesam da blagost njegov narod zavis od njegov čuvanj ovog lav , sad viš no ikad . uplašen od zvuk noć , letcak jesam iša sve dub u plani . letcak jesam izdrž mnog dan bez hra , ali jed stvar bez koj nij mog da izdrž jesam bil vod i tam pod njim jesam biti odgovor na njegov goruč žeđ . ali čak i ovd u ovom mirn okruž , opasnost se nalaz svud . sreć što jesam uopš živ , letcak jesam preš grani teritorij svog star čopor . letcak se brz kret , i đisa jesam već biti u zaostat od dan ili dva nij mog da dozvo da sad izgub njegov trag . letcak se sad nalaz na nepoznat teritorij . Šta jesam to bil ? idem da pogledam . ti bud mir . a u ovom područ jesam živ najopasnij stvorenj na zem , čovek . đisa , sad viš ne toli dale , nauč jesam letcacij trag napam . takođ jesam postaj sve bolj u čitanj trag drug život . da li jesam letcak pao kao žrtv opak krokod ? da li jesam uopš biti živ ? jedi način da se odgovor na ova pitanj jesam biti da se pređ rek . pos neuspel pokuš da pojed kornjač i bol susr sa bodljikav pras , dokaza se da će odabir prav ple bit prilič izazov za mlad letcacij . sad , koli god se afrič divlji čin ogromn , nij proš mnog pre neg što jesam letcak sre drug lav . sa urlik koj jesam zvuč kao grmljavi ... ova lav jesam biti pozn kao ku dzindz . hastav jesam dalj , sve viš uz veli plani . i kak jesam događaj pre dan sustig latca , konač ga jesam savlad umor . sa nov dan doš jesam i nov nad . pod njim jesam bil neistraž doli prepu život . sigur jesam tam dol postoja nešt da obezbed obrok za mladag lav . konač , letcacij trag jesam nav đisanij na zaključak da jesam on još uvek biti živ . ali ubrz jesam shvat da jesam letcak ulaz u obl gde jesam divljač bil lovlj od stra čove . nakon izbegavanj ku dzindz , pomisl bis da jesam letcak biti lud što pra drug lav . ali oset jesam da jesam nešt bil drugačij u vez ovog . biti jesam oko 6 mese starij , i letcacijev instikt mu jesam govor da biti ova lav možd mog da bud saveznik i prijatelj . možd , možd jesam ipak , letcacijev instinkt biti pogreš . možd jesam ipak , njeg boj ima nek vez sa njegov odbijan , ... ali do sad , to jesam bil najmanj od letcacin brig . biti jesam očajničk glad i mor jesam da pronađ hra i to brz . sledeć jutr , letcak jesam biti u ozbiljn nevo . nij ima izbor neg da ponov pokuš da udruž snag sa ovim iskusn lov . i ova put , poštujuć letcacin žestok duh i odlučnost nkul , što znač starij , dozvol mu jesam da uzm već deo ple tog dan , i nov prijateljstv jesam rođ nad tim leš . ogolje kos pred đisani jesam bil dobr vest . sudeć po okoln trag , ... letcak jesam udruž snag sa još jedn lav . ričard jesam biti lokal lov i biti jesam znatiželj da saz šta đisa rad tu tak dale od svog sel . lav ulov . đisa jesam objasn da jesam jed lav obor impal , ali jesam se dva hran njom . hran jesam se tam , a hije jesam jesam sam mal odvuk . lov jesam biti impresionir ... i šakal jesam stig na red . i videvš đianijev potencijal kao gonič , ... nij gub vrem da mu ponud pos . mog da ponud tri obil obro dnev . ričard . đisa . đisa . letcaci i nkuli prijateljstv jesam jača iz dan u dan . i ubrz jesam post nerazdvoj . dan jesam prolaz mir dok jesam oni lenčar u hlad i rad ono što lav najbo rad tok najtoplij del dan , ... spav . a čim biti pal noć , poč biti lov . večeras jesam namiris laga obrok . mam ! nekoli noć kasnij , dva prijate jesam bil svedo jedn od spektakularn vatrom maj prirod . bil jesam okruže vatren jezer . bil jesam u klop . nkul , snažnij od njih , usp jesam da se uzver na sigur . ali , letcak .. jednostav nij mog . Šta se dogod ? da li jesam izgor ? da li jesam pogin ? pola , dec . pola . ova prič još nij završ . letcak jesam nastav da pokušav i konač , sa poslednj atom snag , jesam usp da se uzver i pridruž svom prijate . pronalaženj prijate jesam dobr stvar , pogotov nek ko mož da vas nauč važn veštin preživljavanj . ali ponek prijate mog da vas vod opasn putev i uče loš navik . ne mog da ver . oh , ne . oh , ne . oh , ne ! sa pun stoma , letcak i nkul jesam bil bezbriž . Život jesam biti dobar . farmer jesam prist da prod nkul lov ričard , koj će ga verovat preparir . izgled da jesam te ova put nadmaš . ulov jesam lav . pogleda . i jed straš trenutak , đisa jesam biti ispunjen užasn strah . bil jesam njih dva . mad jesam drug pobeg . znaš li šta jesam bil interesant ? drug jesam biti beo . beo ? jes li sigur ? oh , da . mal jesam fal da ga pogod . pa , ond hva bog što nis dobar strel . kak to misliš ? ričard jesam isprič farmer da poznaj viš od desetak stran lov koj biti lep plat za takav trofe . pripag na bel . ima ih još tam odak jesam stig . dobr . utovar ga ond . još jedn , letcacijev svet se okren naglavač . i po prv put , izgleda jesam da će letcak da se pred . bez svog bli prijate nkulu i bez nek da ga nauč kak se lov , letcak jesam biti u ozbiljn nevo . ali ako postoj jed stvar koj jesam nauč do sad : letcak se nikad ne biti pred . i oslanjajuć se na ono mal rezerv koj jesam mu preost , nater jesam seb da usta i pokuš da lov po posled put . kak jesam slad pobed za letcacij bil ta biser . i mad nij bil mnog da se pojed i poprilič koščat , biti jesam to njegov prv uspeš ulov , i on jesam uživ u svak zaloga . letcak jesam post sil na koj treb račun . čak i opas hij nij bil doras njegov narastajuć snag i samopouzdanj . i kak jesam se dan protez u mese i mese u godi , letcak jesam post lav kakav jesam bil suđ da bud . ves o letcacijov snag i lepo poč jesam da se šir van doli , i lov , ver svoj reč , uput jesam poziv svoj najbogatij klijent da dođ i lov jed od najređ , najimpresivnij život u cel afri . i bez oklevanj , lov po ime nikal jesam doš da uzm svo trofe . lov jesam otpoč . Šta jesam đisa treb da urad ? kak biti objasn svom narod u sel da jesam on biti taj koj jesam vod lov na bel lav . ali zašt nij napust lov i oter letcacij ? dobr pit . ali ja ver da jesam oset da biti bil bolj ako osta bliz opasnos . a to jesam znač da osta bliz lov . za letcacij jesam doš vrem da se bor za sopstve čopor . otpoč jesam dug putov naz na teritor lav koj rič kao grmljavi , ku dzindz . biti jesam ovd juč . ide . gde jesam on ? vrat se naz . dobr , ićić pre rek . uhvatić ga tam . previš jesam odmak . morać ponov da kamp . Šta se dešav sa tob ? jer mi se čin kao da se dva dan vrt u krug . Šef , moram nešt da vam kaž . bel lav ... jes li ga izgub ? za pet jesam mu . ne plaćam ovolik nov da gledam pejsaž , zna . za ime bog ! sad me sramotiš . bel lav , ne mož da ga ubi . jes li polud ? ovo jesam lov na lav . taj čovek u kol jesam plat bogatstv za to . ali legend kaž ... legend , to jesam prič pred spav . to jesam ipak sam lav , đisa . Šta jesam sad ? gde jesam ? kren jesam tim put pre prelaz . saber se , čoveč . mladić jesam biti sluđen . zna jesam da neć moć još mnog da odugovlač . izgled da mal otežav pos tvom čove . ja misl da jesam on lutali . pokriv nov teren , traž čopor za izazov . kak beš ime tvog čove ? đisa . đisa ? đisa . da , gosp . ovo puš jesam potreb dobr čišćenj . da , gosp . i dobr jesam podmaž . da , gosp . sredić ga sutr . to garant . sutr . sutr ću ubi bel lav . kao dve masiv sil prirod , lav jesam bil na kurs sudr , svak korak ih jesam približav onom što će sigur da bud borb do smr . prošeta . konač . tam jesam dva . mora da čeka ! ja ne čekam . evo mog lav . ne puca , nikol . mog lak da ga sred odavd . rek jesam da ne puca ! sred jesam ga. nikol , tam jesam još jed lav ! promaš jesam ga. ali kak ? ova lov jesam završen . niša . moj puš jesam sabotira . ovo jesam sramot ! on jesam sinoć čist moj puš . mor da mi jesam pokvar niša . to jesam nemoguć . bel lav mor da živ . sklanja mi se sa put . ako mora da ga ubi , mora prv da ubi men . ričard , kontroliš svog čove . danas viš neć bit ubijanj . đisa , uzm nikalskov puš . ričards . gotov jesam . mi nis završ . hajd kuć . ti jesam đisa , zar ne ? a , vid da jesam nek paz . da , drag moj , ja jesam taj kog zov đisa . ja jesam Šang i taj kom jesam moj otac pover da šti bel lav , letcacij . i radeć to , pokušavam da obezbed svom narod mir i prosperit za mnog buduć godi . takođ jesam pomog da se osn ovo utočiš divlj život . a što se tič letcacij , vlad jesam najmoćnij čopor u cel doli . i legend jesam nastav da živ ... bel lav jesam izuzet retk , ali se i dalj ... povrem pojavlj u šumsk oblast juž afri . usled gubid staništ , sukob sa ljud , boles i nesaves lov , sve populacij lav u divlji jesam pod velik pritisk . u afri , ukup bro jesam opa sa oko 300.000 na ispod 23.000 za manj od 15 god . prevod urad maho .