 gepard pre istoim roma djuzep tomazij di lampeduz kakv jesam to gal ? Šta se des ? izvi ekselencij . u dvorišt jesam pronaš ubije vojni Šta ? straš jesam nered u cel zem don jesam ovo pis . hit jesam . od vojvod od malvi . kaž da jesam hit . drag fabric , pogleda gad ves u novin piemonteža jesam se iskrc , izgulje jesam . sprem jesam da se noćas sklon na nek usidre engle brod . sigur jesam da ćet i vi tak da urad . nek bog spas naš drag kra kukavi ! jedanaest maj izvršen jesam pirat nap oruža skupi ... ... koj se iskrc u luc u mars rad se o band od osamstoti ljud predvodjen garibaldi . band jesam izbegav susr sa kraljevsk trup i krenuvš od kastelvetra napadali mir gradja , rušeć i paleć sve pao , moraš do kuć u palerm ; praz kuć jesam izgublj kuć ne , mol te fabric . opas jesam . franče pao , poz mimij to jesam revolucij popi ovo , bić ti bolj mim dolag odm , tat . izvi , ekselencij . u vrt jesam naš ... mim , idi kaž don antoni da upreg konj u koč . idem u paler odm pos večer oče piro ... ... hoć li i vi sa mnom ? nek nas bog čuv pa uli jesam pun voj i bandit ... bić par sat s prijatelj . vraća se u jedanaest . na obed kroz pol sat svi komplet Šta ćem da rad ? spas nas maj božj , milosrd ... ova sto smrd čak i kad jesam mrtv salvator , hoćeš da javiš kasar ? ekselencij , rek jesam im da dod da ga odnes kakv straš vrem , ekselencij ! vid koli vatr po brd to jesam logor pobunjeni vid ih , oče vaš jesam ekselencij verovat zabrin zbog don tankredij tankred biti treba da se paz nek svoj prijateljstav ... ... nek opasn pos ... oče , nij greš u tankred , no u vrem ; danas mlad plemoć ne sme ni kar da igr sa opasn društv pa ond dost , oče . mal mudros ... sto ! blokad u vil airold dobr več , ekselencij . izvi pust prin od sali da prodj kak biti ovo bil lep zem da ... da nem toli jezuit dolaz po vas za dva sat . mol se lep , oče ! gde da ide ? u kafa u luc dobr več , traž nek meli , ovo jesam za teb pus me na mir moj velik princ dobar dan ujač tankred . Šta jesam noćas rad ? baš ništ , ujač biti jesam s drugar ; div več ne kao nek moj znan koj jesam se provod ... ... dol u palerm a ko biti mog da bud ti znan ? pa ti , ujač vid jesam te kad jesam kod blokad razgovar sa narednik lep stvar , u tvoj godin i to još sa presvetl ocem ! baš libertin pa dobr , jes , tač . zašt jesam tak obučen ? za jutar maskenbal ? odlaz brz , ujač . doš jesam da se pozdrav zašt ? gde ideš ? ne valjd na dvob ... da . na velik dvob , sa kral idem u brd , u fiku veli se stvar sprema i neć da sed kuć iona biti me odm pokup jes li lud da im se pridružiš ; oni jesam mafiog , varali jed falkoner jesam sa nam , uz kra narav , za kra ali za kog kra ? i ti jesam mnog put rek da jesam kralj ferdinand živ ... ali frančeskić ? ne , ujač Šta , misliš da jesam piemontežanin , što ga zov džentlm , bolj ? torin jesam dijalekt drugačij od napulj , sve jesam u tom a šta misliš o macinijev republi ? ver mi , da nem nas , oni biti ti začas uve republi ako hoć da sve osta kak jes , treb sve promen dal jesam biti jas ? dovidjenj ujač . vraćam se sa trobojk trobojk ! pun jesam ti ust te reč Šta ne valj sa naš star zastav sa zlatn ljiljan ? Šta misliš da ćet da dobi sa tim boj ? sačeka i videćeš . vara se dovidjenj , ujač vid se usk tankred ! čeka ! ma šta radiš ? jel to pružaš podrš revolucij ? hva , ujač . poljub ujn u moj ime konč , brz se vraćam jel jesam vaš ekselencij doš da se ispoved ? da se ispoved ? nij subot ekselencij , posluša me . ispoved se oče , nem potreb , iona sve zna ispovest nij kaziv dogadj , već kaj za greh znam ! ali šta od men hoć ? još jesam snaž čovek kak da bud sret sa žen koj se prv prekrs pa me zagr ? i pos zna jedi da kaž jezus marij imam sedm dec sa njom ... sedm i zna li oče šta ću da vam kaž nik joj ni pupak nisam vid . jel to u red , oče ? ona jesam grešni biti jesam previš oštar ali nemo da mi zamer posluša me , ipak : ispoved se nemam uopš namer da se ispoved bar ne danas doš jesam do značajn političk otkrić dal zna šta se dešav u naš zem ? ništ ! sam neizbež zam sloj sred slo ne žel da nas uniš , hoć sam da zauzm naš mest ... ... političk sredstv , i da nam uzm iz džep par hiljad duk a ond sve mož da osta kak jes oče , naš jesam zem zem kompromis ukrad reč , vi plemić se dogovora sa liberal ... ... čak i sa mason ... ... na naš rač ; jes , na rač crkv ... ... jer jesam jas da će sva naš dobr ... ... imovi sirot , će da bud razdelj med nji i ko će ond da bri o toj mas nesrećni što crkv pomaž ? Šta ond mož da rad sa tom gomil očajni ? dać im parč vaš zem , a na kra i svu zem . naš gospod bri za potreb tel , ali ko se bri za potreb duš ? nis slep za duš , drag oče sam jesam ljud bić u svet koj se radikal menj Šta da rad ? crkv nam jesam dal obeća besmrtnost a mi , kao društv klas , ne daj ništ za nas da tra još sto godi predstav večnost dok mož da zahvat naš ruk , nema obavez crkv medjut ima obavez , ona neć da nesta u tom oča možd ima i mal komocij jel vi oče misl dal biti crkv jed dan ... ... oklev da žrtv nas a da spas seb ? ne biti se ustručav , i dobr biti urad . ima dva gre u subot da ispoved greh tel od sinoć i današ greh duš vid , oče , kakv lepot trebać nešt viš od vitori emanu da izme ova div pogled Živ garibaldin ! pomoz mi ! on jesam žbir , ubi ! treb ga ubi ! konji ! ne puca ! juriš , napred ! hej , sestr , dodj ova ! gde jesam otiš ? sad jesam već u luc Šta kaž , oče ? dal će ova slav nov vrem da nam daj bolj put ? pa , vlad ... sklo se s put ! nik ne mož da prodj . blokir jesam put za bizakvi jesam zatvoren izvi , prolaz jesam zatvoren . idi drugd očigled naš dozvo ne važ nisam to rek . reč nam jesam da civ ne mog da prod ako vam kaž da se vrat , mora da se vrat ! sklo se s put da transport mož da prodj ovd nik ne mož da prodj ! ja jesam princ kapet tankred falkonar . biti jesam s vam u palerm kapeta , ja imam naredjenj i ovo jesam naredjenj . oslobod put ! pa ti što živiš med plemić Šta gospod kaž ovo velik bukti ? Šta na to kaž princ od sali , dostojanstven i ponos ? plemstv , kak kaž vi , ne mož lak da se razum . oni živ u jedn posebn svet , koj nij bog stvor ... ... neg oni sam , vek , uz poseb iskustv ... ... teškoć i rados , njih rados uznemir se ili obrad za stvar koj vam i men ... ... ne znač ništ , a za njih jesam od vital znač ne misl da jesam plemić loš , naprotiv oni jesam drugačij nij njih brig za nek stvar koj jesam nam važ ... ... a možd se i oni plaš a mi to ne zna princ od sali , naprimer , njem biti bil nezamisliv da ne ode na odmor u don fugat ; tam ide ali ako ga pita šta mis o revolucij ... ... on kaž da jesam nij ni bil , da će sve da bud kao i pre tam pos tač , tam pos bolj jesam da čita molitvenik da vid ... psalam 44 brz , mom prostr ovd . ti dones flaš , a ti čaš nada se da jesam sve uradj kak treb drag mi jesam da vas ponov vid , ekselencij ostać sam mal mož jad pod drveć kreć za donafugat za sat . rec mi za vojni ... gor jesam neg u alžir drugačij jesam neg u alžir , drag moj hoćeš li mal da se osvežiš mal oko slepoočni požur da se pridruž ostal , inač neć ništ da zatek jes li glad ? svi kaž : njeg ekselencij ove godi neć da napušt paler kak mož od njeg da očeku da put u ovakv vrem ? ko zna šta biti mog da se des njegov ekselencij ? bog ga čuv ! ali vi jesam zdrav i čil hva bog a šta biti se nam des ? sve jesam bil veo prost u stvar , nekoli dan pos garibaldijev ula u paler ... ... tankred jesam dov kuć jed simpatič gener toskan ... ... koj jesam žel da se div fresk u vil ... ... i biti od koris da dob propusni i dod u donafugat veo jesam sreć da mož da vas prim u naš kuć , gener hva , ekselencij rek ti jesam ekselencij , prv put jesam prekrš garibaldijev naredb . gener , moj mi jesam nećak rek da žel da pogleda fre , veo rad , ekselencij . ide odm , dok ima svet u centr jesam jupiter i juno , vener i merkur s drug stra tetis ispred kog jesam trito i drijad apo obavijen obla , i svi oni istič slav kuć sali hoćeš jod jed mentol bombo ? hva , to jesam baš one što ja vol . pon jesam ih baš za teb kak jesam bled . dal ran zaist nij bil ozbilj ? pardon ? unapredjenj na bojn pol vred jesam ran stiž kočij ! sreć jesam da mog da požel dobrodošli njihov ekselencij don onofr ! kak jesam ? ekselencij , povrat jesam vam palat ... ... u ist stanj u kom jesam bil kad jesam jesam ostav imam čast da stis ruk ranj juna iz bit za paler ranjen ? unapred jesam me u kapeta jer mi jesam muši ulet u oko i vi jesam učin mnog za naš stvar don kalodjer krisp mi jesam lep o vam prič drag terezi , lep jesam vid te opet a vi , don ćić . Šta ima nov ? nov ? ništ , ekselencij izvi me sad ... set se da ih pozov na večer večeras , sa suprug zašt i suprug ? bolj jesam poz don kalodjer i nek poved i žen beležni sa njegov don ćić , hva bog , nem žen i sve ost pos večer Šta jesam sad ? ja jesam , mim , ekselencij otac piro biti hte da vid odm vaš ekselenc dobr . pus ga izvinjavam se , ekselencij . nisam zna ne snebiva se , oče navik jesam na golot duš , ali jesam nag tel nevinij doda mi bolj ogrtač hajd , živ , oče jač , oče posluša moj sav : okupa se i vi ponek sed sad rec zašt jesam traž da odm razgovara sa mnom ? dob jesam zadatak da obav jed veo delikat mis jed osob , vam poseb mil , hte jesam da vam kaž ... imajuć poverenj u men , računajuć da me vi cen ... zar ne mož da bud konciznij ? o kom se rad , oče ? o princeg ? ne , ekselencij . prinćipes jesam mnog umor , sad se odmr rad se o gospodji konč zaljub se gospodji konč ? pa kak ... ma glupos Žao mi jesam što jesam vas uznemir nisam misl ... sa četrdesetp godi čovek mož seb da smatr još mlad ... ... sve dok ne shv da ima odrasl dec , stasal za ljubav a ond se starost odjedn na njeg sruč nis me pit ko jesam mladić , u kog konč ... nem potreb glupač , što nij doš men da kaž ? dobr , pa po vam , šta biti ja treba da kaž ? crkv pozdrav žel da se oform hrišćan familij prisustv naš gospod u venčanj u kan ... ne skreć sa tem , oče . hoć da razgovara o tom bra . ... ne o onom u kan , ne o venčanj general dal jesam don tankred dao jas predl ? kad ? pa , ekselencij , ne baš predl ali konč ne sumnj . njeg pažnj , pogled ... ... izves reč ... ona jesam sigur da jesam on vol ... ... i ver da će to da predlož svak čas nemo da se plaš oče , opasnost nij tak bliz . to jesam fantazij romantič školar ali zašt opasnost ekselencij ? mož li da jesam zamisl kao žen ambasador u beč ili petrograd ? ja konč vol . drag mi jesam tak plašljiv , povuč a tankred pred sob ima veli budućnost kak mož konč , tak pasiv , tak stidljiv , rezervisa ... ... da pomog svom ambiciozn muž na strm lestvic nov društv ? tankred treba par konč ima miraz , narav ali bogatstv kuć sali treb da se del na sedam del kaž , sedam del . tankred treb nešt sasv drug jed od suterin devoj , možd ? jes , znam . one jesam baš ruž , siroti , ali preboga pa šta ? a ljubav ? jes , ljubav . mal pla godi dan , a ond pep ostal sto znam i ja šta jesam ljubav ekselencij , koj ode žel da obuč za obed ? oče , rec konč da se nisam naljut ... ... ali da ćem da razgovara kad bud sigur da to nis sanjarij koj ode ? ono večernj tat ! don kalodjer ide uz stepeni u fra ! ova te jesam vest viš uzbud neg iskrcav u mars don kalodjer sa bel kravat ; znak revolucij koj maršir jes , isti jesam , u fra . vid kakav frak i cip moj žen nij dobr , prehlad . Žao mi jesam nadam se da ćet oprost što moj kći andjeli dolag umest nje pa narav . izvol . već mesec dan prič o zadovoljstv da dodj u vaš dom sećam jesam se dobr , bil jesam veo lep devojči bić nam drag da jesam ponov vid moj će ćer da stig svak čas , nij bil sprem , ali sad će naš jesam kuć , kao što zna , na dva kor odavd , zna da , don kalodjer , sačekać jesam kao što jesam rek , crkv jesam stvar u loš stanj lep andjeli moj od kad te nisam vid ; promen jesam se ... i to ne na gor veli jesam čast za nas , sinjori andjeli ... ... da tak lep cvet prim u naš kuć nadam se da ćem ima zadovoljstv da vas vidja češć hva prinćip . ljubaz jesam pre men kao što jesam uvek bil sa moj ocem kak jesam , sinjori konč ? andjeli , mol te , kao mal bil jesam na per tu vaš plemenitos , dozvol da predstav svo kći andjeli večer po propis , kak nalaž tradicij dal jesam put biti napor ? ne baš nis još posluže . izvinjavam se lep kći da , da , konč vil koj grad izv mest bić skrom , ali ... ... veo udob koli jesam bil glad ; dobr jesam da nis krenu sa potaž nezaborav dan , kaž vam sam jesam lozin išl , od ust do ust : oružj i voj general jesam shvat da kad se sicilijan dig , dig se stvar zašt jesam post garibaldin ? ako vam jesam garibald brat po oruž , ond mora uz njeg da ratu to jesam uprav njeg reč . nisam ni sanj da će bit tak teš . nik u život nisam toli hod . noć maršira do djibilros ... jes upozn biksi ? kakav odluč čovek svi jesam oni izvanred da vam ispričam za susr biksi i la mas , slučaj jesam biti prisut ili ono kod por termi , tu jesam biti i ja , mal lud jesam se zabavlj , ver mi najludj jesam bil na noć 28. maj general jesam treb osmatračni u manastir oriljo kuca , udara , nik ne otvr to jesam biti manastir tek zamonašen monah kad jesam kod tog , velečas ... ... sutr se mol na grob velečas maj korber ekselencij . te dobr monah ... ... već jesam obavešte o vaš dolas u pun jesam spremanj za vaš pos nik nis propust da dan po dolas ne ode tam i ond ? Šta se des ? reć ću vam taso , aldrig ja i još nekoli drug ... ... pokušava da razval vrat , ne vred ond nalaz jed gred sa jed bombardova kuć tu u blizi najz , uz ogrom buk , vrat pop ulaz . sve jesam pust a ond odjedn zač glas ... ... iz ugl hodni monah jesam se sakr u kapel , priljub se uz oltar nis zna šta mož da im se des od tak očajn mom bil jesam smeš , ona ruž kakv jesam ... ... u crn odežd , razrogačen oči , sprem ... ... na patnj i bol ... ... cvil jesam kao kuj ond ona klip taso vič : nema vrem , sestr . vraća se kad nam obezbed mlad monah i svi se valja od sme ostavlja monah i kreć da otvor vatr na kralj vojni des min kasnij , biti jesam ranjen kak biti vol da jesam bil sa vam ! da jesam bil vi , sinjori , ne bis mor da čeka mlad monah tankred . te se ruž reč kaz ispovedni ne govor se mlad dam za stol ili bar ne u mom prisustv . u prav jesam , slaž se , čak ću i da mu pomog ali ne mož da se negir da jesam poma prostak ooo lep , djikodjin sa petnaest već vod jesam ljubav naprav korak i do mog src dodj sa šesnaest let svog jesam naš muž naprav korak do mog src drag sa sedamnaest let otiš jesam od nje naprav korak do mog src drag Živ italij ! Živ garibald ! ne bud tak tuž , oče . nis na sahra . vetar , ova dosad vetar ... zahval bog . da nem vetr vazd biti biti groz . gospod , mor da se glas po red . ko prv stig prv glas . kavur iz donafuga ekselencij , ovo jesam veli čast za men ne , ne . otac piro nij rezident glas se prekid na nekoli min dal mog da imam čast da vas ... ... pozov na skrom osveženj ? uzeć bel , blaž jesam . zakasn poč burbonsk zastav stvar danas ne mog da pij ; nešt jesam gad pokvar stomak to jesam od drugorazred znač u dan kao što jesam ova hva vam , ja nik ne pij don kalodjer , što se men tič , prihvatam sa zadovoljstv Žel biti da kaž nekoli reč ... ... ali veli radost ne govor uz ogrom uzbudjenj , sprem jesam imam veli čast ... ... da objav rezula plebiscit u naš opšti 22 , oktobr 1860. u donafug ... ... u šest čas popod ... ... sast se opštin izbor komisij ... ... da utvrd rezulta glasanj na plebiscit ... ... koj jesam dal gradja ove opšti sicilijan narod žel jedinstv i nedeljiv ital ... ... sa vitori emanuel ... ... kao ustavn monarh , i njegov zakonsk nasledni pošt jesam glas prebroja i urad ... pošt jesam prebroja svi glas i izvrš prover ... ... ima sledeć rezulta upis birač : 515 glasa : 512 glas za : 512 glas protiv : nul a kak jesam vi , don ćić , glas dvades i prv ? čeg se plaš ? ovd jesam sam mi , vetar i psi . izvi , ali vaš jesam pit bezpredmet , zna da jesam svi u donafug glas za kaž da jesam i vi tak glas pa , tač jesam znač , glas jesam za ? nisam , ekselencij . glas jesam protiv . ne i sto put ne u red , znam šta jesam mi govor potreb jesam , ujedinjenj , koris jesam . možd jesam bil u prav . ne razum se u politi , ostavljam to drug ali ćić tum jesam gospodin čovek prop umetnik , siromaš i jad , iscepa tur ... ... ali učinj dobr nisam zaborav , zna vi to , ekselencij čak i kralji izab , Španjk ... ... koj jesam tad bil grofi od kalabrij , dal mi jesam da učim ... ... i omoguć da bud ovd gde jesam danas ... ... orguljaš u mesn crkv , plaćen zahvaljujuć vaš dobro godin kad jesam nešt bil potreb , i moj maj traž od dvor ... ... dolaz nam jesam finansij pomoć , sasv sigur i ako nas ti kralj i kralji sad gleda s neb , šta da kaž ? da ih jesam sin leonard tome izd ? ne ! ne , ekselencij hva bog , isti se saz u raj div se vaš lojalnos i odanos ali mora da shvat da jesam narod biti pometen garibaldijev pobed jedi i urgent lek za anarh biti jesam plebisc . ver mi . i to jesam za nas manj zlo . u sušti , savojard ... ... jesam monarhij interes narod koj vol i kom jesam oda ... ... i koj jesam frustrir ovim dogadjanj , slaž se ... ... ali ost jesam i dalj vital i živ nešt jesam mora da se prome ... ... kak biti sve osta ist kao što jesam ranij bil revolucij jesam got . nada se da će nov italij da živ i napred ali ja jesam glas protiv . ali ljud iz opšti moj mišljenj gaz i menja ga kak hoć ja kaž crn a oni napiš bel biti jesam lojal gradjanin a sad jesam prljav burbon sad jesam svi savojard savojard ! takv ja jed uz kaf . rec mi nešt . vi sreć mnog ljud ovd Šta oni stvar mis o don kalodjer ? misl da jesam sasv jas izn svoj mišljenj , ekselencij baš biti vol da čuj mišljenj o njem i njegov familij isti jesam , ekselencij , da jesam don kalodjer veo bog ... ... i pored tog veo uticaj cicij , ali i pamet treba jesam da ga vid u april i maj , leprš jesam kao leptir u kočij , jašuć na mazg , peši , po kiš , sun gde god da jesam biti , stvara jesam konspirativ grup ... ... da priprem prolaz za ove što jesam treb da dod božj kaz , ekselencij vid jesam početak don kalodjer karijer za nek mesec postać član parlament u tori za nek godi , kad pad vrednost crkven dobr , ... ... i mog da se kup za dva groš ... ... on će da kup feud u fondacel ... ... i da posta najveć zemljoposednik u provincij eto kakav jesam don kalodjer ... ... primerak nov čove Štet što jesam takav a ost u familij ? kakv jesam ost ? don kalodjerov žen nik nij vid godin osim men , možd ona izlag sam na prv mis , kad nem nik jedn jesam ust ran uprav da biti jesam vid tak mi čas , ekselencij , lep jesam kao sun i ne mož da ga kriv , takv kakav jes , što jesam krij od drug ali i u najbo čuvan kuć ... ... procur ves , slušk priča i izgled de jesam don bastija nek vrst primitiv stvor neobrazova , ne ume da gled na sat , teš govor čak nij u stanj ni svo ćer da vol dobr za krev , i to jesam sve drugačij i ne mož da bud . zna li čij jesam ćer don bastija ? jed od radni u runc pep djunt se zva biti jesam toli prljav i neugled , zva jesam ga pep govnjiv oprost na izraz , ekselencij dve godi pošt jesam bastija pobeg sa don kalodjer ... ... pep jesam nadjen mrtav sa dvanest kuršu u ledj a ja jesam se nad da će tankred da ože konč izdaji , kao i svi liber prv jesam izd kra , a sad i nas sa njegov dvoličn lic ... ... reč pun med i del pun otr eto šta se dešav ... ... kad u kuć primaš ljud koj nis naš krv uvek jesam to govor , ali me nik ne sluš nik mi se nij dopad ; jedi se teb svidj i sad se usudj da traž od teb , uja , prin od sali ... ... oca devoj koj jesam odbac , da pitaš onu propali ... ... oca te bestidni ... fabric , ne smeš to da uradiš ! ne znaš šta govoriš . andjeli nij bestidni možd će jedn da bud , sad jesam kao i drug devoj , sam lepš ... ... koj jedi žel da se dobr uda možd jesam mal i zaljublj u naš tankredij , kao i drug , uostal ona ima mnog par , ste naš par , u sušti , koj don kalodjer veo dobr vod tankred treba te par on jesam plemić , ambicioz , trošadžij , treb mu mnog par a što se tič konč , ništ on nij obeć , pa nij ni izdaji on ide za vrem , to jesam sve ; i u politi a i u ličn život uostal , on jesam najsimpatičnij momak kog znam . to znaš i ti i neć da čuj plač u moj kuć , ni u moj sob , ni u krev ! dost s tim ne treb to da činiš . odluč jesam odluč jesam to pre mnog godi . i sad dost o tom . spava sad . sutr ran usta i idem u lov . sve jesam mi isprič o nji : o divlj maj , govnjiv ded ... ... ali nis ništ o onom što men interes , o andjeli nem tu šta da se kaž ; ona sam govor o seb u njo jesam sva majči lepot bez dedin gados . pamet , prav dam . kad se vrat sa koledž , svir mi jesam jed star mazur . loš jesam svir , ali gled jesam bil jesam uživ ... ... sa onim crn uvoj , lep oči , onim grud dale od ruž mog da kaž , njen jesam miris ko miris iz raj obuzda se , don ćić od sad o andjeli mora da govor sa dužn poštovan već danas ću od don kalodjer da traž nje ruk za mog tankredij vi jesam prv koj to zna , ali ćet za tu prednost da plat bić zatvore gor u lovačk sob sa psi ... ... izaćić tek kad don kalodjer ode ; neć da se išt zna pre ekselencij , pa to jesam odvrat ne sme da uzm kćer vaš neprijate . uvek jesam bil protiv vas da jesam zaved to jesam u red , ali ovo jesam bezuslov pred to jesam kra falkonerijev i sali venč nij kra nič , neg početak i to jesam u naš najbolj tradicij to jesam stvar koj ne mož da razum ide kuć . razum jesam se , jel tak ? ne meša kar , ne prav problem oko jed poljup set se da jesam vas ja pozv hte jesam da vas upoznam sa jedn pism ... ... koj jesam napis moj nećak , sinoć jesam stig u njem on izjavlj ljubav vaš ćer ... ... i od men traž da traž od vas ... ... zvanič , andjeliki ruk sad jesam na vam da kaž kakv jesam vaš namer izvi , prinćip , ovo mi jesam lep iznenadjenj zaveza jezik ja znam šta andjeli ima u svom src i svoj glav ... ... i misl da će tankredijav osećanj , koj jesam čast za nas ... ... bit iskr uzvrać molić bog da blagosi to venč vaš jesam radost i moj , ekselencij ide ruž vrem nem potreb da naglas koli jesam cenj familij falkoner na sicil jesam doš sa anžuj , nastav pod aragon ... ... špansk kraljev , burbon , ako smem pred vam da ih navod visok zvanični kraljevstv , plemić Španij , vitez od santiag ali ako nij potreb da vam govor o staros kuć falkonerijev ... ... moram nažalost da vam kaž , mad vi to već zna ... ... da materijal stanj mog neć nij u sklad sa njegov imen moj šurak , don ferdinand , nij baš biti mnog briž otac njegov život na visok noz u velik jesam mer okrnj imetak ali , don kalodjer , rezult svih tih muk ... ... i tegob jesam tankred to mi zna veo dobr možd nij moguć bit toli otmen ... ... osećaj i šarmant kao tankred ... ... bez odredje materijal pokrić . bar ovd na sicilij ali sve to ja znam , i mog drug ali ljubav , ekselencij , ljubav jesam sve ... ... a ja to dobr znam sad me čuj . ja jesam svet čovek , hoć i ja da otvor kar ti mlad ljud mora da zna na šta mog da računa odm u bračn ugovor ja ću da upiš moj ćer ... ... posed u seteso hiljad i des hektr sve zasej , prvoklas zem ... ... plod i čist ... ... i petstoti hektr vinograd i maslinj ... ... u djibildolče na dan venčanj dać mladen ... ... svak po des pak sa po des hiljad zlatni men jesam porodi sve nik godin nij vid žen don kalodjer osim men , možd . izlaz jesam sam za prv mis ... ... u pet , kad nik oko nem jedn jesam ust ran baš da biti nju vid čas mi moj , lep jesam kao sun mož i da ga razum , takv kakav jesam što jesam ... drž dale od svet narav , nij mi mnog osta , ali ćer jesam ćer i na kra , prinćip , znam da ovo što ću da vam kaž ... ... neć da impresionir potom imperator titus i kralji beatrič . ... ali porodi sedr , po titu dobijen od ferdinand četvrt ... ... jesam takodj plemić imam ured papir . jed će se dan sazn da jesam vaš nećak ... ... ožen baroni , baroni sedr od biskvit don piro , imam sve ured papir ; fal sam Žao mi jesam , don ćić , ali nisam ima izbor nadam se da jesam sve ispa dobr . jes , odlič . bolj nij mog da bud . vid se usk . i oprost mi . biti jesam hlad , januar dan vazd jesam biti leden kad jesam poč da duv hlad severnjak sneg jesam pad nekoli sat , u krupn pahu a na tom put , mal jesam konjić , ćeb grub prekriven , ... vuk čez o , ooo , prokl životi , povi seljak , ... ... jer jesam ima običa da sa kon prič ekselencij , stig jesam don tankred u hodni jesam , unos prtljag ne prilag mi , ujač , sav jesam mokar kak jesam sret da te opet vid tankred , zamis kak će sret da bud andjeli izvi , ali od uzbudjenj jesam zaborav moj prijatelj , grof kavriag ; doš jesam u vil sa general a tu jesam i moj posil , narednik moro očekiv jesam tvo dolazak , ali po ovom vrem ... dolaz po nevrem nisam čuo da ovd ikad pad kiš već dva dan kao da jesam u mor . stvar . ujn , ovo jesam grof kavriag iz mila . upozn jesam ga u palerm misl jesam da na sicilij nem kiš . kao što jesam vid , pljuš nemo da misl da ovd ne mož čovek da se prehl založ kami u tankredijev sob , i u sob za gos priprem i sob za vojni . brz ! ne shvatam , mom . proš jesam put bil u crv Šta hoćeš da kažeš ? zar vi , garibaldin , ne nos viš crve košu ? ma šta garibald i garibaldin ! bil jesam to , a sad dost kavriag i ja jesam sad ... ... oficir rergular armij njegov visočanstv kra italij kad jesam garibaldij voj raspušt , ima jesam dva izbor : da se vrat kuć , ili da osta u kraljevsk vojs on , ja i mnog drug jesam odluč da se pridruž prav vojs sa oni drug nis mog , jel tak , kavriag ? mam mia , kakav svet ! nasil , dobr da se tuk , i ništ viš sad jesam prav oficir . ljud neć viš da se plaš da ćem da im krad kokoš da jesam vid kad jesam dolaz iz paler . bil jesam dovolj reć ... ... naredb njegov visočanstv i dob odmor konj . ispričać mi sve kasnij . sad idi da se okupa i presvuč prv hoć da pokaž prsten za andjeli nisam ekspert , ali zgled prediv jel lep ? dal ti se svidj ? jes li ga mnog plat ? dobr jesam iskorist tvo nov ; potroš sve što jesam mi posl bil jesam dost tog da se kup ... ponek poklončić ? shvatam . naš se poručnik vrat . Šta jesam to ? mal poklon za sinjori konč aleardij pesm . nada se da će da joj se svid ovo jesam aleardij stih , on jesam moj omilje pesnik Žel jesam da vam ih dam na poklon , dao jesam da se utis vaš inicij uvek gluv ? Šta to znač ? ja čuj dobr . gluv za moj uzda izvinjavam se , čul jesam ... poklon za teb od tvog tankredij možeš da se zahvališ i mom uja . andjeli ! tankred ! gde jesam ? znaš li da ima pac dodj ova andjeli , gde jesam ? tankred , gde jesam ? ala jesam se uplaš . zna li da ima miš ovd ? sigur , u ovakv kuć . ali gde jesam tankred ? ne mog da ga pronad tankred ! andjeli ! gde jesam ? uplaš jesam te , jeld ? evo jesam opet . bež . ne . gde ide ? mrtav jesam umor koli jesam veli ova kuć ; koli li sob ima ? nik to ne zna , čak ni moj ujak kaž da ako se zna koli ima sob , ond u njo ne treb da se živ . hajd , siroti jesam sam kak sam ? konč se vrat u bašt franče pao , njeg jesam tvo ujak posl ... ... da sače gost kog ? ne znam , nek iz tori pa hajd ond ne , neć viš ništ da vid odlaz . Šta ja ovd traž ? konč me ne vol jes razgovar sa njom ? nem svr . osećam da jesam za nju ... ... bed crv ; tak moram da nad žen koj će sa mnom da bud sreć razgovara sa njom ; tak će moć da odluč . a možd jesam i bolj ova da objasn : konč jesam sicilijan , nik nij odlaz sa ostrv da izgub mesec dan tražeć u mila prav makaro ? mog da joj obezbed gomil makaro , viš neg ovd ićić odvoj , važ ? siro grof , ne mož se tu ništ ; konč neć ni da čuj za njeg konč jesam glupač . pored tog , šta ona hoć ? kavriag jesam lep momak , ima dobr ime , posed zem u brian ono što biti se rek dobr prili konč jesam još uvek u teb zaljublj zat jesam njeg dov ovd da , ver u to nisam , kaž ti ond me sasluša . konč jesam u prav . da ode s nek pošt jesam vol teb , to jesam kao da prob vod pos ... pos čeg ? rec vin mars . baš čud sob . kak jesam nek tu mog da živ ? ovd nik nij živ , ljubav ovd jesam dolaz moj pre da biti krš mal prav ... ... i obezbed drag uspome , drugačij neg ost smrtni kršenj prav ? bil im jesam dosad , ljubav moj izvi , dal jesam vi kavalier Ševa ajmon de montercuo ? da , ja jesam . ja jesam sin prin od sali otac me jesam posl da vas pozov da odsed u naš dom veo ljubaz od njeg stav šešir , kavalier ; naš jesam sun jak hva i vam . namerav jesam da otput odm nakon razgovor sa prin od sali da biti razgovar s njim svejed mora da doj kod nas jel to ova pal tam ? gde jesam tankred i andjeli ? gor nis ; mor da jesam se vrat u bašt straš . zna , moram da nad andjeli jel misliš da te ne vol viš ? bojiš se Žel te , ali neć da te imam dok mi ne postaneš žen o , umor jesam se , izvi a , gleda , evo gost Šta on tač hoć od teb ? ne znam . mesec dan kruž sicilij , mor da jesam mnog nesreć naš kuv na ulj mor da mu jesam namuč stomak . plaš se da mu razbojni ne zab nož u stomak , tak mu jesam još gor predložić mu da odigra part vist . Šta kaž za jed part kar ? ekselencij , ako biti ima čast da popriča . sutr odlaz . sutr da nas ostav ? zar vam ovd nij prijat ? jes , narav . moj drag Ševa , u moj jesam kuć ... ... i zadržać vas dok mi se bud svid paz na oca pirone . opas jesam . stal dobij . izvol sed . ja ću vam bit partner . ja ću da belež . izvi , vi jesam stvar iz mila ? kak to da jesam ovd ? zloupotrebljavam prinčev gostoprimstv , lep mi jesam ovd . ako hoć pokazać vam u donafug kuć baro muto franče pau , ne poči kuć jesam praz ; porodi jesam otiš da živ u gridjen pošt jesam ... ... band kidnap baronov sin zbog otkup pre des godi siro ljud . koli li jesam mor da pla za otkup nis plat ništ . nis ima gotov nov , kao i ost ovd sin im jesam ipak biti vraćen , ali u rat u rat ? kak to misl ? jes , u rat , kom po kom prv jesam stig kažiprst njeg des ruk a ond , nede dan kasnij , njegov lev stopa i na kra , u korpi sa smokv , biti jesam avgust , ... ... stig jesam glav presta sa tim prič ja to nisam vid , biti jesam mal , ali mi jesam otac isprič rek biti da jesam burbon policij bil nesposob bez sva sumnj , Ševa i u mom kra jesam bil ružn stvar . moj jesam otac biti čuvar ... ... opas pos , bar do pre nekoli godi ... ... za njeg i za njegov porodi kad naš karabinjer bud ovd doš , sve će to da presta pa ipak , suprot izvesn propagand ... ... crkv će ponov da bud poštova , kao nekad nada se još i viš , Ševa ... ... jer jesam pre nekoli godi župnik ubijen dok jesam vod mis baš straš . pucnjav u crkv ? ma kakv pucnjav , drag Ševa ? mi jesam isuviš dobr katoli da biti prav takv svetogrdj ne , jednostav jesam sip otrov u vin za pričest diskretnij , bar viš liturgij , rek biti nik se nij sazna ko jesam to urad . Župnik jesam biti dobar čovek veo interesant , prinćip . stvar zabav treba biti da piš roma . tak lep to priča jes , sve jesam to prič . ver mi , ja jesam iz mila sicilij jesam veli zem pos sreć aneksij ... ... hoć reć , nakon uspeš spajanj sicilij i kraljevi sardinij ... ... namer jesam vlad u tori ... ... da imen nek značajnij sicilijan za kraljev senator narav , vaš jesam ime naved med prv cenj ime od davni , po ličn prestiž onog ko ga nos ... ... po velik zaslug u nau ... ... i po dostojanstv držanj u poslednj dogadjanj pre neg što spisak pošal u tori ... ... moj nadredje mis da jesam isprav da obavest i vas ... ... i da vas pitam dal se predl prihv vlad se iskr nad da ćet predl da prihvat to jesam cil moj misij koj ... ... mi jesam pruž zadovoljstv da upoznam vas , vaš famil i ovu kuć objas mi , Ševa ... ... šta tač znač bit senator ? Šta predstav ? počas zvanj , kao odlikov ? sen jesam najviš dom naš kraljevi u njem se razmatra , diskut , odobrava ... ... ili odbac zako koj predlož vlad u cil progres zem kad bud post senator ... ... moćić da se čuj glas vaš prelep zem ... ... koj se sad priključ savrem svet ... ... sa problem da se reš , prav želj da bud zadovolje čuj , Ševa zahval jesam vlad što me predlaž za sen da jesam to sam počas zvanj koj mog da upiš na viz kar ... ... prihvat biti sa zadovoljstv ali ova ... ne , ne mog da prihvat ja jesam izdanak star klas ... ... straš iskompromitova sa prethodn režim ... ... za koj jesam još vez , iz pristojnos ako ne iz ljubav moj nesreć generacij , izmed dva jesam svet i u sukob jesam sa oba . ja jesam potpu bez iluzij . Šta biti sen ima od men , lai za prav stvar koj ... ... ne mož ni seb da obma , a to jesam uslov za one koj vod drug ? ne , Ševalij , ja se ne mešam u politi ; progut biti me . prinćip , ne mog da ver jes li ozbilj odbac da uči šta jesam moguć da se ublaž ... ... materijal siromaštv i crn moral bed u koj živ vaš narod ? star jesam , Ševa , mnog star dvadesetp vek kak na ledj nos izuzet , različ civilizacij ... sve jesam doš spo , nijed mi nis stvor , nij ovd nik . dveip hiljad godi mi jesam sam kolonij . ne kaž to da se žal . naš jesam krivi . ali jesam mnog umor , ispražnje , ugaše ali prinćip , sve jesam to sad prošlost . sicilij nij viš zem za osvajač , slobod jesam deo slobod zem . namer jesam dobr , ali dolag kas . san , drag Ševa . dubok san jesam ono što sicilijan traž ... ... i ljutić se uvek na one koj biti da ih probud ... ... pa čak ako to rad da im dones najlepš poklo . a sumnjam da za nas nov kraljevstv ima mnog poklo . kod nas jesam sva manifestacij , čak i najgrub , inspiracij za zaborav . naš sentimen jesam okren ka zaborav . naš pucnjav i ubod nožev , jesam želj za smrć . naš lenjost , slatkoć naš napit ... ... jesam želj za slatk mirovan , tojest ponov za smrć . prinćip , zar vam se ne čin da preteru ? u tori jesam upoznav sicilijan koj uopš nis bil spavali nisam biti dovolj jas . izvinjavam se Ševa . rek jesam sicilijan , treba jesam da kaž sicilij ova ambijent , grubost pejzaž ... ... okrutnost klim , stal tenzij u svem . ali kli mož da se savlad , pejzaž da bud izmenjen ... ... seć na loš vlad se briš sigur jesam da će sicilijan žel da poprav stvar ne kaž da da nek sicilijan kad odu sa ostrv ne mog da se prome ali mora da odu dok jesam mlad . sa dvades jesam kas , formira jesam vam treb čovek koj mož ... ... svoj interes da povež sa nejasn državn idealizm dal mog da vam dam sav da prenes vaš nadležn ? imam jed ime koj biti predlož za sen . to jesam kalodjer sedr zaslužnij jesam mnog viš od men da bud izabr ime jesam , da kaž , veo star - ili će to ubrz da bud on ima viš od onog što vi zov prestiž ; ima moć ako nem naučn zaslug ima praktičn njeg jesam aktivnost bil veo koris u majsk krig ... ... prep iluzij ne ver da ih ima viš od men ... ... ali jesam dovolj pamet da za seb rad ; on jesam čovek za vas da , da , čuo jesam da se prič o sedar . ali ako se pošte ljud kao vi povu ... ... put će ost slobod za ljud bez skrupu i perspektiv ... ... baš kao sedr , i sve će ponov da bud kao i pre . posluša svo savest , prinćip , ne činjenič stanj koj jesam istak . mol vas , pokuša da saradju džentlmen jesam , Ševa , i ima jesam privileg da vas upoznam ima potpu prav sem kad kaž da sicilijan sigur žel da poprav stvar oni to nikad neć žel jer se smatra savršen . njih tašti jesam jač od bed . sed na čas . hoć da vam nešt ispričam . nekoli dan pre garibaldijev ula u paler ... ... nek engle oficir sa brod u luc ... ... pit jesam da dod na teras moj kuć ... ... da biti vid planin ven oko grad . bil jesam oduševlje pogled ... ... ali jesam rek da jesam začudje jadn stan i prljavštin uli . pokuš jesam da objasn , kao i vam , da jed stvar proizilag iz drug . jed od oficir jesam upit : pa šta , u stvar , garibaldin traž na sicilij ? odgovor jesam : doš jesam da nas nauč lep držanj ... ali im neć poć za ruk , jer mi jesam bog nasemej jesam se , ali misl da nis shvat . kas jesam , vrem jesam za obed ide da se presvuč ako žel , sutr u zor mož da otputu pa i ako mi ne veru , ovo stanj stvar neć dug traj naš će efikas , moder administracij sve da izme . ne biti treba da dalj traj , ali trajać uvek ljud element , svaka ; za vek ili dva a pos , možd će i bit drugačij ali će bit gor . mi jesam bil gepard , lav ovi što će iza nas da dod bić hije , šak i svi zajed , gepard , lav , šak i ovc ... ... i dalj ćem da ver u sol i zem nisam baš dobr razum , Šta jesam rekli ? ništ . Šta jesam rek ? nisam čuo . stig jesam ran . ali ne bri , vaš zvani još nis stig tankred jesam ovd . oče palavići , heroj aspromonte hva još jedn , ujn . bil jesam važ da ih pozov . shvatićeš . ovo će bit andjelikin prav društve deb . a šta jesam sa frak don kalodjer ? pa to nij nešt što se traž ovd u donafug . odv jesam ga kod najbolj krojač ; don kalodjer hoć da bud šik . mam , mog li da igram ? narav . lep jesam , kao cvetić ja ne daj mnog za ove stvar , ali treb doć zbog devoj . pukovnič , čast mi jesam da vas vid . čast mi jesam da ti predstav puk palavići . ponos jesam i sreć što jesam pobednik iz aspromonte u mom dom . veo ljubaz , prinćipes . ja jesam mnog sreć zbog ove prili nadam se da ćet vi i vaš oficir proves prijat več u naš dom . to jesam stvar čast za nas . ceo paler jesam pred vam , pukovnič prinćipes od lampeduz grofi suter prinćipes od sali idem da vid dal jesam andjeli stig . pukovnič , rec nam , dal jesam zaist tač ? plak jesam , grofi , plak kao det . kak uzbudljiv ! ali garibald , kakav jesam on biti ? biti jesam lep i sjaj kao arhandj . veličanstven , junak . prav her . zar nij izvanred ? puk pokušav da ih umir jer jesam njeg puc u garibaldij to jesam bil zaist potreb kasniš ; ček jesam te prelep jesam . hajd , dodj da pozdraviš prinćipes . dopust da predstav svo vereni , andjeli sedr . drag , pus da te pogledam da , tač jesam . lepš jesam neg što priča . Šta jesam to ? vitešk krst italijan kru tač , ali ovd ne ide nisam nikad sumnj u tvo dobar ukus . moj tast , kavalier don kalodjer sedr . lep jesam ovd , zar ne prinćipes ? jel vam se svidj ? tankred , hoćeš li da me predstaviš tvoj vereni ? dozvo da ti predstav jed svog prijate , djoaki lan . a ovo jesam ful ... možd tankred neć da se slož , ali dal biti ima čast za sledeć valcer ? u red , mom . ne žur . ima još vrem . Žao mi jesam , nij do men . dam bira partner to jesam valcer . hoć li da igra ? nisam još pozdrav uja kasnij ćeš . hajd da igra prelep jesam , kao i obič . isti jesam dosadjuješ se , fabric ? znaš , čes brak med srodni ne doprinos lepo ras . lič na majmu koj će da se okač na luster ... ... da vis o rep pokazujuć svoj zadnji eleonor djardin ... ... bel labud u bar pun žab čestitam na veridb vaš neć devoj jesam lep . mnog će sad da sled njegov primer . Šta jesam rek ? rek jesam da jesam top , previš top ovd jes , top . nij treba da dolaz . nešt jesam umor , ali sad jesam tu i moram da osta bil biti nepriostoj da sad odem dobroveč , tin , imam tri igr sa djovani prinćipes , biti biti presreć ako mi uči čast ... pukovnič , nisam igr toli godi ... ima toli lep dam ovd ... lep , prinćip , stvar lep . eh , takv se stvar danas ne prav , uz ovu cen zlat . jes , zaist lep , stvar lep ali ništ ovd ne vred koli naš dvoj dec andjeli jesam hte da te pozdrav . Što jesam se izdvoj ? Šta gledaš , flertuješ sa smrć ? andjeli , sjaj jesam . čud da don dijeg drž ovu morbid sce stal ispred oči ? ma don dijeg udj jedn godišnj , to jesam prav čud . jes , u prav jesam . pitam se dal će i moj smrt da bud kao ova rub neć bit tak čist čaršav jesam uvek tak sofistič ... ... a i nadam se da će konč i drug devoj bit pristojnij odeve ali sve u svem , misl da će izgled ist Šta govoriš , ujač ? zašt o tom razmišljaš ? čest misl o smr . ta me pomis uopš ne plaš . vi mlad to ne mož da razum jer za vas smrt ne postoj , ona se drug dogadj treb da obnov naš kapućins kapel tankred , daj mi mol te tvo marami prinćip , čul jesam da jesam ovd i navrat mal ... ... ali i da vas nešt zamol nadam se da neć da me odbi Žel da vas zamol da sledeć mazur odigra sa mnom ne bud nevalj , svi zba da jesam bil odlič igrač nik nisam ima tak zavodljiv predl , ali moram da odbi mol vas , prinćip vraćaš me ponov u mladost . u red , ali ne mazur . to biti me učin previš mlad . poklo mi sledeć valcer . vidiš kak jesam dobar tvo ujak . nij przni kao ti . nij hte da vam to traž ljubomor jesam . kad nek ima lep i šarmat uja , normal jesam bit ljubomor . ali ovog ću put da naprav izuzetak valcer , a nik se nij dogovar sa orkestr . jel vam se svidj ? valcer jesam . ili jesam se možd pokaj ne , nisam . mol te , opros . svi jesam tak ljubaz sa mnom i zaist jesam sret , ujač . tankred jesam drag , a i vi takodj dobr jesam što tankred ne sluš ovo što govoriš znam da sve dug vam zna to i tankred . jer da vi to nis žel ... tankred biti se tob svejed ožen . sve duguješ sam seb ne , nij tač tač jesam , andjeli nijed tankred ne biti odol tvoj lepo čul jesam da se prič za vas da jesam bil odlič plesač , prinćip . Žao mi jesam što moram da te opet razočaram vi jesam mnog viš od dobr plesač , vi jesam izvanred da , to jesam moj otac sledeć igr znač mazur gleda nas , prinćip kak jesam lep devoj što igr sa vaš ocem . ujač , aplauz nij biti dovolj , jer lav traž poštov ... ... ali ti jesam zasluž ovacvij a sad dodj za naš sto ne , sećanj na maldost jesam još veo živ i znam ... ... kak biti vam bil dosad da večera sa mator ujak . nij isti . jes . zaljublje vol da bud sam . pored ostal , i nisam mnog glad . idi sa tankredi i ne bri za men . fabric , još uvek jesam dobar plesač . fabric , kak jesam ? fabric , dal se jeo ? deluješ mi mal neodluč izbor jesam velik . don margerit zna kak da sprem drugačij jesam stomak od mog potreb za ovo kak jesam lep ovi svećnjak iz madrid . dob ih jesam ded don dij kad jesam biti ambasador u Španij . ko zna koli li zem vred ? najuzvišenij oseća u mom život koj gnjavaž prinćip sali . hoć li da nam se pridruž za stol ? i sad levi hoć da me razap , jer jesam ... ... u avgust nared moj trup da puca na gener . ali , prinćip , šta jesam mog kad jesam ima pism naredjenj ? moram da priznam ... ... kad jesam se u aspromonte naš pred stotin rasposjasan ... ... sa tim ogrezl ratni ... ... nek jesam lič na okor buntovni ... biti jesam sreć što jesam ta naredjenj bil bli mom mišlj ond , rećić vam u pover ... ... moj krad paljb prevashod jesam njem odgovar , garibald to ga jesam oslobod tog šlj koj mu se okač na ledj ... ... i koj jesam ga korist za cilj pariz ili rim . da , tač jesam . sasv drugačij od onih što jesam se pre dve godi s njim iskrc u mars . ljud koj jesam misl da italij mož da se naprav niz revocij iz `` 48 on ... misl general garibald , to zna ... ... jer kad jesam klekn pred njim , steg mi jesam ruk i zna šta mi jesam tih rek ? hva vam , pukovnič a za šta ? upit jesam . zat što jesam vas učin hrom za ceo život ? ne , već zat što jesam mu pomog da svoj oči vid sve gados ... ... i nešt možd još gor kod tih njegov sumnjiv pristali mol vas da me izvi , pukovnič , zar ne misl da s tim naklon , skidan kap , mal preteru ? ne . sigur ne . treba jesam da vid , tog jad , velik čove ... ... kak lež na zem ispod jed kest , s bol u tel ... ... ali još viš s bol u duš . Žalos . zar nij i on jesam rek kad se ponov iskrc na sicilij : ide u nepoznat bil jesam teš odol osećanj pa zašt biti ond ja treba da odol ? ja u ruk ljub sam dam . a i ond jesam , prinćip , poljub ruk spas kraljevi ... ... a kraljevi jesam dam i mi vojni jesam duž da joj iskaž poč . izvinjavam se izvi me dijeg . tri bal za nede dan jesam previš . jedv čekam da se završ . ko zna zašt jesam svi tak ves doda mi šna koj dosad . dok ne prod sva ova skupljanj mora da bud u grad . jedv čekam da se vrat u naš vil u san loren , u mir život . Šta pričaš ? ja biti da se ova bal nik ne završ , tak jesam lep . ko zna kakav će da bud ona kod trabij ? naruč jesam zel halji . svet zel , znaš . a ti ? mnog jesam sreć . tankred jesam drag . svi jesam mi mnog drag . vol biti da jesam i ti sreć . a šta ja tu mog ? nik mi nij bil zabav med ljud ne vol ni da igram ; nik to nisam dobr zna zavis od tvog partner ; nadj partner koj ti odgovr neć , ne interes me . dal znaš koli biti mladić bil sreć da mož da ti se udvr ? a ti ih sve obeshrabruješ kao jad kavriagij , sećaš se ? kak jesam ga tretir , jad čovek . o , evo vas , najz , nigd nisam mog da vas pronad . sklon jesam se mal da se sred . a ti , odjedn jesam se izgub . iša jesam da čuj šta puk prič . nij baš nek genij , ali prič veo važ stvar . isti jesam , nov jesam kraljevi potreb red , legalit , zako mor da se uguš , pre sveg ... ... svak anarhič pokuša ; nem viš avantur i nered pa čak i ako jesam zat neophod strog mer , čest i bol ... ... kao strelj ovih što jesam dezertir da se vra garibald misliš li da će da ih strelja ? zar ne znaš ? sutr u zor . i to jesam isprav ; oni jesam dezerter . nekad nis tak govor . drag moj , grešiš oduvek jesam tak govor uostal to jesam stvar koj ti ne možeš da shvatiš . konč , čeka pus me ! misl da veo dobr razum . rek jesam da nek nis tak govor . i to jesam men dovolj . mnog jesam drag . poseb kad se nalj sirot konč . isti jesam da jesam još uvek u teb zaljublj a ti , još uvek jesam zaljublj u men ? jesam jes li vid prin od sali ? don kalodjer , vrem jesam da se ide . sred se . kaf , mol vas . top kaf . hva vam za ovo nezaborav več . zar već mora da ide ? da , mora da ide prav u kasar . to jesam naš vojnič dužnost pored ostal , zadak za ovu noć još nis izvrše . ured mal i ugas sveć . drag margerit , mnog hva za div več . veličanstv a , evo te najz . ujn te svud traž . andjeli , konč i karoli jesam sprem za polazak možeš li momč da mi učiniš uslug ? već jesam se sa svi pozdrav . hoćeš da pozoveš koč za ujn ? ja ću peši . peši ? u ovo dob ? treb mi mal vazdu nij ti dobr ? mal glavobo ; svež će vazd da mi pomog . sve jesam ispa dobr , jeld ? izvanred , ujač . znaš , usk ću za teb da imam lep ves . uprav jesam razgovar sa fincori . izgled da ću na sledeć izbor ... bit kandid zna jesam za to ? izvi na trenutak o zvezd , oda zvezd ! kad ćeš da odlučiš da mi zakažeš sastanak ... ... u tvom carstv več izvesnos , dale od sveg ? prav voj . zna šta rad . to jesam ono što jesam treba ... .. sicilij sad mož da bud mir