 Živ u veličanstv dob velik sukob . gerard daml , redatelj dubok grl danas jesam u tije racij na državn razi ... osam muškar jesam uhić za vrijem racij ... ... tvrd pornograf sli ... na jedn stra jesam oni koj zastupa slobod od cenzur . na drug stra jesam oni koj zastupa stav da vlad treb odlučiv što ćem gled , čit i sluš . kaž da jesam protes započ sa porno-film dubo grl . 12 . 6 . 1972. premljer dubok grl u new yor ja jesam gled dubo grl u new yor , čim jesam izaš . ljud jesam staj u red dug bar tri kvart . da , bil jesam prikaziv u sta nek psihoanalitičr , svi jesam gled i puš trav . da , da . misl jesam da jesam to sjaj , jer će promijen stav veza uz raspravlj seksualnos u sjedinj američ kim držav . ja jesam jed od rijetk koj ga nis gled . nisam ga hti ne gled . možd bis mi vi mog sred da ga pogledam . odm . to jesam biti ključ događa za povijest moder seksualnos . prv put se dogod da jesam ugled sredovječ žen išl u pornograf kin . to jesam sruš tradicional kodeks ponašanj . lind lovela , razgovor i šal o dubok grl doš jesam i na držav televiz . ako jesam i jesam film post opć prihvaćen , razgovor o njem jesam post još prihvaćenij . ovo jesam mal neobič držav , zar ne ? suc mog gled dubo grl , ali ne i te kas . misl da jesam glav stvar po koj jesam dubo grl bil drukčij jest da jesam bil štos . eno ga , tam jesam taj mal vrag . Što ? teb jesam klitoris dubo na sam dnu grl . klitoris sakriven na dnu grl bil jesam nešt o čem jesam mog prič i smij se . pa i to jesam bolj neg da uopć nemaš klitoris . lak jesam to teb reć . zamis da jesam teb jaj u uhu . men jesam bil 19 g. kad jesam ga gled . misl da do tad nisam ni pronaš gdj jesam klitoris . pa mi jesam idej o tom da jesam negdj zagubljen na ljudsk tijel bil potpu stra . ja jesam još traž gdj biti uopć treb bit . to jesam bil for . a najgor što se mož reć za nas , amerikan , jest da biti prod duš za dobr for . sluša , riješ ćem mi taj probl . sad sam mora pronać rješenj . -kakv rješenj ? na primjer , kao dubo grl . -dubo što ? grl . jes li ikad uze penis skroz dubo , do dna grl ? to jesam bil deklaracij nov slobod . lskustv tog da platiš kart u pornografsk kin i vidiš kak žen puš u kin u tvom kvart . to jesam bil jak , jak nov . danas jesam teš zamisl koli jesam to bil oslobađajuć . lli užasavajuć , ovis u što jesam vjer . pli nečistoć jesam progut umov i src i duš ameri kao ništ do sad . sad jesam lic ove zem umrlj jer jesam dopust nemoraln ljud da rad što žel u naš zem . dubo grl jesam postig komercijal uspj bar djelomič zat što ga jesam vlad proganj . vlad jesam post pokretač sil iza javn odnos . uprav jesam ga pogled i svidj mi se . htj jesam gled pros film , i to jesam gled . ja hoć svoj prav da gledam taj film . neć da mi net kaž da ne smi gled pro film . dubo grl napad sam srž naš bić . dubo grl jesam snimlj za 25.000 $ . zarad jesam pre 600 millju $ . ovo jesam prlč o fllm kojl jesam zarad vlŠ od svlh ostallh l o Žlvotl i clje za one kojl jesam ga snimill . zvljezd svak put kad net gled taj film , gleda kak me sil . glum trebam li bit u zatvor 5 g. jer jesam glum u film ? redatelj dubo grl sad ima fenomenal uspj koj traj već 2,5 godi , sam zat jer jesam proganj . misl da jesam to dobar film ? ne , ne misl . u dubok grluŠeć , gđo brown . ja jesam sasv dobr , drag , hva ti . ovo jesam nek od sli i plak film koj jesam snim . ne znam , neka jesam sla . ovo jesam sli gerard , mog sin , kad jesam biti mlađ , i moj kćer kad jesam ona bil mlađ . prij dubok grl , dami jesam biti obitelj čovjek . on i njeg žen ima jesam salon ljepo u queens . uživ jesam u svom posl frizer , jer jesam se oduvijek dobr slag sa žen . nakon što biti ih mal upozn , osobit kad biti rad s nji svak tjed , poč biti shvać otkud jesam doš , kak jesam išl u kin , a ond jesam on naprav ovo , ja ono , i shvat biti da jesam veći žen vrl nesret u vez sa svoj mužev , sa osob koj biti treb volj . nakon 40 g. bra , mož ti dosad dobr star unutra-v . post biti s nji intim . gotov kao svećenik . nisam baš biti svećenik , ali ispovjednik jesam . zbog ispovijed koj jesam sluš u salo , dami jesam shvat da se nalag na prv linij seksual revolucij . mi jesam odras u vrem u koj jesam seks jesam po seb biti zabranj tem . kad jesam ja biti klin , mlad nis zna odak dolaz beb . vol biti zna . ako pogledam ovo do kraj , hoć li dob odgovor ? gor vidal biti biti izvrst za tu tem . on vod raču o tom koli jesam ljud neuk . osobit naš seljak koj nis ima biolog i nik nis pročit knjig . zna li išt o činjenic život ? ne baš mnog , boj se . činjeni život i seksual ćudoređ općenit jesam bil zabranje tem . ali kad se to sve promijen , tem veza uz seksualnost poč jesam dijel društv . umjet sredstv za kontracepc jesam zlo . ljud jesam eksperimentir . traž jesam nov živo . htj jesam razb i izać iz svih svoj star kalup . zna jesam da jesam ljud dost riječ pop `` snoša '' . htj jesam riječ `` jeb '' , `` puš '' , i `` liž pič '' . misl da što jesam viš tog smeć bač na amerikan , postaj manj popular . prikaz seks na vrl prljav način . jacki kennedy ga jesam gled . to jesam udvostruč zarad . ne smet mi vidj seks na film rad prodaj , jer misl da jesam to vrl zanimljiv ljud osjeća . seks jesam biti u film . seks jesam biti na televizij . seks jesam izaš iz ormr . mor jesam to doživj . jak jesam sret što jesam to doživ i što jesam ima kamer . seksual revolucij jesam drm društv , ljud jesam sudjel u kulturn rat koj jesam dob na snag . dami se uključ tak da jesam zamijen suš kamer . obožav jesam film . oduvijek . jedi što jesam mog snim bil jesam film sa seks . to jesam bil jedi što jesam bil dopušt snim , a snim biti ih s jak nisk budž . snim tvrd pornić jesam tad , u ran `` 70- , bil kao da rad amaters predstav . bil jesam ono `` tat ima veli štal , ide snim film . `` . ajm , men . to nam jesam biti jedi izbor . 24 godi , bez ... kak se to zov , dem snim . a to jesam bil tak skup . sad hoć mal tvoj guz , dobr ? ja jesam biti ozbilj . tim jesam film pristup kao da jesam luc godard ili tak net . sam jesam mal promeško pre nam . hoć ispun 15 m plat tvoj guz . uvijek hoćeš sam moj guz . sam se meško . tam jesam upozn pol ljud s koj jesam post dobar . svi jesam rad ni za što . pa , jed od gerryjev motiv biti jesam da se šev . stvar . to jesam i dob . mog jesam zarađiv za živ t ako jesam snim te film . poprilič bro njih post jesam legitim holivud redate zbog por industrij . jed vrijem jesam to biti pop počet razi za pos koj biti rad . u počet jesam rad pornić . ja jesam ih u svak sluča rad . neć reć koj , ali jesam ih rad . odjedn se pojav nov riječ : filmaš . mog jesam post nezavis filmaš . l to jesam rad . nis mog vjerov . hva bog što jesam postoja nešt kao seks . seks jesam postoj , ali u to se vrijem seks jedi mog zakonit snim za film seksual obrazovanj . edukacljskl fllm za brač par ja jesam dr. morris rosengarden . tak jesam mog prikaz sce seks bez da ih se optuž za pornograf , jer jesam ima obrazov vrijednost . nek muškar jesam žen stražnji vrl stimulativ . bil nam jesam potreb očin pojav za skor sve . ovo jesam možd mal nespretnij za deb i starij par . zašt jesam biti potreb liječnik da vam kaž da jesam to u red ? zašt ne bis umjest rasprav o tom zašt to ne smi , zašt to ne bis rad i ne raspravlj o tom ? nem nič čeg bis se treb sram . ali bil jesam mnog tog čeg se treba boj . uz rizik uhićenj i privođenj , podzem svij kriminal doslov jesam kontrolir proizvodnj pornografij . bil jesam nešt uzbudljiv u svem tom . pornografij jesam živj izmeđ krimin i umjetnos . bil jesam uzbudljiv . danas se mlad ljud tim bav zbog nov , ali nek jesam to biti čin pobu . lskr , svi jesam na nek način bil poveza s tim posl jer se on psihološk odvij na društven razi . dio društve pokr u to vrijem . svad tko jesam riskir kršeć društv prav biti jesam junak . ja jesam to vjer . vjer jesam da jesam vrijem da se kaž da jesam seks prekras , da jesam ljud tij prekras , i da ga se ne treb sram . osiguravš financijs podlog sa partner iz podzem , dami jesam skup dovolj nov da snim tvrd pornić . treb se zva : liječnik dolag u kuć posj . tad jesam dami upozn svo muz i sve se promijen . ja jesam nju oduvijek vid kao djevoj iz susjedstv . prij neg jesam post svjet pozn kao lind lovela , lind borem jesam sanj o otvaranj buti s odjeć , dok nij upozn chuc traynor . on jesam biti njezin bij . nij uživ živj s roditelj . a on ju jesam odv od tog . l stvar jesam post mal čud . lind mi jesam rek da jesam prest puš a ja jesam jesam pit : kak ti jesam sam uspj ? rek mi jesam da ju jesam chuck hipnotizir . rek jesam da svak put kad jesam htj zapal , poč štuc . `` ah , dobr ond ... `` za godi dan jesam se vjenč . proklin dan kad jesam upozn chuc traynor . nažalost , umr jesam prij neg jesam ga uspj ubi . tad jesam izgub kontakt s njom , a od maj jesam sazn da živ u new yor i da on sni dokumentar film . pomisl jesam kak lijep i uzbudljiv ... chuck me jesam posjet , a men jesam fal jed sce za film . on jesam rek da lind mož nešt učin . zna , ona , za to nij postoja ime . rek jesam da jak dobr puš . ja jesam rek : prekras . tak jesam postav sce za nju i glum za drug film . kad jesam vid što mož , odm jesam zaustav kamer . mog jesam misl sam na to da jesam to što ona rad tak jedinstv da biti mog od tog naprav cij film . naprav film sam o tom seksualn čin , to jesam bil vrl smio i hrabr . prv što mi jesam pal na pam biti jesam naslov : dubo grl . jer joj se nešt dogod dubo u grl . mol ? klitoris joj jesam u grl ? jerry , ne možeš to učin . ne možeš to učin . to jesam apsurd i blesav . nit to neć vjerov . misl jesam da jesam to apsurd . stvar . nek ljud jesam čak pit jesam li to možd medicin film . kak ćeš to snim ? s liječni ? net jesam rek da se treb zva gutači mač . ja jesam rek ne . dubo grl vjer mi , uspj će . drag mi jesam da nisam promijen naslov . sve jesam ima u glav dok jesam se voz pre most na 59. uli . tog jesam vikend napis scenari i sve jesam bil sprem za snim . razgovar jesam sa svoj menadžer r. wertheim . zazvon jesam telefon . jerry . biti jesam skroz uzbuđen . rek jesam mu da doved cij postav i ekip na florid jer ćem snim film . ja jesam nazv harryj reems . on jesam doš kao pomoćnik producent . uopć nij treb glum u film . pomočnik u produkcljl kad jesam doš u florid , svi jesam se prijav u motel . misl da se zva voyager . kak jesam doš , vidj jesam lind lovela kak lež na travnja sa svoj mačkic . zna kak joj se mački zva ? adolf hitler . lma jesam takv brk . doš jesam iz new yor uz obeć da ćem ima lokacij za snim . Šef za lokac men jesam to bil ništ . ništ nisam misl o tom . osim da jesam to sam sranj od fil . vjerojat jed od najgor pornić ikad . on jesam lud . lenny camp jesam biti lud . on jesam biti jed od onih koj jesam nam obećav sve . a dob jesam ništ . bez nas , taj tip biti izgled kao gov koj u stvar jest . jedi što nas jesam spas jest što jesam rek : sam mal , pa mi jesam u motel voyager . lde se vrat i snim ono što jesam treb snim ovdj u baz . od tog trenud , svi jesam bil u potrag za lokacij . jed od lokacij na koj jesam snim u florid bil jesam u dom na cocon grove- čij jesam vlasnik biti tip koj se zva grof . on nij grof . on jesam drek , a ne grof . neg jebe sepy dobrony . a jesam bog zna jesam li mu to prav ime . grof swlnger kad jesam doš , tam jesam biti raskoš vin podrum . Žel li da siđ u vin podrum ? da . dogovor jesam biti 300 $ kad jesam u najm kuć . nis zna koli jesam bil loš organizira . na kra nisam dob ništ . da ne bil planir , ne biti bil toli uzbudljiv , jer jesam stal jur s jed mjest na drug . jes li dobr ? jesam , zašt pitaš ? pa , zbog tog kak se ponašaš . u počet nis postoj por glum i glumi . pa jesam sve mor uči . svi glum jesam sranj . ne uči u smisl učenj . sam kak da bud prirod . seks . od njeg se sva jež . l ond ... -i ond , što ? ništ . seks biti treb bit nešt viš od ježenj . treb biti zvon sva zvo , puc bra , eksplodir bomb , bil što . Želiš li ti svrš ili uništ grad ? helen , mol te . bud o zbilj . jerry nij ništ zna o tom . nij ništ zna o glum . nij zna ništ o ... nij ništ zna . nij ništ zna . ali i jesam swinger , zna jesam stvor raspoloženj za seks . harry reems jesam biti vrl važ . u florid nisam mog pronać nik tko biti ni približ mog odigr tu u log . l tak jesam mu u jedn tre dao otkaz u postav i zaposl ga kao glav glum . l hva bog da jesam biti tam , jer ne znam tko biti mog ni približ tak dobr odigr ulog otkvače liječni kao on . hoć čut zvo . -zvo . bomb . -bomb . l bra kak puca . crve sja rak ? ne , on nij glum , on to zna . bomb koj eksplodira u zra . dokaz noć da jesam naš zastav još tam , u mra . dob biti erekc na zvuk motor kamer . to vam pun govor . zna , nik nisam ima proble sa erekcij . lind se zapal za harryj reems . jutr kad jesam treb snim sce dubok grl , doš jesam k men , vrl uzruja i rek da jesam chuck tak ljubomor na harryj reems da mis da to neć moć dobr naprav . chuck jesam biti član naš ekip . produkcij menadžer mu jesam rek da nam fal fil . tak jesam on o tiš u miam kup film dok jesam snim . lind jesam bil skroz opušt i sjaj jesam to naprav . kad jesam vid kak to rad , da , zaprav jesam nevjerojat . zaprav jesam nevjerojat . stvar jest . lznenađen ? biti jesam osupn ! nisam ima poj . biti jesam zabrin . znoj jesam se i mol bog da ne štuc . to jesam biti trenutak u koj jesam heteroseksual film post zainteresir za pušenj . i prij jesam biti . felac se mog vidj u odrasl film . ali nikad nij biti prikaz kao početak i kra apsolut zadovoljstv . mora zna da jesam felac kroz povijest biti nezakon i pre njem se odnos kao pre nepodnošljiv i prezriv zloči protiv prirod . dubo grl nij biti izraz o koj jesam moj prijatelji i ja bil što zna . -veći nas nik nij ni ćul za oral seks ili bil što slič , ili kak se to izvod . a ljud koj nis ni sanj da se približ tak neč u `` 40- i `` 50- , a pogotov u `` 30- , jer jesam to bil prljav , to jesam biti nizak seks i nešt odur , poč jesam na to gled kao na obogaćiv . sam ću spomen da jesam sper , to jesam oduvijek zna , dobr za ten . pun jesam mal beb . pun jesam protei i plazm i ako jesam utrlja po cijel lic , vrat i prs , pun žen zna da jesam to dobr , ne sam za njeg , neg i za njih . jerry se vrat u new york montir film . ali postoja jesam još nešt što mu jesam treba : raskoš kinematograf žen orgazam-dokaz uspješnos lindi potrag za seksualn zadovoljstv . ljud nis razumj da žen mog ima i osjeć jedna seksual zadovoljstv kao muškar . neka nit nik nij prizn da postoj nešt kao žen orgazam , smatra se da jesam to muš stvar . tež jesam pokaz žen zadovoljstv . tež jesam pokaz žen zadovoljstv , na publi uvjerljiv način . zat jesam to hti prikaz . otiš jesam u film arhiv u washingto i nabav snim rak i ond jesam božan montir rak i lind . to jesam mušk fantazam koj kaž : vol da mi pušiš kur . men to stvar nap , pa ond sigur nap i nju . misl da jesam to stvar biti vrhun snimak . muškar žel vjerov da jesam klitoris u ženin grl . jer ako vjer da jesam klitoris u ženin grl , mog vjerov da kad gur svo penis u ženi ust , ond ona uživ jedna koli i oni . ali pogod što ? to nij isti . zna , misl da jesam dubo grl otvor pandori kut . kad jesam tvrd pornografij dopušt da kvar dje , to znač da jesam doš vrijem za nov moral vodstv koj će se osjet u ameri . prij neg se snim i jed kadar dubok grl , politi i pornografij započ jesam međusob sukob koj jesam dubo grl sam ubrza . 1968. vlad jesam osn znanstv komis koj jesam treb utvrd jesam li pornografij stvar štet . danas jesam objavlje završ rezult . predsjednič komisij preporuč jesam ukid veći zako vezan za pornograf - nema pozit učinak i zat što pornografij nem štetn posljedi na ljud um . jed kratk , blistav moment , čin se da će društv post mal odraslij u odnos na svo seksualnost . ali član komisij , charles keating , koj jesam postav predsjednik nixon , bor se protiv odl . opscenost uisti ima utjeca . učinak koj ima na društv razarajuć jesam . charles keating jesam biti pozn cenzor fac . kasnij jesam sazn da jesam biti i viš od tog . biti jesam varali i završ jesam u zatvor . predsjednik jesam danas izjav da dok god jesam u bijel kuć , neć bit odmor nacionaln kontro i uništ gados . tad jesam nixon uvjer sen da odbij izvješć i opovrg rezulta istraživanj . svi jesam zaborav na njegov komis za pornograf zat jer nis dob rezult koj jesam htj . umjest tog , nixon jesam ponov izabr , nakon što jesam ga već proglas političk mrtv , a tad jesam represiv sil nastup u ogromn , ogromn obim . zna jesam sve gumb koj treb protisn . sodomij . svi jesam poč vibrir kao gong . laž o ljudsk seksualnos jer nas uče da laž o svem . kad cij nacij laž , ond viš nem stvarnos . pornograf čisd donos jesam politič bod . a gdj jesam bolj mjest za poč neg times squar , nacional prvak ljig i mjest premijer dubok grl u lipnj 1972. g. mnog jesam perverznj privuč u 42. uli i dob jesam pritužb . l odjedn vid film od koj osta bez tekst . evo i prekras det . film dubo grl jesam smiješ . a lind prekras , prekras puš kur . bož , vol biti da moj žen tak puš kur . l daj mu 100 bod na petrometr . petrometar mjer koli put mi se dig . sad biti mi treba 5000 viagr da mi se dig , ali ond jesam nabrij i mlad i stal mi se diž . njujorča ga pozdravlja ist oduševljen kao i ja . to jesam bil prav radost . kak biti rek u lzrael , micv . poseb mi jesam čast predstav vam razvoj vijeć times square- . dubo grl jesam bil savrš met za njujorš kampanj da se počis pornografij - i policij jesam doš . prv put jesam sazn za dubo grl iz reklam u novin . cij new york jesam bruj o tom . rek biti , vid ti to . kak jesam bil u industrij , svi jesam ga otrč pogled . bil jesam zapanjujuć . kinematografij jesam za pornić bil jak dobr . film jesam biti smiješ . ima jesam motiv koj jesam bil zabav . smet ako puš dok jed ? ne , nima . to jesam u svak sluča bil promj trend . zna jesam da jesam to nešt drukčij . okom jesam se na dubo grl jer jesam bil visok prof . misl jesam ako uspješ uniš dubo grl da će im ond sve osta bit lakš . ne jedn , neg tri put , policij jesam ima rac od koj jesam zad put bil namješt za kamer . ovo jesam biti političk potez . ako nit ne snim u hićenj , nit neć zna da rad svo pos borb protiv grije . smatra li vaš predstav pornografsk ? ako jesam to pornografij , mog jesam nas tuž na primjeren , pristoj način , umjest da navr u krd od 50 , ski znak s prozor i ponaša se kao gestap . ovo kin , koj nij zarad 5.000 $ na tjed u 20 godi , rad jesam skor 20 sat na dan . nik se nij zatvara . vlasni jesam nis mog priušt da ga zatvor . nis ga htj zatvor . l tak jesam mora doć do suđenj . obra dubok grl dovod struč svjedo koj tvrd da jesam film pun viš edukat neg sam opscen . kroz film se provlač tem koj govor da žen treba bit seksual zadovolje . to govor da žen ima prav na vlast seksual život . ali tužiteljstv jesam oponira tim da jesam to zadovoljstv opas za žen , jer jesam u dubok grl naglasak na kriv vrs orgaz - klitoraln orgazm . sjećam se da sud uopć nij biti čuo za taj pojam . zbog tog jesam izraz čuđenj i pit : a što jesam to ? ovdj , odm izn vaginal otvor jesam klitoris . Žen koj vid ova film mož pomisl da jesam potpu zdrav i potp no normal ima klitoral orgazam i da jesam to sve što jesam žen potreb . ne biti bil u prav . ne biti bil u prav i ova film učvrst biti njezi nezn . klitoris . treb jesam bit na moj nastav , jer biti me čuo kak jas i glas kaž da se mora odmakn od idej koj nek još uvijek ima , da vaginal orgazam žen donos viš zadovoljstv od klitoral orgaz . to ne postoj . u to vrijem , prav orgazam ti se mog dogod sa muškar dok jesam njegov penis u teb , što jesam potpu , beskraj glupost , narav . seks nij sam za penis . seks jesam i nešt za žen . klitoris . ova mal org , veliči i obli vrt graš , sjediš jesam seksualnos sva žen . misl da jesam sud jak pun nauč za vrijem suđenj . ja znam da ja jesam . kad se sud povuk da promis o presud , prod se udvostruč , zbog čeg jesam mlad novinar ny times- napis članak koj će film dat opć legitimnost . sjećam se pisanj tog član . naslov jesam biti pro chic . pis jesam ga na pisać stro . ljud u times- traž odobrenj . a ako vid , ako times mož pis o dubok grl , ond to mor bit sigur na nek način . tjed kad jesam članak doš na kio , prod jesam skoč dok jesam ljud išl gled film u rekordn brojev . otprili koli jesam ljud vidj dubo grl ? otprili 1700 ljud na dan . dubo grl cva zahvaljujučl sudsk publlclt vesel li se ovom film ? -da . ljud iz central par , zapad i 5. avenij , svi jesam se želj spust iz svog svij i vidj film . kom treb novlnarskl agent ? bil jesam na privatn projekcij . nisam se ni snaš a svud oko men se odvij grup seks . svud . najboljl tjed dubok grl do sad ni vjetar , ni klŠ ne mog ga zaustavltl ako jesam to najbo u svom žanr i ako jesam dob mjest u new york times- , mog ga i pogled , kad već tak ide . Što očeku da će te vidj ? pa , mog bis me zatvor ako kaž ono što jesam hti . to jesam pornić izvuk iz svij zabranje . normaln čovje ništ ne fal ako gled pornić . normaln ne fal , dobr , ali zašt jesam ti biti tam ? tam jesam bil film zvijezd i ljud iz visok društv . lša jesam gled dubo grl jer vol prizor život . misl jesam da jesam film o žiraf . 90 % ljud na film jesam astmatičar . kak to misliš , astmatičar ? sve što jesam čuo jesam bil , `` ah , ah '' . nit nij drk jer , ma zna , ne znam tko biti sjed pokra vas . ang lansbury izabr jesam nju jer jesam tak splasnu cijel stvar . Što jesam rek , kak se zov ona film ? dubo grl . bolj se požur da ne propustiš početak jer ne želiš propust početak . na počet lind ... dubo grl jesam zbog svog uspje pretvor l. lovela od nepozna u slav osob i lik s plak za nov fan . zarad jesam 1200 $ na snima dubok grl . l to jesam sve . -da . -a što jesam sa ... sad jesam pozn , pa jesam to u red . bil jesam otprili 23 h i gled jesam televiz . vidj jesam kin dvora i natpis lind lovela . dubo grl , ili kakogod se to već zva . rek jesam : uh , kak jesam to odvrat . potpu odvrat . prijatelji me nazv i rek mi da pogledam playboy . ako to nij lind , pojest ću časopis . sta jesam i kup ga jer u moj kuć nij biti dopušten . otvor jesam ga , pročit , i sam rek : o , moj bož . tad jesam sazn da jesam to naš lind . bil mi jesam jak teš gled film . kad jesam doš kuć , bac jesam se na krev i plak . plak jesam kao da jesam sazn da mi jesam umr volj osob . l to nij biti ... to nij biti sam nek ljigav filmić na televizij sa gomil tip u ogrtač u publi . cij društv jesam bil tam . nisam zna kak će lind izać na kra s tim . sljedeć put kad jesam razgovar , isprič mi se , i rek jesam da nij htj da znam jer jesam zna da ću se uzruj ili naljut . rek jesam da se ne ljut jer lind lovela ne pozna . pozna sam nju . pornić dubo grl jesam post jed od najpopularnij i profitabilnij film svih vrem . kazne sud jesam presud da jesam film opscen i nared jesam da ga se uklo iz svih kin dvora u new yor . to jesam gozb trulež , prljavšti i bijed . najgor oblik dekadencij . podivlj sodo i gomor prij požr . on jesam vjer da piš za buduć naraštaj . sad vi i ja zna gled unatrag da ništ nij postign . ovo jesam jed grl koj zasluž ići pod nož . to ću sprem izvrš tim što ću presud da jesam kriv . misl da jesam ljet postav svjet kazališt na sajm biti bolj od onog što jesam on napis kao svoj mišljenj . grl prerez , svij oplak . to jesam sli koj nik neć umrij . svi ćem mi umrij , ali dubo grl neć . ukid dubok grl u new yor sam jesam poveća zanim publi dil zem . gdj god jesam igra , vlas jesam ga mahnit pokuš zatvor . smeć koj prikaz na kin platn dil zem u mom umu ne ostav nima sumnj da jesam uisti opsc . traž primamljiv poslasti ? do sredi `` 70- , tom jesam film bil suđ u pre 32 grad . čeka dok upi vrući ! l post jesam zabranjen u 23 držav . to jesam kršenj zako . jednostav . men jesam to opsc pop pak . s naredb da preki širenj fil , umiješ se fbi . započ jesam sa uhićen gerard damia . prv što me tužil pit - znam li kakv vez ima moj partner ? ja jesam rek da jesam on katolik , koli ja znam . odjedn jesam biti član mafij . nik nisam biti u mafij . original jesam bil 3 partner , koj jesam naprav film . priš jesam mu njeg dva partner , dami mi jesam rek , i rek jesam mu da će ga otkup . ja jesam mu rek da mi to ne zvuč kao dobr ponud ako jesam trećin partner u projekt koj uprav , zna , donos vreć nov , a ond jesam odjedn izv igr . zašt se nij bun ? zakolut jesam oči i ništ viš nij hti reć . jedi mi jesam rek da ne žel da mu net slom nog . bil mi jesam lakš reć da ne žel ima nikakv vez s tim . bil jesam lakš . pun lakš . to jesam bil bit u koj nisam mog pobijed . to jesam bil dok jesam mog stić . dami nij biti jedi . dil zem , vlasni kin otkr jesam da prikaziv tog fil znač pos s mafij . jedn jesam dan pogled new york times u koj jesam pisa da jesam dubo grl vrl chic . to mi jesam dal ide da vid mog li dob film za florid . sreć , zna jesam jed od ljud koj jesam bil poveza s film . misl jesam da to neć uspj u florid . zbog tog jesam mi dal film za vrl razum cij . ne biti ni sanj o prikazivanj tog fil da nij bil tog član . bit će čud ako nas ne bud tuž . terr , mol te , terr . misl da jesam dovolj . rez . kra . -sk jesam gotov . misl da jesam već dost . ne znaš kak ljud reagira . na što biti reagir , terr ? miam beach . sad jesam rek da oni rad groz stvar da te mog prozv zbog ovog . ma daj , arti , ne bud glup , ti jesam odrast čovjek . rez . terr . ja jesam bill kelly . razl zbog čeg jesam nakon 1972. bil toli viš slučaj protiv opscenos jest taj što jesam ih ja iša traž . zna jesam da jesam to rizik , jer jesam new york ima problem sa cijel grad koj jesam biti na suđ . pust jesam premijer . nisam se ni snaš , ima jesam red iza ugl . misl da jesam bil oko 100 , 150 ljud u red prij neg jesam otvor . svak jebe fbi agent sjed jesam u publi . kelly jesam biti tam . uđeš u kin . tam jesam nek krivonos , sredovječ čovjek grub glas . kaž pet dolr . dam mu pet dolr i pitam , gdj jesam kart ? nem kar , sam uđi . film poč i otprili 50 njih jesam usta govoreć , `` to jesam pornić , pus me van , pus me van ... to jesam pornić , ne mog to podnijeti. `` to nij sam biti prekrša zako o opscenos neg i vrl viso organizira kriminal organizacij . ne znam tko jesam tad biti u perianov band , ali usk jesam sazn , kad jesam poč istraživ , da jesam to bil teškaš iz new yor . bil jesam dio colomb obitelj operacij koj jesam doš u fort lauderd . nisam ih vid otka jesam otiš . hoć bit sigur da neć dob poziv ili posj u koj će mi reć da hoć razgovar jer me nem već pre 30 godi . hoć da tak i osta . ovo jesam sranj , što se men tič . oprost na izraz , ali ne mog to podnij . on vam mož isprič stvar od koj biti vam se dig kos na glav . ništ od tog nisam spominj , terr . mol ? -ništ od tog nisam spominj . nisam ni htj da to spominješ . nisam . nis se ćul 32 g. no , hva bog . pa , kak ond znaš , ja ne znam ni jes li živ . mog biti bit mrtv , terr . dvij godi nakon premijer , dubo grl jesam još uvijek bil na 11. mjest na svim ljestvic . pokuša ga gled kao satir suvremen seksualn navi pun društven vrijednost . por chic jesam biti u zam . film vrag u gđi jones i lza zelen vrat , sam jesam slijed neviđe uspj dubok grl dajuć holivudsk film konkurenc u zar . stud jesam biti u raspad u ran `` 70- . van jesam biti film koj će svi vidj . kak to utječ na vas i na film koj treba snim ? ja jesam bil prv koj jesam išl tim put . volj biti da se prav film i tak zva pornograf spoj . misl da se te dvij film industrij mora spoj . hva vam što jesam me izabr da bud prv žen predsjedni u povijes . snim jesam pornić u prostor paramount . to jesam mal pozn činjeni . tak jesam por industrij zaposjednu paramount . seb smatra pionir ? ne . ako se stvar pus svoj tijekm , unutar godi dan , seks će se sam stop s film . to jesam neizbjež . nij sigur jedi koli će vrem bit potreb . spo tvrd pornić i fil nik se nij dogod . umjest tog jesam vrhov sud sa 4 nixon predstavni naprav promj zako o opscenos u 6. mj . 1973 g. jučer jesam vrhov sud odobr još šir zabra prikaz i prodaj opscenos . ta jesam odlu vrhov sud dav lokaln službeni da sam odluč što jesam pornografij bez da se mora vod nacionaln standard . danas jesam ovdj u new yor odjel za poro poč svo nap na pornograf . lind , kao što možd zna , vrhov sud jesam nedav don odlu o pornografij . ja ne misl da biti bil tko treb kontrolir bil što . ne vjer u cenzur . ne vjer ni u što od onog što rad . koli se mog rastegn prav pojedin a da pri tom ne dobi anarh ? stvar ne znam . jes li ikad o tom razmišlj ? ne znam što jesam to stanj anarhij . kad svi rad ono što žel i društv nem prav , to se zov anarhij . lskr , za to ne znam , ali ne vjer u cenzur . to jesam oduzim slobod . to jesam oduzim osob prav da jesam odlučuješ o stvar . zadnj osob koj jesam to zastup biti jesam adolf h itler , i pogleda što se dogod . u međuvrem , fbi jesam sve viš zatez omč dubok grl i njegov distribucij . naš jesam perainov sjediš u fort lauderale i stav ih pod nadzor . jedn jesam dan dob telefon poziv od povjerljiv izvor , koj će ost anonim . rek mi jesam da ima toli lov da fizičk ima proble kret se po ured jer nam nov smet . pit jesam , koli ima ? rek jesam da ne zna . viš ga ni ne broj . viš ga ni ne broj , pit jesam . rek jesam , ne . pa što rad ? rek jesam da ga važ . kak biti zaobiš zakon , mafij jesam uspostav sustav ljud koj jesam put po zem , dostavlj kopij i kup nov od kin . u određ dob dan , njihov biti službenik otiš upravite određe kin , i rek mu : naš dio u zar jesam 50 % i nov žel sad , u gotovi . daj nam nov odm , ili ... lša jesam u nashvil , a razl zbog koj jesam tam iša biti jesam što jesam žel kup goo goo čokoladi . hti jesam ih kup hrp , stav ih na tržiš i vidj mog li pokren pos . u subot navečer odluč jesam izać i nać se sa nek tip iz new jerseyj . bil jesam talija . ja jesam grk , a talija i grc jesam pop rođ . htj jesam da rad za njih tak da čuvam dubo grl , pa jesam me posl u kin lamar u memphis . tam jesam sve poč . kak jesam ljud ulaz , ja jesam ih broj . ond biti proš kroz gledališ i prebroj sve škljocalic . zna , one mal stvarči . kontrolor . to jesam post . biti jesam sam kontrolor . nisam ima nikakv moć , čin , biti jesam sam zaposlenik . nit nij biti ozlijeđen , a jedi koj jesam bil ozlijeđe bil jesam naš kontrolor u new orleans . ima jesam 60.000 $ i nest jesam . nov jesam nest , a pronaš jesam njegov tij u prtljažni kamion . direktor kin odb jesam plat . sljedeć što jesam čuo jest da jesam kin izgorj . ne kaž da biti nešt učin , ali ima jesam colt 45 za svoj pojas . ima jesam ljud koj jesam čin određe stvar . to jesam bil vrst organizira krimin ? pa , jesam li svak talij kriminal ? jesam li svak talij gangster ? misl da ne . znaš , nek talija jesam zaprav otvor talijan restora koj vrl dobr vod . u svom jesam život upozn nek mafijaš . oni te neć ugroz ni na koj način . ali ako učiniš nešt nepošt , neć ti pruž drug prili . zašt jesam se ond ti povuk ? zat što mi jesam tak naređ . u stvar , moj žen jesam rek da se trebam povuć . nem tog nov zbog koj biti se brin oko neč . ovo jesam moj žen . arti , ponov ? -terr . uživaš u ovom ? dovrag . ti jesam luđak . završ jesam , terr , u red ? napokon nakon tri godi fbl-j istrag , vlad jesam pokrenu vrl ambicioz suđenj o opscenos usmjer da uniš dubo grl i sve ost pornograf film , jedn i zauvijek . ovo jesam biti sluča progo koj jesam naređen i dirigir iz washingto . svih 117 naveden optuž jesam za urot - od distributer do operater . od jedn jesam čovje namjerav naprav primjer : redate jesam ima imunit , zvijezd jesam ima imunit , ali glum nij . teorij jesam bil , ako progo zvijezd , ond nit ne biti hti snim takv film i mog biti cijel industr ostav bez pos . harry reems jesam dob 250 $ za pojavljiv u dubok grl . nij ima nikakv kontrol , prav glas ili idej , o tom kakv će bit konač verzij i hoć li bit distribuira unutar držav ili galaksij . dojmljiv jesam da jesam po prv put u povijes sad- glum biti doveden na suđenj od stra vlad . sva suđenj vod jesam mlad pomoćnik tužio , odvjetnik larry parrish , protestant propovjednik koj jesam rek da jesam važnij makn prljavšti sa uli memphis neg drog . larry parrish jesam jed od najbolj ljud koj jesam ikad poznav . dobar momak . uza sve to , ima sve karakteristi film zvijezd . prij sveg biti jesam jak visok , a ja mrz viso ljud . biti jesam i vrl arogant . ako želiš ples , moraš plat svirač . a ja jesam svirač . moraš bit odgovor pred zakon . to jesam kao kad nek ljud mis da ima odgovor na sve , a svi drug jesam to tal u kriv . bil jesam to jednostav stvar provođenj zako . pretpostavljam da jesam moj jedi str bil u tom da ti zako nis bil provede , a ja nisam zna nijed razl zašt ne biti bil provede . da biti dob sluča , larry parrish se pozv na jak neuobičajenu potreb zako o zavjer . vlad jesam objasn svo teor zavjer uspoređujuć događaj sa vlak . ako vlak kre iz l.a.- i ti se u krcaš u l.a.- i voziš se do denver gdj siđeš , ali vlak nastav do memphis , ti jesam odgovor za cij putov . a ako jesam odgovor za sve , tad imaš neogranič odgovornost . to jesam bil jak kreativ upotreb teorij zavjer . tužio ne biti treb bit kreativ . to im nij pos . kad biti moj maj bil upetlja , i ona biti bil optuž , to jesam sigur ali nij . kad kaž glum , dobr ili loš , da ne mog eksperimentir na određen put , oduzima im osnov slobod svak amerikan . zbog nek razl kao da se bav umjetnošć . a umjetnost jesam zaštić . ali ne po definicij vrhov sud . možd jesam nek odvrat , možd jesam nek dosad , ali ne postoj nikakv zako protiv glum u tim film . a glum i glumi , skanj se tak ih zva . to jesam prostitu i kurviš na ekra . Žao mi jesam , ali to jesam sve što jes . oni čak ne vjer da postoj ikakav zakon . kak objasn takv osob da jesam to protuzakonit ? prij mi 5 g. zatvor . treb biti ići u zatvor zbog glum u dubok grl a to nij povred zako ? ako gled ovog fil nebroj mnog put nij pokvar larry parris ili ga pretvor u ovisni o seks , tad misl da to dokaz da ovi film nema pogub utjeca na ljud . sjed sad ovdj prisjećajuć se sce iz dubok grl , da vam bud iskren . osjećam li se gor zbog tog ? da , osjećam se . nika ne mog izbac iz glav sli koj jesam vid . rek jesam ljud da nisam eun i da jesam normal američk muškar vruć krv . a te sli , vol biti da nis tu . pun jesam se pogledav sa suc . misl da jesam suosjeć sa harry . vidj se jas promj u reakcij poro pre harry nakon što ga jesam vidj na film . to jesam bil jed od zabavnij stvar na suđ . sjed jesam jesam u svom kut , kao da lebd , a nij ni pogled porot iak jesam svi zur u njeg . osjeć jesam se kao da mi oduzima život . biti jesam opis i okarakterizir kao zli demon . nakon dvomjeseč suđenj , poro jesam treba sam pet sat da jednoglas dones odlu da jesam kriv . u sušti ono što pokušavaš reć jest činjeni da jesam mal čovjek koj nij biti tam . ali stvar činjeni jest da jesam promišlj i namjer počin niz nemoraln , odvratn i opscen dje . vi ih možd drž opsc , nemoraln i neukusn i odvratn , ali drug ne . dje koj jesam izv na film radnj jesam koj biti bil zločin da jesam ih izv na uli ili negdj drugdj . ne , to jesam prediv proslav život . zov se seks , g. cohn . ne mož se sam ogrn američk zastav . zbog tog jer se ne uklapa u sli . govor kao da jesam pove prav stvor sam za vas . po prv put u povijes s ad- glum jesam biti osuđen sam zbog svoj ulog . harry reems suoč se sa 5 g. zatvor . nij slut na dobr za budućnost bil kakv estet ili umjetničk izražavanj u umjetnos . više-m , ova jadnik jesam biti žrtv janj . sve zbog interes zaprav moral kamp . ono što jesam bil iza sluč u memphis religioz jesam prav . ovo jesam prv prav pokuša da se primje ta koncepcij mor na cijel ameri . kao odgovor , hollywood jesam brz sta u obra harryj reems postavljajuć se nasuprot kulturn sil . profesional možd neć u dubok grl pronać dje vrijed obra , ali jesam zabrin zbog prijetnj da će poslij bit uhiće zbog tog što glum danas . to jesam stvar cenzur . moj najveć brig jesam povred prav prv amandma . to jesam vjerojat razl zbog koj jesam ga doš bran , znajuć da to beatty i nicholson čin . tak donos sve svoj odl . pit jesam ala hoć li me osud . hoć li u zatvor ? on mi jesam rek , ako republikan bud ponov izabra , tad ideš u zatvor . ako demokr bud izabra , tad ćeš bit slobod . dok se harry bor za slobod , tvor moral progo nis viš bil tu da okus njegov pobjed . od sutr u pod podnos svo ostav . njegov se pad također zva dubo grl , nadimak za taj izvor watergate . postoj izre u novinarstv zva dubo pozadi koj znač da se informacij ne mož upotrijeb u novin sa bil kakv naznak aluzij . dubo grl , dubo pozadi . znaš , to jesam kao nacional noć mor . 1976. g. por zvljezd andre tru na vrh ljestvl bil jesam prav vrijem da por zvijezd bud pop zvijezd . tko biti ikad pomisl ? još , još , još . kak ti se sviđ , kak ti se sviđ ? to jesam to . to jesam sve i ponav se i ponav se i ponav . ne znač ništ . amerl proslav prvl vld rekorderl proda potroŠač lzabr demokr jlmmy carter prij godi dan savez sud osud jesam glum h. reems zbog opsce ponašanj poveza sa ulog u film . danas , okruž sud u memphis mijenj presud izjavljujuć da jesam se glumč dje dogod prij neg jesam 1973. vrhov sud don zakon o opscen djel . sad kad jesam moj ime bil prilič poznat , presel jesam se u l.a. misleć da će net sigur doć i reć , u red , to jesam ime koj se prodaj . all carr , producent i redatelj film za paramount . nazv me i rek da biti hti da glum srednjoškol profesor u film briljantin . biti jesam jak uzbuđen što jesam dob šans . otprili 2-3 tjed prij počed snimanj , paramount pictures me jesam makn sa popis . nij im se čin da pripadam u takav film . ja jesam tad shvat . označ jesam se i nos određ stigm . poč jesam pit sva noć . tražeć bij , tražeć mal rados . to me jesam sam odvuk u straš , straš problem sa alkohol i drog . Što to radiš ? protuotrov . miješam protuotrov . sjećam se da u zadnj film nisam mog hod . zbi , doslov jesam me nos do sjed i ja biti snim cij igra film sjedeć , izgovarajuć tekst pij . biti jesam toli pij i drogir da nisam mog obav sce seks . oh , moj glav . nos jesam me sa set , net biti me odvez kuć gdj biti nastav pit dok me ponov ne biti pokup i dovez , a iduć dan jesam sve bil mut , baš sve jesam bil mut . lzgub jesam dom , izgub jesam karijer , izgub jesam prijate . doslov jesam završ na ulic suns blvd- . harryjev osob poraz u odnos na trijumf s prv amandman odražav jesam način na koj se društv mijenja . kultur jesam otiš jed korak unatrag , nakon što jesam misl da jesam na put ka vrh seksual revolucij koj zaprav nikad nis doseg . u 1970- najgor , najgor cenzor odjedn jesam post feministk . tak zva seksual revolucij u ovo zem nij bil oslobađajuć za žen . stvar jesam u nači upad pornografij u kultur što jesam posta sve viš socijal prihvatljiv . ulog koj jesam namijen žen ponižavajuć jesam zbog tog što tretira žen kao seksual obje a ne kao ljud bić . pa , očit ... -sta mal . nisam završ . htj biti vidj vas da dođ ovdj sa pamučn repić na svoj stražnji . kad jesam žen pokr poč napad seks općenit i muškar općenit , ost jesam bez tekst , jer jesam to bil naš partner u revolucij koj biti treb izmijen seksual vredno . suosjećajnij jesam neg što to cur mis . Žen . oprost . da , men jesam 35 godi . tad dam shvaća da govor cur žen svih dob . treb biti prest . biti li hti da teb zov deč ? oh , kuž , u red . ldej jesam bil uvjer ljud da postoj dobr , feminističk , huma razlog protiv pornografij . Žen protiv pornografij naš jesam savezni u američk najpoznatij por zvijezd lind lovela koj se povuk i post maj i kućani . lind lovela jesam ovdj . knjig se zov ordeal . kaž vam , ova knjig vrl eksplicit opis što vam se dogod . osjet jesam da jesam vrl važ da ispričam što se dogod . doslov jesam post zarobljenik g. traynor . nij mi bil dopušt da idem sam u kupaoni . nik nisam smj otić izv njegov vidokrug . ako se on hti tušir , ja jesam se mor tušir s njim . ako jesam komunicir sa svoj prijatelj ili obite , on jesam biti u blizi sa pištol `` 45 ili `` 16 uperen u men . postoj oni koj tvrd da se u film vid modri na njo . rec mi vid li se na njo modri u film . kak jesam se lind lovela i glori sei udruž ? kak jesam se upozn ? vidj jesam lind u emisij phi donahue , koj ju jesam ispit . on jesam inač pun osjetljivij ispitivač neg taj put , a publi uopć nij vjer . još uvijek ne vjer da jesam post drukčij osob . ja jesam ćul da mora prist da vas se hipnotizir . misl da postoj nešt u u nači na koj jesam odgoje što vas jesam učin ranjiv za te stvar ? pit jesam jesam što jesam u njezin djetinjstv dov do tog da jesam post tal . Što vas jesam dov do tog da posta tal ? protež li se to od vaš djetinjstv da jesam bil povodljiv osob ? ne . -al , vid , ono što sad rad , sad rad ono što me jesam toli naljut . tao u ira ne bis pit , `` Što vas jesam dov do tog da posta tal ? '' te dvij situacij nis usporediv , glori . jes . u pitanj jesam nasi . lind jesam treb net tko će joj govor što da rad . dok god jesam ima tak nek , bil jesam sret . kad jesam snim film , bil jesam sret jer jesam snim film . poslij , net joj jesam rek da nij smj snim taj film . ond jesam odjedn post nesret što jesam snim film . zaprav jesam bil sret što ga jesam snim . lindi nov slav bor protiv pornografij ima jesam svo vrhun sa svjedočen 1986. g. moj patnj se nastav . film dubo grl se prikaz i svak put kad ga net gled , gleda moj silov . vlad jesam još jedn krenu utvrd utjeca pornografij . sad jesam umjest da se oslo na znanost , svjedočenj htj dokaz da jesam pornografij štet . nek dan , moj osmogodiš sin mi jesam rek : `` mam , ako jesam ova zem tak veli , zašt te svi još uvijek vrijeđa ? '' to jesam nešt pop opr . ali anegdotal . pun manj profesional . ono što jesam nixon započ u `` 60- i `` 70- sa sud , reag jesam dovrš sa mees izvješć . u svom najkontroverzni pronalas , komisij jesam zaključ da postoj odnos izmeđ nasi i pornografij . komisij nij izvrš nit jed znanstv istraživ . napokon , nakon desetljeć borb , politi jesam pobijed pornograf , ali šup pobjed . uspj dubok grl stvor jesam ogrom potražnj za tvrd pornić koj jesam nov tehnologij sad mog zadovolj , a da prit zaobiđ sve propis . lznim uspješ prod kućn vid uređ otvor jesam nov tržiš za erot film . to jesam tržiš koj gotov nij postoja prij par godi , ali danas 30-50 % kas koj jesam na tržišt tvrd jesam pornografij . misl da jesam gerry dami stvar misl da će se pornografij stop sa holivudsk film . 1987. zarad od lznajmljlvanj vld kas lznenad kln da će pornograf film dobiv sve već budž te i post cjelovečer film sa seks . lzgleda jesam kao da će se pretvor u nešt , u umjetničk oblik . nij . -uprav suprot . splasnu jesam u osred komodit . 1990. bro kln s pornlč pao sa 1.500 na 250 sa dolask vid kamer posta jesam tak lak snim pornograf , da jesam svi to mog rad . l ond jedi koj jesam to na kra rad bil jesam oni koj jesam to mog naprav jeftinij , za sve manj nov . 2002. dlstrlbuir 467 hollvud fll l 11.303 fll za odras to jesam ništ . sam sce za scen seks . neka se sam ubi . ja nisam mog snim takv film . jednostav nij bil razl . to se pretvor u tvorni . to jesam biti kra . filmaš viš nis bil potreb . kak jesam porno-industrij ras , nij joj treb filmaš koj joj jesam prokrč teren , nit jesam joj smet protes . našavš se suvišn , lind lovela se sa svoj obite presel u denver kak biti pokuš izgrad nov život . to jesam mam za svoj stol . bil jesam upravitelj poš . stvar jesam bil ponos za nov stol . dob jesam otkaz kad jesam sazn za ll . to jesam bil čest . lzgub jesam dva pos zbog ime lind lovela i to me bol . još uvijek se bran , nakon 25 godi . sad to viš ne moram rad . odluč jesam da jesam vrijem da učin što mog kak biti zarad od zlostavljanj kroz koj jesam proš zbog tog ime . bez nov i pos , lind se vrat svij koj jesam jedn osud . misl da jesam zgod još uvijek bit seks i izgled privlač u 51. godi , zat ne misl da s tim nešt nij u red . mnog feministi koj piš knjig uvijek spom ime lind lovela i što mi se dogod . od tog ne dobivam nikakv počas . men ne treb pun da biti bil sret . mog bit sa svoj djec i unu i to mi jesam radost . travanj 2002 . -llnd umir u automobilsk nesrečl umr jesam bez novčić . nij ima nit novčić . oni jesam se obogat . svi jesam zavuk ruk dubo u džep . dodjeljlv nagrad za fllm za odras jeb me jač , jač , jač ! seks jesam sil pop lav , a nij bil previš uspješn projek skretanj tije lav . jesam li gled dubo grl ? ne . treb jesam ? a , to jesam ono sa onom žensk koj jesam umr . kak se zva ? ne , nisam ga gled . dubo grl jesam pokren seksual revoluc za dobr ili loš . stvor jesam porno-industr . lind lovela i dubo grl to jesam pretvor u industr . svidj vam se to ili ne , po tom će jesam zauvijek pamt . pornografij jesam danas stvar gad . djelomič , misl da jesam izgublj određ nevinost . u jedn jesam tre pornografij bil dio otkrić , znatiže , promje , a danas jesam to drukčij . dogod se da jesam vrl cinič porno-industrij nastup na pet prv amandma i započ sa masovn proizvodnj . to jesam promijen prirod pornograf seks iz u mjetnos u nov . nov nij zainteresir u usk put u mjetničk nastojanj . on traž autocest . stvar jesam dramatič činjeni da jesam doš od tog da ljud bulj u plak i mis što biti dubo grl mog znač sigur ne to ! do klin koj to uopć ne smatra seks . pokvar jesam to , umjest da jesam ga poboljš . uze jesam ono prekras što jesam bog dao čovje i uništ to . rezult jesam očit . sam se mora osvrn oko seb . nasljeđ dubok grl osim seks zasiće kultur koj nas danas okruž , sež natrag do počed kultur rat koj nas dij kao nik prij . dubo grl jesam bil manj od rados oral seks a viš o slobod da se usta protiv sra i licemjerj . fcc jesam oglob televizij postaj ... kongres poduz mjer , postoj veli podrš ... presud vrhov sud treba se povuć u 4 godi : prekrše jesam standard pristojnos . svi : sud william rehnquist i sandr day o '' connor ... danas postoj osob u ministarstv pravosuđ na visok položaj koj se zalaž za zako o opscenos . misl da jesam danas raspoloženj čak i zrelij za strog primj zako o opscenos . sam kad biti mog postić da teroris odu i presta zaokuplj toli vrem ministarstv pravosuđ . dobr ? hva vam . -ne na čem . gerard daml Žlvl na florldl sa sin i kčerl plesačlc . nik nlj zarad od svojlh fllmo harry reems se otrljezn l post jesam krŠčanin . danas trg nekretnin u park clty , u uta . llnd jesam nadŽlvjell sin dominlc i kči llndsay . llndsay jesam odb ponud da glum u dubok grl 7 još dan danas ljud hoć vidj dubo grl . kad govor o arti to jesam ona dubo grl . ( glas ) kaž , zna onog tip dubo grl . on jesam ona koj jesam rad dubo grl . uvijek mora naglas da ga mi nis snim , sam distribuir . misl da on to ne biti naprav . biti li to ikad naprav ? -ne biti zna kak . ali da znaš kak , biti li to naprav ? moraš razmisl o tom ? ! arthur i terrl sommer proslavlll jesam 61. g. bra u red , jes li got ?