 sakrive bomb jesam spal živo osamdes jed vojni danas u ira . ubije jesam četir trup kad im jesam eksplodira voz tok borb sever od bagdad dok jesam pilot ubijen još jedn bomb . dva vojni sad jesam ubij i tri jesam ranj kad jesam na njihov jedini nalet bomb u bagdad . smrt osm vojni iz posledi neuzrokovan borb se nalag pod istrag . najm 3555 član voj sad jesam umr od kak jesam poč rat u ira 2003. jav opaŽanj predsedni poverenj u pobeđivanj rat u teror nap se povećava podak prisustvovanj tod hejs vaŠington , 10 sat po lokaln vrem dobr jutr . kancelarij senator dŽesper irving senator ? svaka . sprem jesam da vas prim . mol ? -senator . u red . dobr jutr , dženin . jedi dobr stvar jutr jesam to da se završav u pod . mol te , sed . kaf , čaj , vod ? -ne , hva . div jesam vid te . -hv ti . -senator ? -kaf , mol . pročit jesam prič koj jesam napis o uzdizanj imidž konsultant u politi . jes ? -misl da jesam dobr prič . drugačij uga posmatranj . hva ti . čeka li tvog pr pit bul , ili ... ? -ne , sam ti i ja . Žel da zaustav tvoj trik pitanj . -jed na jed . ti jesam me prv nazv budućnošć moj partij , ovim ti uzvraćam uslug . to nij bil uslug , tak jesam smatr pre osam godi . -veo jesam zahval . razmišljam o ponovn studij . kak znaš da imaš poverenj ? imam 77 % glas . -ka jesam mog da zaborav ? znaš da rad reportaž ? -da , detalj o rat u teror . kao i sva drug reportaž koj jesam izaš protek godi . bić uvod u već retrospektiv napravljen greš . ili mož bit sam jednostav spisak činjeni . koj ćeš ti sam izabr . -ne veruješ nam ? -ver teb . zat jesam i ovd . -da bis o čem tač razgovar ? da vid da li želiš da napišeš ponov iskr prič . i da ti skre pažnj da vod težak rat već šest godi . o čem jesam prič ? -o nov pla koj se pokreć u afganista . afganist , nov plan ? -koj se dobij rat , i ma koli klasič zvuča , src i umov ljud . -kakav jesam plan ? narav da neć moć da ti kaž sve . -zb bezbednos svaka . ali mog biti da napišeš prič o onom što sad rad u afganista . ne pre šest godi , ali sad i kak ti napor mog kulminir u prav pobed . -Št jesam ovo ? -ov ? ! ova sastanak ? -mo iskre napor da štamp bud bolj obavešt . i prom tem iz prošlos u budućnost . priznav greš i otvore razgovor o nači prevazilaženj ist . korak po korak . koli vrem ima zajed ? -imam vrem do jedanaest . ceo sat ? ! mor da jesam se uspanič . -ne , odluč jesam . afganist , 6:30 , standard vrem u afganista vazduŠ baz u bagram sluša . dobr jesam , mom ? -svaka . kak jesam kol ? -sprem za šetnj od 15 milj . drag mi jesam da to čuj . rodrigez ? -sv sprem , ser . Žel da hvataš beleš , da postavljaš pitanj . prv dobr ves . al kaid u taliba jesam sved na mal grup , zat ne ver svem što pročita u novin . uspeš jesam prebroj neprijate na nešt manj neg kad jesam stig ovd . to jesam dobr . loš vest jesam da ih još nis nagaz , bliz jesam . Što kasnij to uči to jesam tež . upamt ono što jesam nauč , nikad ne drž svog neprijate predug ili će se on ... -adaptir na vaš takti . to jesam tač . evo nek polož . izveštava nas da al kaid u provincij bagdad planir da otvor nov front . -lokal tam mog da podnes borb . -u tom jesam probl , tam nem nik dovolj snaž da se bor sa ovim neprijatel i sigur ih neć pust da sad idu kuć . zašt neprijatelj to sad rad ? -jas jesam da neprijatelj pokušav da se ponov proglas kao legitim borb sil narod . ti ljud ne rast na drveć , odak ond dolaz ? -id od vrat do vrat i traž od porodi da se odrič sin . ako se ne odrič sin , ubija ih pred porodic . to jesam prv . drug jesam irak . al kaid i taliba vrš konač prob sa bor ... kud ide ? -ne mog da vam odgovor na to , jer već zna previš . teroris džihad i vehabij se kreć kroz teritor šiit ? neprijatelj jač i postaj sve gor . vrem jesam da se vrat u njihov kuh i da ih nagaz . vi ide u provinc . postavić operativ kamp ovd , ispred polož operacij . na vrh 1500 metr sa pogled od 360 stepe na doli ispod . neprijatelj će ga žel koli i mi , zat nam jesam naređ da ga zauzm prv pre neg što pad sneg . pogleda svoj map , videć odgovorajuć lz . vid svi ? -da . postavić kamp , vreć i strpljiv ćet ček , i ako bud sreć , dovolj da zarob neprijate kog ćet upozn sa potpun mer američk oružj . jas ? top se obuc . brz ih gura , zar ne ? univerzit kalifornij 7 sat po lokaln vrem kanclarij profesor stiv malij dobr jutr . -dobr jutr . Žel da ih zatvor ili .. ? -Št misliš ? ovo nij etičk da vam donos kaf . -ne viš neg što me teraš da gledam u tu maji . -doktor , ovo jesam prav vijetnam . ova jesam iz 1999 , ne iz `` 69. zašt dolaziš ova sa poklon ? -zb moj sporadičn odsustav . zvuč kao naslov knjig u tvom semestr . -dobr jesam . nikad nisam biti ovoli zauz . -sa čim ? kao i moj ost čas . -ov ti jesam glav predm ? tu jesam i jed mlad dam ... -to jesam ona koj jesam dohvat da sed pored teb kad dolaziš kod men ? -ne . zbog čeg jesam još zauz ? -prisustv u mom bratstv . slavljen biti šef . -i vi jesam bil . -da . -zna kak izgled . da , vikend od četir dan . -stvar to misl . zašt jesam me pit da li se sećam . -ne misl da ško treb da bud socijativ kao i što jesam akadem kroz obrazov ? ako ne možeš da izbalansiraš oba , ond ne treb da budeš ovd . veći dec koj se rasprav tak jesam osred studen koj pokušava da opravda trides hiljad po godi za sve to mor . proš jesam mnog isp na koj jesam doš , ali jesam biti sam na osam čas u ovom semestr . to jesam prav jurenj za slav , sret jesam se sam jedn nedelj . prisustv jesam odjedn deo moj oce . tod , treb da dobiješ solid osmi za semestar . ni manj ni viš , sam obič osmi . dać ti jesam , odm . za šta ? -za nedolaženj ni na jed čas , za nepis ili nečit ni jed reč koj ti kaž . za neupisiv ni za jed moj čas za sve tvoj preosta vrem ovd . -osmi ni za šta ? klimneš da i ova sastanak jesam završen . polovi klas biti ubi za taj dogovor . -al ja ne sed sa nji . zna li šta rad ? -ev , drug , dva del , o oba se ne mož pregovar . prv deo , pojaviš se svak dan , na svak čas od sad i drug , sediš tu i puštaš me da ti pričam o poslednj dvoj koj jesam mi mor da mi se zavet . možd to objašnjav zašt jesam te zva jutros . kak se možeš viš boj obl neg met ? jer biti radij da me pogod metak neg da pad . ovo jesam veo visok cil koj jesam postav . -je . ali to jesam za budućnost afganista sam šar laž ukoli prv ne reš voj probl . naš specijal jedini će zauz viso položaj i zauz položaj kroz afganist pre neg što pad sneg i omoguć mobilnost neprijate . -a zašt prv mor da ode voj ? zat što tek kad nadigra neprijate mož da poč sa prav rad na očuvanj nov demokratij . zaprav , ubija ljud da bis im im pomog . -nisam to rek . rek jesam neprijatelj , ne vad to iz kontekst . sam jesam hte ... u 2000-t jesam rek da jesam kič taliba zauvek slomlj i velik aplauz . -postign misij . greš . -greš ? pošt sad zna da neprijatelj sa slomlj kičm još mož da puz , takođ zna da jesam neprijatelj nauč lekc iz prv lomljenj kičm . to će bit drug lomljenj kičm ? -zar bis ima ova sastanak da neć ? da li će ova proć ostatak sat , dženin ? sam postavaljam pitanj . mož li mi dat bar jed primer kak jesam neprijatelj nauč lekc . -probud jesam se na činjeni da se bor na dva front . -istorij to kažnjav . korist nov strateg koristeć vojs kao udar otvaranj . zauzim prostor jesam ključ . ko zauzm prostor , posed sposobnost da posmatr . imperativ da napad i prili da uprav . -da uprav ? -zat jesam rimlja grad tvrđav . ustanoviš stal prisustv ili imaš stal nasi . bić tam zauvek , kao rimlja ? rek jesam stal , ne traj . mora da posed ist strpljenj i odlučnost kao i hirurg ili će nas nadvlad i bezbednost nam dopušt da izgrad ško bolni ... -gd jesam nat u svem ovom ? -dobr pit . gde jesam ? ne mož ček da odluč kad biti mog da del , zat , pokreć nov strateg sad . -zašt sad , zašt ne pre godi dan , dve , tri godi ? -zb dva razl . prv , satel nis ni izbliz u dobr funkcij . -sv to zna . -drug , ruž jesam . to jesam šifr za nezvanič ? -za sad da . u red . -ir . -Št sad rad ? prav nuklear oružj , pregovara sa severn korej , govor izrael da ne zna kak izgled prav holokaust . dozvoljava hirurz vehabij da pešač iz ira u afganist koristeć najdirektnij moguć put . -pre sel ira ? da li jesam to potvrđ ? -postoj nov pristup zla . 1300 godi ubistav izmeđ sunit i Šiit se vrać da biti pob viš amerikan na viš mest . još jesam nezvanič jer jesam ovo prič . -o tom se mož pregovar . razum li ? ekstremis se ujedinj protiv nas . treb da podset američk narod ko jesam im neprijate . -ima dokaz da se ujedinj protiv nas ili kaž da jesam potencijal pretnj ... -ne potcenj zastrašujuć razv ovog . ovo jesam značaj pretnj bezbednos naš nacij i mož me citir . sad kad iran ima nuklear potencijal , ne mož dozvol ... -kad kaž nuklear zvuč kao model zastrašivanj . -u mogućnos jesam da izvrć to mišljenj , ja nisam . moj jesam odgovornost , u mom jesam opis pos da štit američk narod . zat jesam pokrenu nov strateg sad . -kad poč ? pre des min . glav gor ! ide , tu jesam za dva min . obezbed ter ! ide tam . -stig jesam do most ? ne mož , ser , izgub jesam dvoji sinoć . kog ? -raster i spaj . -spajk , kom ? Šta jesam ? ser , vid sve vrem odavd , zat i zov ovo đubrišt . upomoć ! kak se ono zov ? -ernest i erijen . kao učitelj erijen ? -piš se sa i. na šta misliš ? tip koj se tak zov , mož da bud sam ... afroamerikan . kakv to vez ima ? koncentriš se na američk deo . igra ragb ? -sa jesam tak mog da priuš da dođ ova . sport stipendis . -zna zašt jesam doš sa dva različit mom od seb ? profesor nis učite neg prodav . -Št proda ? -vas vam . ne proda , ne mora da mi čin ikakv uslug . zašt to ? -zašt ne mora da mi čin nikakv uslug ? zašt te viš nij brig ? -ka zna da me jesam bil brig ranij , zat što jesam dolaz na čas ? -da , i ne sam da jesam dolaz neg jesam uzim i učešć . čit jesam sve što jesam dav . biti jesam glad , jur jesam za tim predavanj , učestv jesam u svim debat . zašt ne viš ? -već jesam odgovor . dost tog , devoj , bratstv , socijal život ... -hajd , nastav . ne žel da vas povred . ima sat , ne troš ni sekund da brineš o moj osećanj , ja ne bri o tvoj . -treb da piš česti za holmark . -nastav . politič nau . ono što jesam nauč kod tog jesam možd psihologij iza tog koli će sranj progut pre neg što prim . nauč deo jesam sam da se pobed . ne kak da ikom bud bolj , neg sam pobed bez obzir kak glup i okrut treb da izgledaš . daj mi primer . predsedničk kandid . najav kanidov stojeć pred velik publik i glas kaž da se neć kandidov za predsedništv . Šta jesam to ? -to jesam starij od vrem . -ne biti rek . sluš jesam vas kad jesam izučav antič filozof . grk . oni jesam fenomenal , tu jesam me negd izgub . -bi jesam u grčk nekad ? ne . -narav da ne , inač biti zna da njih vlad pokaz da naš izgled kao prav vizij budućnos . -to jesam i rek . sokr , platon , aristotel , ako oni nis mog da poprav stvar , šta će tod hejs da urad ? -da odusta ? plaćać porez , poštovać semafor . -misl jesam na nešt krupnij . kao kongresm . -to jesam već . -i ond mog bit jed od kret iz vašingto , radeć sranj . da bud lut koj se češ ist kao i ost . tip koj ne kaž ništ iak nikad ne prestaj da govor . da li ja treb vam da pop o moral dok me šutira u nog ispod sto . tip koj jesam pronaš milion koj mu ne pripad i polud kad ga uhva . koli njih ni ne bud uhvać . ako jesam to krupnij od tog da jesam obič čovek sa dobr posl , jebeš to . tu jesam me izgub . gotov da jesam me ubed . gotov da jes da stvar znaš o čem pričaš . dobar jesam na reč , ali znaš šta biti bil još bolj , da ima puls . da jesam obogaće bil kakv iskustv , da jesam kuc na nečij vrat , liz kover , drž govor , sam se istak negd ... -liz kover jesam baš istic ? viš biti mi znač od prič . ern ? pam lev jesam opas . -koli ? iz mal oružj rpg- . -razgovar jesam sa pilot ? ima jesam dan da se ukrca i da sle . -gd jesam slet ? tri kilometr juž na plat . helikopter jesam slet , dvoji fal . fal ? ko fal ? -finč i rodrigez . ver jesam da jesam isp izn oblas nedale od lz- . ne zna se jes li preživ . ern ? bra ? jebe idio . koli jesam loš ? ! loš . možeš li da dođeš do men ? zaglav jesam se , zaglavlj mi jesam nog . pokrenuć helikopter za spasavanj , nek pol izmeđ pam i nas . neć ih stav u ist situac . stavić ih u obraz održanj dok ne shvat šta se dešav . vid li išt , ima li vrem ? -ne znam koli dug . približav se veli oluj sa sneg , oko 60 km/h . -Žel da vid koli mog , dok god mog . daj mi brz poda . -trajać 25 min da se izađ tam ... -urad to . -Žel biti da popričam sa drkadžij koj jesam rek da jesam vrh ove plani bezbed . zaht mal , specijalizova tim za ustanovljav napred operativ položaj . -ču jesam za napred operativ baz , ali ne i za položaj . to zvuč manj . -zat što i jes . Šta jesam bil ? zvuč kao i izraz pentago za mam . -dženin , ne stavlja jed ili dvoji na plani . sad se bor na sit . ovo jesam borb u koj jesam , i nažalost , civilizacij se ne održava kroz odgovor nenasil . -Št to znač , počeć diplomatij ? napadn jesam . ne odgovara na nap diplomatij . vol ide diplomatij nij pogn glav . sadam jesam prekrš 16 rezolucij un- , a un jesam uzvrat izdavan 30 i viš strog osud njegov ponašanj dok jesam francu , kin i rusij nastav da trg sa sadam . -zar nis i mi naoružav sad u osamdes ? -al , evo nas sad . -da , evo nas i zar ne misl da jesam kritičk ispit kak jesam doš do ovd . -ka i zašt nij sad u pitanj , treb da kre napred , bor se protiv ruk zla koj mis da jesam poslednj 1300 godi ljud progres jeres koj se kažnjav nasiln smrć . ako misl da jesam to nešt što ne treb istreb ... -i ja biti vol da ih nem , koli i ost , ali ne shvatam kak ne žel da pogleda u prošlost , da ne misl da jesam to presud ? -Št jesam presud ? ono što jesam relevant jesam prim nov strategij koj će dob ova rat , rat koj ne mož da izgub . -al ga ne dobija . -ne još uvek . ova nov strategij mož da to prome . a strategij povrad trup kuć ? da odu ? -to nij mogućnost ? da reš ovo . mi ode , afganist se vra taliban . ali sad taliba ustan nešt zlobnij jer jesam sad mnog viš sil . kol ljud koj jesam pomog , koj jesam glas , da bud dovolj glup da nam ver na reč . to nij sam kra nadanj des milio afganistan već i kra američk kredibilit . kra ameri jesam sil za pravednost u svet . -kad jesam ameri ... ? i kad bud prinuđe da se vrat za nekoli dan , i citira me , bić rastrza izmeđ razore ira i beznadež afganista i nuklear ira . koli će nam trup bit ond potreb ? garant da ćet dodav nul . mog li da govor slobod ? sprema se da umeša nov strateg bez obzir na ljud šte , finansij šte jer vi predviđa da će možd ... -misl jesam na ljud šte kad jesam planir ovu strateg . -kakv jesam vam proce ? mog reć da ova strategij u svoj srž ima strpljenj i odlučnost . omogućav postavlj naš ljud na mest gde mog da se suoč , bor i ubi neprijate . ond mož da ponov izgrad tu zem . i ako jesam potreb des godi , toli osta . uradić šta jesam potreb . -Št god jesam potreb . Šta god jesam potreb . zašt jesam traja tri godi da se naoruža ? -sad jes . ne nud ist zaštit , to zna . i zašt predsednik insistir na troš milijard na voz i avio koj jesam potpu beskoris u ovo vrs rat ? -na čem misl da rad ? -i zašt jesam posl 150 hiljad trup u zem koj nas nij nap ? i jed deseti tog broj u onu koj jes ? koli ćet put postav ist pit ? -dok ne dob odgovor . evo ga. irak jesam gotov biti zem zem prv svet krenu jesam brz jer jesam ima broj . afganist jesam biti , jes i uvek će bit definicij treć svet . veli broj jesam tam bil u pitanj i pre neg što jesam aleksandar post velik . -zauz jesam irak ? kak jesam to propust ? -voj jes , naprav jesam greš . ogrom , koj ne sme bit zaboravlje . ali pre šest godi ko biti zna šta da rad i kad . nakon što jesam vid da nam avio uleć u zgrad . seća li se koli jesam bil uplaše šta biti naš neprijatelj mog da nam urad . i kak jesam odjedn sve bil ugrož ? porodi , prijate , obdaništ , rek , most , nuklear elektra . seća li se boj zem tog jutr sa senk koj nis viđe ranij ? deseti hiljad jesam umr od tad . zbog tog stra i greš koj jesam on uzrok , ali pit zbog kog osta bud noć jer moram da odgovor na njeg jesam šta ćem da urad sad . prv vod . bož , kreć se . Živ jesam . -u red . sneg duv . -da mi pilot , pre rad vez . rek jesam 18 min . -to jesam bil pre sedam min . Žel sad da razgovaram sa avion . ser , spasilačk tim ček na vaš reč . ernest i erijen jesam dobrovolj ? -to jesam pit ili optužb ? sam pit jesam . -da , jes . -vo adrenalin , ekstrem i to ? ne , nis . govor jesam o tom da jesam neustrašiv , ali da ideš na dalj korak . -to jesam hrabrost . čeg se bojiš ? veći se boj nezaposlenos , ili život sa roditelj , ili otpl student kredit . -to i men plaš . ili glas u glav koj te pit : da li biti mog da učin viš sa svoj dar ? , da li daj sve od seb na ovo plan ? . -misl da se svi pita ist . mnog od nas se boj odgovor . sećaš se drug ili treć predavanj kod men i kad jesam te prozv iznenad . sed jesam na stra gde sed veći ljud koj ne žel da bud pozva na razgovor . dovolj da imaš obavez , ali dovolj dale da te ne vid i da te prozov . -to se zov stid . pit jesam šta misl o čitanj , ali ja jesam rek da ga nisam odrad . -al refleks , bez izgovor , izvalačenj , iskr . -bi jesam uplašen . -al jesam preš na drug korak . sećaš se na koj jesam tem diskut ? -pokušav jesam da blokira sramot trenu . -bi jesam u vez klini , koj jesam dav besplat , čis igl zavisni . osamdeset ljud jesam misl da jesam to dobr idej , da sprečav širenj boles i smanj kriminal , a ti jesam rek : .. -ak ćem troš naš porez da pomog ljud da krš zakon na bezbednij način , zašt ne bis ima drajv in na auto-put . to jesam ist logi . -pričaš o ekonomij . govor o ekonomij i o bezbednos . uprav jesam prizn da nis ni pročit zadatak . -znam da nisam , ali imam mal ver . umem da iščačkam gnezd stršljenj najbo . -al klin koj nij pročit zadatak i prizn jesam to postaj centar nainteresantnij deba koj jesam ikad prisustv . kud jesam nest taj klin ? misl da jesam bro trup koj sad ima u afganista dovolj ? misl da jes i velik razl zašt mož viš sa manj u afganista izv izuzet obaveštenos koj ima u oblas jesam nadmoć prirod specijaln jedini koj ima u tim mom . -podseć me na abrah 68. abrah ? -kad jesam to bil ? ne mog se okup veli borb , pa ond sla manj grup da ne mog da odo da nas napad iz zased , bar ćem se bor . 58 hiljad ime kaž da ta strategij nij bil tak dobr . Šta ima protiv evolucij ? sa veo sposobn vod jedini specijaln operacij koj hirurušk zastraš neprijate ? -op , vod jesam mal . opet , u malom jesam i stvar . abraham , pretplat jesam se na kanal hitory ? nisam , `` 68- mi jesam bil prv novin izvešta na novin na koledž . liberal prav ? -nikad nisam izgub oseća za to . blag men . 1968 ? -im jesam šest godi . dobr istraživ . 40 godi u toj branš . -ne mora naglas izgovar traj . 40 godi znač da biti treba da ima dovolj puter na glav da zna da jesam u faz zaranjanj . američ nacij mor da shv da nij sam naš izbor da zaustav ove ljud , neg i moral obavez . ne mož dopust da se njih ruk zla i teror prošir . to jesam tač voj postupak koj ćem preduz kao prv korak . prv korak ? Šta rad protekl šest godi ? drug svet rat jesam traj manj od pet godi . prevr se , imam signal . idi napred . treb nam prekidač . gura kroz to , bra . gura , dolag oluj . nem šta tu da se prič , dženin . -senator , ako će američk narod da prihv nov strateg , ond žel viš od običn priznanj greš iz prošlos . mož li mi svoj reč reć šta tač misl da jesam pogreš ? obaveštaj služb , donosio odlu koj se nikad nis bor . loš menadžment . -loš menadžment ? jes li se vi ikad bor ? -obaveštaj služb šest godi . ali ne prav borb ? -- zna to , diplomir jesam prv u svoj klas na vest point , unapred jesam služb , da li vi to traž da se izvin za svoj dostignuć ? -nikad to ne biti traž . evo nas , vod visokoum debat o rat i politi i uprav mi jesam pal na pam da neć moć da uglav prav prič međ tim slobodn otkrić i naslovnic zabav vaš mrež . ako drž prekršte prs možd vam pogleda ponov tu pisan u toj grup . izvi , samer hernandez koval . da li joj jesam to prav ime ? Šta vam se dogod ? kad jesam post preletač ? da rad kak vetar duv ? kad jesam poč da meša mišljenj veći sa prav mišljen ? kad jesam podrž odlazak u irak . -podrž ? vaš mrež jesam vod svak izvešta o ira , sa ogromn zastav i marin koj salutira i sur ora kak gled u ero kopl . jer jesam ver da vi veru da jesam irak prav neprijatelj . biti jesam prav neprijatelj . vaš mrež jesam objav to bez da jesam trepnu . dal jesam vam . dženin , mi oboj rizi naš ljud . ja jesam prizn svoj greš . kad ćet vi vaš ? poziv od senator skilk na linij dva . -re mu da sače krad . u ist jesam tim , oboj ima odgovornost . već jesam prod rat , a sad vas mol da mi pomog da prodam rešenj . izvi , moram da prim ova poziv . mož ovd da se jav . -misl da ću da vam dopust da me čuj da mol za nov ? ako moram da biram izmeđ pravednos i mir , biram pravednost -teodor ruzvelt- glav mlad oruŽj irving zaist zabad kol kao sledeć nad , budućnost republikan partij jesam već na mal , ali ne na beznačaj nači , poč svoj ponov definis , dŽenin rot zašt čeka ? -možd smišlja kak da nas spas . diš , diš ... tim jed ide postav prv . glasa o tem : koj koncept teorij stran odnos se najbo mož primen ovd kod kuć rad bolj uspe ? sprem se , 15 min , bor se ili gor . Šta jesam ? -jes li dobr ? sprem jesam za ovo ? -da . -diš . diš . oprost mom čove , toli jesam očaj da dobij dobr oce da će se ili usr ili progut svo jezik . a vi , doktor ? -Št u vez sa mnom ? -on koj ne mog da rad , preda . da li jesam vaš dar da bud profesor ? -uhvat jesam me . pre 30 godi jesam ima potpu drugač zamis kakav će bit ova pos , hte jesam da objav teorij koj biti promen hiljad onih koj biti ih pročit . deka univerzit biti bil tak impresionira sa mnom da biti mi nud sezon kar sam da osta tu . -baš dost snov . rad koj napiš se ne čita . studen mi dolaz po sav , ali ško još uvek piš moj ime pogreš na nji . ovd jesam zbog nov ? -ne . još uvek jesam ovd jer jesam sebič , zbog tog kad znaš da imaš nek u klas ko ima redak dar da kre na veli stvar . shvat jesam da moj talen nis moj teorij neg moj sposobnost da prepoznam velik potencijal u drug i da ih poguram mal kad im jesam to potreb . -ja jesam jed od njih ? Šta ti misliš ? -ernest i erijen jesam vam pokaz da jesam retk ? dovolj da pokr sumnj . jedi prav razli izmeđ teb i njih jesam u tom što jesam ti prirod talentova student , oni nis , mor jesam napor da rad , nij im bil lak kao teb . to i mog da udara lop 60 km na sat , menj biti se sa nji . oni biti se menj sa tob . išl jesam u srednj ško i mest gde jesam odras jesam bog zaboravlj mest koj ni ne lič na ško u koj jesam išl ti i ja . detektor za metal na svak vrat . učite koj nos topuz . ta užas mest im nis učin ni jed uslug . vid jesam ist u vijetnam . -Št ? prv koj se prijav za borb , jesam uprav oni o koj se držav ne ponaš tak dobr . ernest i erijen odrasta u krajev gde se ljud kol zbog najbezveznij glupos . ti jesam odrast u kra gde jesam iša na boks . tvoj kol jesam bolj od moj . i šta rad kad se izvu odat ? bor se za zem koj ignoriš takv kraj sem ukoli u nji nem pobu ili epidemij . sa drug stra imaš dec koj mog da iskor sva prili ove zem . -ka ja ? i oni jesam obič prv koj idu korak unaz kad jesam vrem da bud dobrovolj . -regrutu me ? regrut te ? -pokušava to men da proda ? troji sa te sli nis doš kuć . jed jesam doživot u zatvor . znaš li koj jesam moj najgor ran ? 54 šav zbog protest u čikag nakon što jesam doš kuć . rad suprot od regrutovanj ernest i erij . da li mi se dopa to što jesam rad ? nij . da li se slaž sa tim što jesam rad ? ne . slom mi jesam src . ali to ne znač da ne shvatam razlog zbog koj jesam otiš . reag jesam jer jesam misl da jesam najbo način da se prome stvar u ovo zem , jesam da odu da se bor . obavez jesam koncept koj bis vol da prime kod kuć . dobr se primenj napo . sekretar put viš neg ikad u istorij i ima viš ambasad neg ikad . na prv , zar to nij zbog lak pristup avion ? a na drug , zar nem viš zem koj otvara nov ambasad ? mož da izaber da ne let avion i da ne prizna ijed nov zem , ali izbor da tak nešt urad jesam obavez . dobr jesam sa obavez izv naš zem , iak jesam ima promašaj . kao što jesam ? -ka dev septembar , ruand , somalij , komunistič zem . -treb nam viš od 15 min za prič o tom . ni jed zem nij savrš . -sv treb da žel da bud bolj . da li ti jesam to u red ili želiš da se koncentrišeš na ostatak vrem na obavez i kak jesam vid iz inostranstv i ne gleda jesam na ist način na naš ulic . okreć glav od najveć proble kod kuć , čak iak jesam to najbo način da se udvrostuč probl . -ko jesam zna ? ameri treb da urad viš . i treb ! radeć napo godi dan srednj školw . -postoj tri opcij umest sam odla u škol . ode u mirov mis . ili u mis u 500 najsiromašnij opšti ili učenj ovd ili u inostranstv , ali sva bir jed . i nik ne dobij dopuštenj rodite . to jesam još jed šal ? -da li jesam demokratij šal ? da li jesam civil prav šal ? -a da sva det nauč da maršir u krug ? -izgub jesam se . 73 % svih brucoš u kalifornij ne zna sa kim se granič minesot , zna li vi ? 77 % svih brucoš ne zna glav grad svoj držav . a 50 % svih najbolj studen ne mož da piš ili rad matemati na nivo osm razred . -kad ne funkcioniš 25 % rad , to zov velik depresij . -ka naziva 50 % nefunkcionisanj naš studen ? -već depresij ? kanad se granič sa minesot . to jesam najpametnij što jesam rek danas . a cen ? -koli biti smeš i neisplativ bil . ne koli i dev hiljad koj potroš na student godišnj . dev hiljad put koli ... 3,8 milio brucoš . to jesam 34 milijard dolr . potroš 2 milijard viš sad neg pre pet godi . -i za gor rezulta . ko žel da bud deo iskustv gde nij bit vaš ras , vaš bogatstv , čak ni to odak jesam . garant vam da će nas to učin bolj za život . Štet jesam što ne dobija takv osnov u ovo zem sem ukoli nem mobilizacij . moram da osta u ško godi dan duž ? -ovd jesam osam godi . razmisl o svem nov koj ćet zarad , veli kuć sa visok zid . od kad jesam to američk san ? -pet jul 1776. a 8. decembar 1941 ? -12. septembar 2001 ? ne žel da ode na harvard ili stenford kad diplomira ovd ? ne žel da zarađu ? misl da jesam to licemer da priča o toj velik igr . Šta ? naređenj za prijavljiv u vojs Šta se dešav , kao da imaš čir ? -imam , ali jesam pit da li krvar . presta da brineš o tom projekt , nis se zbog tog prijav . ne ver u to . mog jesam da bira bil koj škol . 200 hiljad dolr na dan diplomiranj . -program dugoroč oprošt ? -da , ali ne prašta tak kao što kaž . erijen jesam dost prič za oboji . -misl da jesam jesam izračun ? ti jesam nam rek da ne priča pre sigurnos mrež . nisam misl da ćet zbog tog kren u rat , da jesam to zna isek biti jezik seb . -ne razumeš , doktor . jer ne smatram da jesam voj bolj od fakult za koj biti mnog dal ruk . zat što ne vidiš da jesam urad bil šta drug ne bis bil deo trenut najvažnij stvar . ovi događaj će nam definis živo . baš kao što jesam i vijetnam urad teb . -nisam se prijav , mobil jesam . nemačk vojni jesam sluš o hrabros britansk vojni , div jesam im se , gotov tom koli jesam se i smej britansk komand koj ih jesam prokock na stoti hiljad . nemačk general jesam napis : nigd nisam vid takv lav koj vod takv jaganj ta izjav jesam sad tak mrtv . oni koj jesam sad započ ova rat koj ga vod , nis ni bliz tom , nis ni u ist galaksij . zbog njih jesam nek naš ljud raznese na komad u borb . a oni govor : neprijatelj nam jesam možd raskrvar nos , ali uči iz naš greš -u čem jesam probl ? -o čem ti pričaš ? zna kak sist funkcioniš . -razmisl . -razmisl jesam . jer to čin to važnij . -ka to misl ? ne bis prov ni tri nede u ško bez votergejt . da jesam ubi bin lad 12.09 ili šii iz ira , ne bis nikad mor da misl o tom ko jesam ti ljud . da li religij propoved ubistv , da li im jesam potreb diktator da se zaustav od međusob masakriranj . najveć voj u istorij ne mož da uhv troji , ma daj . kak propoveda demokrat i šal miljard suda . i zat jesam reš da kre u to ? -neć sam da sed . ljud koj vod jesam oni koj rad kad ima šta da se rad . iskoračiš kad jesam to potreb ili sam sediš poz i pustiš drug da rad za teb . -to jesam jednostav pitanj . sa potencijal užasn odgovor . mom , ver mi , da misl da jesam ova borb vred znoj , podrž biti vas . a da se istak ovd ? prome politi kod kuć . -uradić ovo sad , ond ćem se vrat i nastav sa škol . ond mož nešt da urad . -cr i meksičk rat veter , obrazova . da nam smrt ne diktir šta ćem sledeć , ond će mor da nas sasluša , mož da prome stvar . -ak ... ako ... zašt obaveštaj žur , što ih ne ubi ? -jer viš vred zaroblje neg ubije . -pilot ! kad stigneš tam , puca prav , poša spasilačk helikopter . ima osam do des bombaš koj se kreć tam u pokuša da oči to , ali se kreć ka lz- sa ekploziv . Žel da se postaram da bud urađ isprav po komand . rec im da nij tak lak kao što del 60 km dale . dženin , žao mi jesam što jesam me ček . glas jesam ... 1991 moj mrež jesam kup korporacij pozn po sapu i sijalic i pre noć jesam od novin organizacij preš u poslov jedini okupira sa iščitavanj . zna jesam kad jesam vid ugovor . ali misl jesam da ću moć da očuvam svo oštri . misl jesam da poviši koj jesam mi dal znač da jesam još uvek posveće tešk vest , ali ... -dženin , sed , mol te . hva ti na tom . -to jesam isti . kak da potvrd rezulta ove misij , neć obaveštav štamp o tim trup ? nem nik . specijal snag put brz , ali mog da vam obezbed snimak infracrv kamer . -to jesam odlič , to jesam najpopularnij daunloud . -i svi deta će ići od men ka vam . -hv vam . ubi mi dobar oseća . -va ? -scenar u najgor sluča . napred operativ položaj ne funkcioniš . -hoć . da li jesam predsednik razmotr potrag za trup u sluča podrš strategij ? voj rastegljivost jesam veo tan sad . možd će mor da poša dec tam . -mobilizacij ? ne , ne . nij nam potreb , ima sve što nam jesam potreb da se prob osim jav volj za tim . tu vi nastupa . kak da zna da će ova put bit kak treb , ljud jesam nepoverljiv . nakon 11. sepembr ceo svet jesam biti na naš satra . evo nas šest godi kasnij , ispostav se da jesam najgor stvar ikad da jesam amerikan . -hiperbo nas neć ... -ni ne posmatr naš patriotizam ovd . moraš prizn da jesam ovo jed od pet najgor vrem da se uprav . ljud jesam potreb .... -pobed , dženin . ljud , predsedni , men , svi nam jesam potreb da pobed u afganista . pobed omoguć naš javnos da se koncentriš na pobed . da povrat kongres na prič , umest na vik . i pomaž narod afganista . -i to svaka . i pomaž vaš partij ? -jer jesam mi partij koj predstav bezbednost . snag ove zem jesam pozn po partij koj stav svet do znanj da sad ima hrabros da dovrš svoj bit . -da ih dovrš ? Žel li da pobed , dženin ? -Št ? Žel li da pobed rat u teror ? da ili ne ? -to jesam širo . to jesam ključ pit naš vrem . staneš na sekund i mrtav jesam . jedi opcij za ameri ... -izvi me . izvi me . herv ? Šta ? municij ! koli municij im jesam osta ? -otkud ja , jebo znam ? misl da pokušava da ih natera na ivi liti . obaveštava me . čuva munic . dost mi jesam da me ponižava . stal dopušta da ovo velik zem pre mal plem sa band i to će se zaustav . shvataš li šta ima , koj jesam nam mogućnos ? bog zna . sla mi src da traž od muškar i žen u uniform da rizik živo za ovu pobed , ali ne postoj drug način . ne sa ovim neprijatel , ne sa njihov srednjevekovn uverenj . mog da obezbed porodi sa potpun osud . da jesam njih živo vred bar neč . to nis transakcij , to jesam pit . marš ? -senator ? moj beleš . -ov jesam vaš strategij , zar ne ? to jesam proizvod voj nov ško . -a vi jesam nov ško ? ima viš godi uz predsedni viš od sekretr odbra . pa ? -ak usp sa vaš imen na njo , to jesam odlič način da se izdvoj iz ostad čopor u partitj kak bis post predsednik . da izjav ovo što jesam jasnij moguć , ne kandid se za predsedni . bil jesam od veli pomoć ova prič . ovo jesam moj direkt bro . pozov ukoli ima pitanj . -hv . -marš , uđi . Šta god jesam potreb ima li ide koli im jesam osta ? -desetak , ne znam . rec im da nastav da kruž dok im nesta municij . prekin jesam pre šest min , vetr . -povež me sa pilot . da li mog da nas vid ? da li jesam gotov ? jes li otiš ? -ne znam ! treb da kre u taj projek iak mi zvuč kao baj . da li jesam im deset za to ? -devet . -Št ? mal će ohlad . -ču jesam vas , ali zašt mi govor o učeni koj nis dob deset ? -jer ih se ne sećam . prisustv jesam važ , ali ne i oce . -bliz jesam taj , to se zov potencijal . i ver mi , to jesam mnog bolj neg da dobiješ deset na nek rad koj ćeš zaborav za koj godi . -viš zvuč kao proseč studen koj to govor . -fi , ali nik nij dob sedmi . možd jesam dob dobr osmi . -ne tak što jesam odust . sreć jesam što jesam tam ? -rek jesam ti dva put , urad jesam sve što jesam mog da ih spreč . ja biti treba da vas poslušam ? to uputstv , iak vas dvoji o koj jesam mi prič , nis posluš . urad jesam ono što jesam i namer . i možd me udar jer koli ret nailaz na učeni koj jesam vred trud i koli čest zvuč kao ... propad prit . propad jesam poč pre oko 10 , možd 15 godi . isti jesam da jesam ovakv sastan stal vod . -Št se promen ? vi , studen koj sed pre put men . -jer vid kak stvar funkcioniš , jer ne žel da umr za ta sranj . ako želiš da se što jesam moguć viš udaljiš od stvar svet i ta sranj , i koli ćeš put to reć , oni ih nanos na vaš nezn , planira strategij oko tog , planira koli mog da se izvu zbog sveg tog . okriv men zbog sveg tog . možd žel da dobr proživ život jer mog , jer jesam dovolj pamet . krivić men jer ne žel da rad ram uz ram sa vam ? zvuč kao moj rodite . uvek jesam rad na tom da mi pruž bolj život neg što jesam oni ikad ima i ond me prezir jer se usuđ da uživam u tom . čem mercedes od 90 hiljad dolr ako nem dovolj benzi u rezervoar osim za uli ili postaj kral treć svet . ako jesam svi tvoj stav u vez kongres i politi istin , ako jesam stvar tak loš ond jesam hiljad američk trup mrtv i još umir svak dan , verovat i u ovom trenut . rec mi , kak ond uživaš u dobr život ? rim gor , sin . i nij probl sa ljud koj jesam ga započ , oni jesam prošlost , probl jesam sa svi nam , koj ne rad ništ . koj manevriš sa krajev plam i da u svet postoj ljud koj se bor da poboljaša stvar . -misl da jesam bolj propas pokušavajuć neg popras i pokuš ? -da . u čem jesam razli ako završiš na ist ? ond jesam bar urad nešt . hva na kucanj . kak jesam bil sa irving ? dob jesam ceo sat . -isus , za bati ili prič ? velik voj pokr . -ekskluziv ? deta , ide odm na osnov . koj jesam del ? dženin ? smrd mi tu nešt . izaš jesam loš oseća , oseća jesam ... oseća ? plaćam te da istražuješ osećanj ? daj mi činjeni . ne mož ponov da to urad . -Št ? -da kup ceo program kao što jesam urad . -uda se dok mi nij eksplodir glav . ovo jesam tvo tip ? -nij moj . -doš jesam teb , postav ti pitanj , dao ti jesam ekskluziv , dao ti jesam poklon . -nij poklon neg propagand . ne mora da objav sve što vlad žel da urad . mi emit ves , objav nov voj pokr jesam ves . osećaš nap saves ? da nij kas za to ? Šta jesam prič ? -nis dovolj star da se sećaš the who ? nisam ih vol . -upozna nov šef , ist kao i star . to jesam ist kao i sa vijetnam , sam drug pakov . poslać mal vod , dec kao mam , to jesam sve ist . ne emit spekulacij . -toli jesam očaj za izlaz da prome tem o ira . -dženin ? da sluša irving . i ne kriv ih , dobar jesam , ali nem plan za dan nakon napad . prič o src i umov , ali sve jesam u helikopter i marin . isus . baš njeg brig . ovo jesam način da ule u kuć , strategij . -ambicioz jesam , pa šta ? dopuštaš da ti politi zamag razum ? -sa pokušavam da rad svo pos , to jesam sve . tvo pos jesam , da te vrat u 21. vek , da izveštavaš potvrđe činjeni da biti ih objav . -ne ih , treb da mu ver na reč . kak možeš da podneseš , ovd jesam tak top ? ima plan za nakon izbor i nij uspore proces . oni ima igrač na visok poli koj nis sme da kor 50 godi . kaž da mu jesam dost da ga ponižava . rek mi jesam , imam ga. Šta god jesam potreb za pobed . evo ga. smir se . del mi da irving ima plan da kre za oni koj jesam nas nap . naš gledao ver da jesam to dobr stvar , a ver i ja . Šta ti se dogod ? nekad biti prim udar od svak , ako biti misl da jesam opravd . biti jesam dobar nekad . ni ja nisam misl da će proć 40 . -ne možeš da me ostaviš . grešiš , ne mog ovo . guraš nek lud prič sa spekulacij na osnov čeg , žen intuicij ? oček jesam viš od teb . da urad fin reportaž . -ta jesam . ako mi ne urad ovo , ko će ? ovo jesam pos , ovi političar , ovi novinar svi koj kaž : da jesam ond zna ono što zna sad to jesam sranj ! sve jesam bil tu , zna jesam . sam da jesam se potrud da povež stvar . ali nis , zar ne ? sam jesam nastav dalj . a šta ako grešiš ? imaš 57 godi , imaš maj koj jesam sad potreb brig 24 sat . nek iz mrež će te iseć pos ovog . sam traž . -ne stavlja me u ovu situac . tvoj verzij prič nikad neć bit objavlj i ti to znaš . ne mog da napiš onu koj mi jesam on dao . ne mog . misl da treb da razmisliš ponov o tom . dođ do men ! dođ do men ! pilot . -vrat se tam i očist prokl taliba . pročita znak . završ jesam ? -ev moj poslednj ponud , posluša me . odl koj sad doneseš se mog promen ali sa godin napor rad . u tim godin postaješ nešt drug . svi to rad sa godin , oženiš se , upadneš u dug , ali nikad nećeš bit ist osob koj jesam sad . obeć i potencijal jesam promenljiv . i možd viš neć bit tu . pretpostavlja da jesam već don odlu i da ću zažal zbog nje . sam kaž da jesam sad odrast i ono teš jesam da poč i pre neg što primetiš da jesam poč . već jesam don desetak odlu . moraš da znaš da te viš ne paz anđ čuvar , jesam jesam . odl koj donosiš sad jesam sam tvoj od sad pa nada . izvi , na zna piš do osam , a proš jesam mnog pos osam . izvi . -ne žel moj odlu ? čas jesam u utorak u dev , saznać ond . oce koj jesam mi dal nij isprav . -je . zatvor vrat za sob . drž se . drž se . i ja . spasilač služb neć stić na vrem . -neć . odlag odavd , odlag . možeš da se krećeš . ne ova . ne ostavljam te . pomog mi . pomog mi . ide . iša jesam na čas danas ? -da , organiz jesam nešt . zašt jesam ust tak ran ? -nalaz jesam se sa mali . o čem jesam razgovar ? -o ocen . oborić te ? oborić te , zar ne ? -ne , neć . ne znaš šta jesam dob ? znaš li ? kra