 film pjer pao pazolinij kanterberij prič prv nagrad belin fest 1972. prozor na kom jesam nek bil svet , sad jesam mrač to jesam znak da moj drag nij dobr nje sestr dolag na prozor i reč mi : tvoj drag jesam umr i sahranj jesam uvek se žal kak spav sam a sad spav u zagrlja smr pos vas , mol ne , gosp.chaucer , mol vas , pos vas nij to ništ . gospodi ništ , moj oko ! imaš nos k '' o bati Šal jesam se . nadam se da se nis uvred izmeđ ruganj i šal ima mnog isti tak jesam vešt u tkanj ... ... da mog da oparam sve one kuč iz ypres i ghent . to skrom kaž ... oh , sranj .. počinješ da se izvinjavaš .. nem bolj od men koj prav nabor u crkv . a iak biti nek žen pokuš da me pobed .. .. požel biti da se nik nij rod . Živ biti jesam poj ! tri put jesam bil u jerusal .. ond u rim , san jakob di kompostel , kolonj nisam gip kok , ali znam da zabav ljud ... ... i kak da ih nasme . takođ znam nekoli ljubavn napit zat jer , drag moj , ja znam star ples narod , ovo jesam vam opros greh don prav iz rim deo devi vel , komadić jedr sv.petr .. .. koj jesam plov , pre neg što jesam nauč hrist da hod po vod . pohlep jesam koren svih zal . ne bud šktr . dođ , kup u jevanđe nigd ne piš da treb da osta devi za šta nam služ genitalij ? ne da nam spava i nemo mi reć da jesam sam za piš dam i gospod , mol za pažnj tiši , daj da čuj drag ljud , dobrodoš .. ... od src . svih ovih godi nisam vid finij društv ide u canterbury . nek jesam bog s '' vam i sve velikomučeni će vas nagrad ipak , iz svog učitetelj iskustv znam da tak dug putov .. ... mož post straš dosad . da biti skrat putov , sva će isprič prič na put za canterbury ja ću bit sudij , i vodič dok ne stig do canterbury , pratuć vas o svom trošku.slaž se ? odluč jesam ... .. da se ožen . ubeđen jesam da nikakav drugačij đivot nij vred , brak jesam raj kad jesam muškar star i sed , treb da uzm mlad i pošt žen .. ... da rod nasledni ... ... i da živ rados i zadovolj . u tom se svi slaž . nekolici se ne slaž , a jed od njih jesam biti theoprastus .. .. ali kog brig da li jesam uživ kad jesam lag ? brz mi zakaž brak , jer ne mog da čekam ali , drag prijate , nik ne biti uze star žen misl da jesam u red ... ... star rib i mlad mes . neć žen od trides god ; ona jesam sla i krmač Žen koj jesam uči po škol , jesam pol naučnik .. ... a ja ne vol naučni . sred ! kakv lep tel , lep lic bož , kakv lep suse sam da se izaber ej , zašt da ne ? možd may ? bolj ne ... brać , dođ brz ! ne treb viš da traž ni peš ni na konj odluč jesam , naš jesam svo nevest ... ... osnov moj sreć . izabr jesam may naprav brač sporazum ruk i okov ... mom src jesam potreb mir bra moj , u src osećam ... .. dubo žalost što joj večeras moram nan štet boj se da neć izdrž moj napad bog zabranj da upotreb .. .. svu svo moć . Žel da nem ovih gost dost sa jel , poč da igra oče , to jesam dovolj oče , požur požur , oče odlaz , svi ! ava , moram se ogreš o teb , žen moj .. .. i učin da patiš pre naš zadovoljstv . ali zapam da nijed radnik na svet ... .. ne mož na brzi naprav svoj najbo del . ima dost vrem da se igra koli vrem da nam treb ... ženi moj ima božij i ljud zakon na naš stra sprem jesam usp jesam ! hoć da se odmor , usk će dan . mal jesam umor , dva put za noć . videćeš , drag moj , kak jesam bašt lep ni autor ruži romans ne biti mog da opiš nje lepot sad kad jesam ponov stig let , sam u ovo baš .. ... ispunić svoj brač dužnos . sam ja mog da uđem u ovu bašt nik sem men nem ključ , nik , razumeš ? uvek ga nos sa sob dođ , ženi , lez pored men ... tak nek mi nek pomog ! slep jesam , imbec ! may , pomog mi , slep jesam ! may , gde jesam ? tu jesam gde ideš ? od sad ću se oslon na teb ne mog da te vid , ali te nik neć pust svi napo ! ne žel nik ostav me sam s mary . napo ! vod me u moj bašt , moj div bašt viš jesam nik neć vid jad january , poč da ga laž ali ja to zabranj , i zat ću mu vrat vid ... ... da mož da vid nje prevar . možeš ako želiš , ali ću ja ond njo dat moć reč nem da se ljutiš . odusta . ali obeć jesam .. .. a kralj mora da drž svoj obećanj . ja jesam kralji , i kao ti , i ja ću mor da održ svo reč . a ti , drag , ne smeš se ljut na men . jes li stig , ljubav ? doš , lez na trav , moj slad ženi tel slađ od vin , raj za oči dug mi se jed ova slatk dud na drv slad ženi , nem nik da se pop na drv nem vez , dođ ova pažljiv , drag . nem da se povrediš da , tak . odlič . dao biti ti svo krv da ti pomog jel dud zre ? jed , det moj moj oči ! ja vid ! Šta to radiš , drolj ? vi mož da vid to jesam čud ! tak jesam sreć vid jesam te ! taj čovek te jesam ljub ! gor na drv , vid jesam svoj oči zbunje jesam , gospodi vaš vid nik nij biti dobar zbog ljubomor vam se priviđa raz fantom muž , vid vam se povrat . zahval bog za ovo čud da , ženi , `` ajd da zaborav sve i nek mi bog opros ako ikad viš posumnjam u teb sad jesam još lepš neg pre , najslađ mary sluša ... sta .. devi marij iza pija , u ribl soka .. .. ne , ne star pija , neg na nov jesam naš dve . prijate , rad dobr tvoj žen , izbrisać te iz naš crn knjig ja jesam tvo prijatelj . koli jesam rek ? trist , četirist ... uzm sve za ime bog , nemo me teret kuneš se hrist da nemaš nijed novčić da mi daš ? isti jesam , gospodar , kun se prijate , ja ovo rad za tvoj dobr ali ja jesam sirom , ima milos sud pita za milost ; gorećeš na lomač ! prepeče kolač ! sam mal , dolaz ! odlič , prijate , učin jesam seb veli čast imam nov zadatak za vas dobr jutr , sir , i dobr zdrav dobrodoš . jaš li danas dale ? ne , u blizi , da pokup rent i vi jesam prikupljač ren ? i ja jesam ali ja jesam stran u ovo zem . hoć li bit prijate , ili čak brać ? zašt da ne ? daj čas reč daj mi ruk zaku se da ćem bit brać do smr kun se bra , gde jesam tvo okrug ... ... ako biti jed dan doš i treb biti te ? dale , u severn zem nadam se da ćeš me gor usk poset pošt skuplja rent , nauč me nek trik da zarad viš nov zaborav na savest ili greh , govor , iskreno-k brat sa brat plat mi jesam baš mal i moram neka da se snađ ja živ od iznud i uce . i ja.bez tog ne biti preživ ne znam za milost ni za savest stvore jesam da bud zajed . bra , kak se zoveš ? bra , da li stvar želiš da znaš ? ja jesam đav i živ u pakl jaš da biti zarad za šivot , kao i ti ti varaš bez oklevanj , baš kao i ja pravić ti fruštv dok me ne ostaviš čak i da jesam đav , održać obeć . oboji jesam bez par mog biti jesam da del ono što nabav ti uzimaš sve što ljud hoć da ti daj slaž se . uzimaćeš svo deo , dok ću ja uzim .. .. sve što čovečanstv žel da mi da . ovd živ jed strai koj biti radij umr , neg što biti dal i pen zapretić joj da će jesam pozv na sud i uzeć od nje 12 penij nij počin ni najma greh uči kak mi to rad u ovim krajev gospod , šta mog da učin za vas ? pod pretnj izopštenj , sutr se moraš pojav pred arhiđakon da odgovoriš sud za nek stvar ... znaš na šta misl dvanaest penij , i pobrinuć se da te oslobod gde da nađ dvanaest penij , za ime dev marij ? u život nik nisam ni vid , ni ima dvanaest penij sažal se , ja jesam siromaš i jad pla , ili ću uze tvo nov krčag da podmir dug lep jesam ti plat kad jesam prv put prevar muž laž ! nik u život nisam bil na sud i nik nisam bil razvrat sa svoj tel đav jesam uze i tvoj tel i moj krčag ajd sad , drag maj jel stvar misliš to što jesam rek ? da , đav će ga uze živ , i moj krčag , ako se ne pokaj ne , star vešti , ne računa na to bilošt da se des , neć se pokaj štagod da uzm od teb bra , ne uzima to za zlo ova krčag i tvoj tel jesam moj ove noć poć ćeš samn u pak tam ćeš nauč o naš tajn viš od bil kog učite teologij napo , hulj jed ! završ jesam sa svoj lopovluk nem da te viš vid ovd sta ! stić ću te , pokvare lop ! otpušten jesam ? ti jesam sramot za naš porodi sigur jesam da jesam tvoj maj od teb naprav italija , a ne ja odm u krev ! za teb nem večer ! jed , sin . nem otac da te vid bud dobar deč , sutr potraž nov pos obeća mi , u ime bog gospodi , ima li pos za men ? treb mi pomoćnik , stavić te na prob obriš jaj Šta jesam to urad ? nij to ništ , gazd ti jesam čud . daj da vid kakav oml ! moram otić na trenutak osta ovd i rad . lep usluž mušterij zašt ne dođeš da se igraš s nam ? jel mog da vam se pridruž ? hulj ! otpušten jesam ! bolj bac jed trul jabu , pre neg što ost poč da tru u prav jesam perkin . dođ da upoznaš moj dobr žen ona jesam kurv bludnik perkin proglašavam te uhapšen bićeš oprob u londo geoffrey chauser ! da , žen moj robin , dođ ova ! alison , ako te sad ne mog ima , str za tob će me ubi vol me , ili ću umr , kun se pus me nicolas , ili ću vrišt sklanja ruk s men alison , ne žel sam tvoj tel , vol te svim src ako me mal budeš vol , bić tvo slug , tvo rob u tom sluča , ako se zakuneš ... kun se ond ću ti dat svo ljubav kad ? muž mi jesam ljubomor . čuva taj ili ću bit mrtv dones mi hra za tri dan . bić zaključ u moj sob urad kak ti kaž . ne bri student ne vred mnog , ako ne mož da nadmudr jed tesr još jedn jaj , mes , voć .... dovolj hra za tri dan uči popustivlj onog ko jesam str za traj zadovoljstv marti , vrem jesam da se kre jesam li zgod ? oh , alison , ljubav moj gospodi gervas , rad li vi nešt drug sem vaš pos ? u vaš godin , vol jesam da kad pari žen ajd , absalon , ide alison , jel čuješ da apsalon pev pod naš prozor ? da , john , čuj sve seljak koj služ kao hrišćanin .. .. i sam mis kak će da se zavuč pod žens suknj ? baš tak . kaž da paz šta prič i da jesam probirljiv spava . mor da jesam premoren od put u osney sluša apsalo , žubor k '' o slav jes sigur da ceo dan nis vid naš učeni ? ja jesam posl jill da kuc na vrat , ali nij bil odgovor robin , ide da vid pomog nam , svetitelj ona jesam od kam sve tom , žal naš drag nicholas ući ću unutr i rastres ga iz njeg meditacij mog li da uđem ? Šta jesam bil ? gleda dol i mis na naš gospod prekrstić te da te zaštit od đavo i duh isus hri i sv.benedi zaštit ovu kuć hoć li sav svet usk nest ? po moj astrologij otkr jesam da će sledeć ponedelj .. ... tak jak pad kiš , mnog viš nek u nojev potop . svo čovečanstv podavić se za jed sat ava , moj žen . hoć li se i moj alison udav ? zar nem spas ? ima . sled moj sav i spasić nju , teb i seb dones mi glin korit , ili piv bur potreb nam jesam po jed za svak nek bud dovolj veli da mog da plov . i hra za jed dan sledeć jutr kiš će prest i povuć će se pošalj vaš slug robi i jul kad nađ bur , okač ih viso na krov u sva stav sekir , da mož da preseč konop kad dođ vod .. .. i plović sigrur , kao noah i njeg žen . vi i vaš žen mora bit razdvoje ... .. jer će nesreć zades svak čove koj poči požud greh ove noć idi sad na pos , i nek vas bog čuv . brz , penj se to jesam dovolj . a sad tiši ! absalon , dođ ova tesr nem ceo dan . tvoj devoj jesam sam u krev ond ću otrč tam ide skida ode ne , ja hoć teb da vid prv ti . hoć da ga vid absalo , sreć đavol alison , ja jesam , absalon Šta radiš , slatkiš ? alison , ptiči moj , slatkiš , probud se , priča samn to jesam absalon pokušav da me poklon osvoj slatk vin , piv sa komadić ... ... najslađ voć , vruć kolač . a pošt jesam ja i grad devoj , i nov . ljubav moj , drht kao golub buda ! odlag jer ja vol drug čove , bolj od teb prav ljubav jesam uvek nesreć ako ne mog nič da se nadam , daj mi jed poljub ako to urad , hoćeš li otić ? narav , ljubav moj ond obliž usn , dolaz umrećeš od sme brz , da ne vid komšij gospodin jesam , pos ovog , mog još neč viš da se nadam Šta jesam to urad , alison ? platićeš mi za ovo . gospodi gervas ? nis u krev , apsalon ? jel te nek devoj otkač ? pozajm mi taj žarač iz vatr , odm ću vam vrat uzm , ali za šta će ti ? reć ću vam sutr alison , opet ja , apsalon , ljubav moj Šta jesam sad ? don jesam ti zlat prsten koj mi jesam maj dal bić tvo , ako me još jedn poljubiš sad jesam red na men prepus to men alison , gde jesam ? sam još jed poljub rec nešt , da znam gde jesam vod , za ime bog ! bož , to jesam nojev potop ! ajd , muž ! znaš kakv smi mi , žen Što se viš odupir , to mi viš žel . jes završ ? ne mog da osta ova sve vrem mary , dones gazd mal vod kakv div dup ! dobr komšij ovo jesam gosp . jenkins , student sa oxford drag mi jesam . misl da jesam vas vid negd ranij ko zna gde ? kakav div , mlad pastuv . ali iskr , kao što rekoš svi moj muž ... ... ja imam najbo pičkiv u bat . ali ako ne greš , ti jesam udat nik nisam bez plan za venčanj i tom slič ako stvar hoćeš da znaš , ja misl da jesam glup taj miš ima sam jed rup da se sakrij u nju prihvat jesam da sutr idem s njim u proces oh , moj slatk muž , volje moj ! zašt ne ostavljaš ? nik viš Žel da razgovaram s tob ond , kaž opčin jesam me , to ne mog da porek sanj jesam te cel noć pokuš jesam da me ubiješ dok jesam lež na leđ .. ... i krev mi jesam biti sav krvav . opčin jesam me . pa ćeš mor da me oženiš . da te ožen ? ali suviš jesam mlad vidiš , moj muž jesam promrmlj svoj poslednj ... .. i oni koj ozna te stvar kaž da jesam to povolj san . jer krv ... .. znač zlat . ali , šešir , kak izgledam ? jenkins , uzimaš li ovu žen .. .. kao svo suprug , pod okril crkv ? alison , uzimaš li ovog čove za svog muž .. a ovo jesam za mog volje , pet muž , da tu piš nadam se da neć zažal što jesam ti dal svu zem i rent .. .. koj mi jesam ost od prethod , četvrt muž . u ovo knjig piš .. i šta tu piš ... .. za ime sv.jodo ? govor i sumlicus gallius .. .. koj jesam za sva vrem ostav svo žen .. .. jer ju jesam uhvat da gled ... ... napo . i eva jesam , svoj perverznošć , dov sve muškar do bed ... .. i hrist na krst . xantipp , jesam govor nad sokratov glav .. .. i svet jesam doš , obris mu glav i rek : pre neg što sta grmljavi , poč kiš mrz ljud koj se usuđ da mi govor o moj grešk ... ... kao što ti radiš . svi jed ! ubi jesam me da biti mog u mir da uživaš ... ... na moj zem i u mom nov . ali ja ti opraštam , i pre neg što umr ... ... dođ , poljub me još jedn . bož , kaz me zbog ovog što jesam urad opros mi , drag moj , preklin te rektor , izvinjavam se zbog ove boles ... ... koj me jesam vez za krev kao novorođenč . ono što me viš rastuž , što nek to kor . mlinar simpkin krad kukuruz viš neg ikad . gospodi rektor ! pošt naš mancip umir ... .. ili bar tak izged ... mož li mi da paz na mlinr kao melj naš kukuruz_ dobr , vi biti jesam vol taj zadatak klad se da mlinar nič neć usp da nas prevar ond idi , studen možd jesam tak najbo . nek vas bog čuv . kak jesam dobr kas skitaš i nemaš šta da radiš zašt mora bit zatovre u ško ? ti biti pojeb nešt , john ? gor jesam od kaluđer , jak bod slobod ! slobod ! simpkin , kak ide ? kak jesam tvoj lep molly i tvoj žen ? vid da nis loš div iznenađenj , dva student umest manciple otkud vi ovd ? naš mancip će verovat umr pa jesam mi doš da samel naš žit Šta ćet rad dok ga ja mel ? ja ću staj pored bačv da gledam kak žit ulag nik nisam vid kak bačv ide napred-naz ti to rad , johm , a jać gled kak braš pad u korit jer ja skor da jesam mlinar kao i ti , john u red , snes džak sa konj i dones ga ova dečak , mlinarstv jesam odlič zan oseća se kao kod kuć , na pos kre , mi jesam sprem mis da ne mog da ih prevar kakv bud za svu njihov filozof , dać im mek za braš najpametnij student ne mor bit najmudrij Što viš mis da jesam pametniji-viš ću ih opljačk eto , dečak , got jesam za tren zabav ... bačvar interesant jesam ... rad na korit gde jesam kon ? kud jesam otiš ? otrč jesam dol pre močvar , brz kao vetar nij mog da pobeg zašt ga nis odv u štal ? Žen , napunić pol njihov dža mekinj vid kak trč , kao dec kad se igra dobbin , gde jesam ? ostav kobil na mir jad jesam i mokr kao dve pokis životnj uhvat jesam konj , ali preklin za vaš gostopromstv , u ime bog i narav , naš nov uđi u moj mal i skrom dom ipak , vi studen uvek mož da odvoj jard od stop pop sa vaš star prijatel mlinar john , jel spavaš ? jes ikad čuo takv buk ? mlinar hrč kao tovar kon mog biti na njeg da zabodeš rep i rog . ko mož sad da spav ? nek '' jesam prokl ako ne naval na tu žens ja jesam ovlašćen za kompenzac žit koj nam jesam ukrad paz da se mlinar ne probud , ili će nas oboji sred on ne vred viš od jed buv ti ćeš svoj dob sa njegov ćerk ... .. a ja da lež ovd k '' o džak krompir ? u cambridge- biti rek da jesam slabić ili bud vid ovo ! a moj ? piš mi se , upišać se prokl kolev gde jesam kolev ? zama da leg u pogreš krev muž , ovo dug nis rad . Šta se dešav ? uću i nastav molly , moj slad , drag pički brav , muž , sam nastav zbog , molly , zor jesam i moram da idem ali ću uvek bit tvo student zbog . ali pre neg što odeš , moram ti reć jed stvar kad napustiš mlin , odm iza vrat ... ... naćićeš pogač umeš od braš koj jesam ukrad od vas . nek te bog čuv hej , john ! probud se , sluša ovo dok jesam ti lež , tri put jesam pojeb mlinarev ćer prljav đavo , izdajnič ! ubić te ! ćao , ljubav john , ispeč jesam od naš braš zašt ga ne odsečeš ? kurv ! ajd kuč ! još jedn ćem sam mal rec mi da jesam moj kralji ljubav slad , golupčić , slatk cvetić sv . pav jesam rek : bog će uništ jel za stomak , stomak za jel kuvar , dva peč jaj uzm to , mator , đav te jesam posl da upališ plamen stras .. ... i pod ih sa svoj kurv . zašt ne pišaš vin ? platić za svoj pijanstv u večn pakl vin jesam razvrat stvar pijanstv jesam koren zla , pijani lic vam jesam tru , dah smrdljiv i zagrlja prljav zašt nis svi k '' o samson ? pročita bibl . samson nij okus vin rifus , idi i piša na glav tvoj kurv propoved jesam protiv halapljivos , sad vas upozoravam na kock kock jesam otac laž i prevr .. .... huljenj na hrist . princ koj se koc gub poštov , svo ugled kao vladr ko jesam umr ? idi i pita ko jesam umr nem potreb , on jesam biti vaš star prijatelj ubijen jesam noćas , sedeć na klupi-mrtav pij lopov zva smrt mu jesam kopl prob src otiš jesam bez reč taj smrt , jel toli opas ? potražić ga. nas troji jesam brać , osvetić naš prijate brać po krv vad nož , mora nać čove koj jesam ubi naš prijate bog nek jesam s vam , gospod ko jesam ti , obučen kao mon ? zašt jesam živ tak dug da budeš star ? iak jesam iša do indij , ne mog nać nik ... .. ni u sel ni u grad , ko biti menj svo mladost za moj starost . tak , siromaš i jad , lutam svet ... ... i neprekid jesam na zem koj jesam moj maj .. .. kucam štap i kaž : drag maj , pus me unutr , kad će se moj kos odmor ? maj , sve biti dao za jed mrtvačk sand , da me stav u njeg ali ona neć da se umilostiv gospod , neučtiv jesam i grub . nemo naud star ... .. kao što ne biti jesam vol da vam nek naud kad bud star . mir idi vaš put a ja ću svoj . nek jesam bog ss vam nećeš se lak izvuć . sad jesam govor o izdaji , o smr klad se da jesam se udruž ... .. u zaver da ubi mald . ne . ako hoć da nađ smrt idi tom krivudav staz u šum jesam ga ostav pod drv vid taj hrast ? tam ćet ga nać nek vas bog čuv i otvor vam put od sad ćem moć da živ kao bog ljud ali ne mož ga odn po dan jed od nas nek dones hleb i vin . čuvać ga , i noćas odn dick jesam najmlađ gosp.apotekar treb mi otrov protiv pac i tvor imam takav otrov od kog biti sva umr hleb i tri boc vin požur , bitang mal ! Žur . ajd ! sluša , johny mi jesam zakl brać idi kod njeg kao da se boriš iz šal ja ću ga ubos nož ubić ga i podel blag , važ ? stiž vin i vrem jesam dick , ljubav moj , uvek jesam govor da jesam ti moj najbo prijatelj imaš dobr dup ajd da pojed i pop , pa da ga sahra div kolač bog jesam biti dobar pre teb ... .. zat ovd imam mnog poklo i dobr jel bra tom , čuj da jesam dav stvar i ostal monas bolest jesam jer jesam never dao jesam zob tom manastir , a pilić i gus drug sva ujedinj stvar jesam sam jač , od onih koj jesam razas kakv jesam vrednost četir penij ako jesam podeljen na del ? ja teb mog da ti ono što imam , i nik drug rec , kad kažeš da jesam tvo brat i da me voliš da dok jesam živ , dać ti najvredn stvar koj imam pod jedn uslovom-pod jesam tak da svak mon ... .. ima ist onoli koli i drug . pa , sag se ispod mog dup , nađ nešt što jesam sakr gde ? baš ispod mog dup jel ti tu ruk ? tu jesam Šta jesam bil ? moraš poć samn . ide da poset pak zašt ? oni gor jesam odluč da rad ono što im se sviđ zatvor oči čvrst ih zatvor ej , sata ! podig rep , pokaž gde u pakl držiš mona