 господине бонд ? да ? матис , поручник специјалног одреда полиције . моје исправе . Чине ми се у реду . пођите са мном . обично кажу , добар шпијун је чист шпијун ... ... изнутра и споља руже , танграм и дебиси . он свира дебисија свако поподне од заласка сунца све док не буде превише мрачно за читање нота . пуно тога стане у његову главу , једе краљевски желе . растегне његова црева , и опере их ручно . понешто је и научио боравећи на тибету . м , шта нудиш ? заборавио сам да поменем лавове . лавови и само лавови ! опкољени смо лавовима . нисам овде дошао да би ме прогутали симболи монархије ! упозоравам те м , ако је ово нека замка ... смирите се господо . уверавам вас да није никакава замка . лавови су само радознали . имао је пар посетилаца . то верујем . зар није прави адам , господине ? адам без еве је права бесмислица . добар шпијун , чист шпијун . не добар . одличан . најбољи шпијун свих времена , господо . истина , један и једини , оригинални , Џејмс бонд . господа су стигла , сер Џејмс . хвала вам . драги мој бонд . мој драги м. рансоме , циа , сер Џејмс . у моје време си био млади шифрант , зар не , рансоме ? да , сер . Јцц , класа г. сиц до сццт . циа , вашингтон , дц . смернов , кгб , сер Џејмс . да . инспектор радничког табора . икона 988 кпу , сибирски сектор . добро се сећам твог шефа лењина . прворазредни организатор , другоразредни ум . la grand , сер Џејмс . дванаести сектор . да ли си се бар мало уздигао ? невероватно изгледаш , Џејмс . време , драги мој м , не постоји међу овим зидовима . они не представљају стварност . да , удаљени плац наше борбене стварности . у моје време , шпијунажа је била алтернатива ратовању ... ... а шпијун је био члан одабраног и неупрљаног свештенства ... ... професионално одан , узвишено непристрастан . хвала . нешто као опис сексуалног акробате који иза себе оставља траг прекрасне мртве жене као лелујање ружа . мислите ... врло добро знате на кога мислим . простак коме сте дали моје име и број . драги Џејмс , када сте нас напустили , били смо мала служба ... ... непрофитабилна , скоро без икакве опреме . било је неопходно сачувати вас као легенду . без Џејмс бонда , 007 , нико нас не би поштовао . Њега и његове бедне справе . морамо користити оружје нашег доба . схватам . ти , рансоме ... ... са својим каранфилом који испушта цијанид . требао би се стидети . руси су то започели . а ти , смернов ... ... са оклопом за скривање у својим гротескним чизмама . слушај само колико звече . а ти , ле гранд , са различитим смртоносним отровима у сваком свом летећем дугмету . и ти , м , са својим налив перима која бацају пламен . ви сте вицотека од шпијуна , господо . ми смо у другој половини двадесетог века , сер Џејмс . суочите се са тим . зашто бих , кад уместо тога могу гледати ? погледајте моју башту . тамо напољу , постоји црна ружа . не тамно црвена , него црна ... ... као крило гаврана у поноћ . господо , нећу мењати ни једну једину латицу тог вољеног цвета низашта што вас свет може да понуди . укључујући и астон мартина комплетираног са својим смртоносним саучесницима . ви једино показујете презир за пролетеријат , сер Џејмс . то знамо . да не познајем чињенице , рекао бих да сте изгубили веру у демократију . гледај , Џејмс , можеш сломити проклету чашу , али не можеш вратити време . ситуација је лоша . веома лоша . за две недеље сам изгубио једанаест агената . седморица убијена , четворица нестала . да ли је превише да се надам да је мој имењак међу њима ? могао би сутра бити . осам наших је добило задатке . двојица у пентагону . шеснаест . кгб је истрошен . нисам у прилици да откривам тачне бројке . непријатељ је продрео у наше најчуваније тајне . Чита нас као књигу ! све што знамо , он нас сада посматра и проучава изблиза . да ли сте потпуно сигурни да он није неко од вас ? није . у потпуности смо сигурни . све докле ова опасност не буде прошлост , морамо бити јединствени у одбрани ... ... свих шпијуна без обзира где су , велики или мали , без обзира на националност . несрећа принуђује склапање чудних савеза , али зашто , када ваш савез поседује снагу узнемиравате старомодну господу , пензионере ? потребно нам је ваше инспиративно вођство у овом неизвесном тренутку . молим вас , пружите нам помоћ вашим непроцењивим могућностима дедукције . за слободу-волети све људе на свету . за славну социјалистичку револуцију . ако могу да прекинем ову бујицу поклика , ово је онај део дана ... ... који сам одвојио за дебисија . да ли је могуће да је ово човек који је добио викторијански крст од мафекинг ? херој ашанти устанка ? који геније губи време у служби пропадајућег царства ! али зашто ? зашто је бонд на врхунцу снаге одлучио да се повуче ? мата хари , мој драги пријатељу . каква је веза ? жена у његовом животу . не схватам . била је то болна дужност за њега , осигурати њен прелазак преко шпанске границе у француску ... ... где смо је довели испред стрељачког вода . он је стварно волео ту жену . па , Џејмс ? извињавам се , стар сам човек , али то што ви тражите је потпуно немогуће . можда ће ово променити вашу одлуку . моја прошлост говори о мојој лојалности , али ипак не . Чак ни за њу , мектери . жао ми је , Џејмс . постоји мектери-јев сигнал . укључи . нула ! покрет ! ватра ! ватра ! стота акција ! управа команди . само напред . започните смерш планом б. сер Џејмс бонд је позади , са својим моралним принципима , заветима ... ... имиџом нежење . морамо уништити тај имиџ . речна обала команди . примљено . само напред . мета управо улази у шкотску . м-ов замак . м има име , мектери . користите то . план б у дејству . мектери-јев замак је у потпуности окупиран , са једном једином променом . агент мими је сада м-ова удовица . агент мими се представљала као лејди фиона ? па , она има најбољи шкотски акценат . и то је све што је преостало од мектерија ? супруг вам је умро као што је и живео , лејди фиона , у слузби Њеног величанства . сматрао сам да би моја непријатна дужност требала бити саопштавање новости . колико сте стварно познавали свог супруга м-а , жао ми је , мектери је мртав ? речено нам је . могу ли знати ко вам је то рекао ? the gray piper ( сиви гајдаш ) . ко ? испричај сер Џејмсу о греј пајперу , девојко . кад год да је мектери умро ... ... сишао је са планине , преко језера и кроз пустару ... ... пуштајући лелек клану . увек постављамо подизач кокоши са спољне стране капије замка . подизач кокоши ? Четвртина галона вискија . Је ли он прави гајдаш ? ми дубоко у себи знамо . али исто је већ 600 година . ништа више није остало ? бојим се , ништа вредно спомена . пронађено је на дрвету , 91,4 метара од места где је стајао . као да је полетело и летело као птица . али , да ли је то комад одеће ... ... или анатомска карактеристика , питање је . да ли би требало организовати хришћанску сахрану ? исто колико је и перика лична ствар ? то се једнино може сматрати изданком косе . елиза , стави то са осталим остацима мектеријеве славе . сви знамо да је нас вољени мектери ( глен ) био потпуно другачији човек у вајтхолу . али мектеријева жена никада није постављала питања . у складу са традицијом клана , када вођа умре ... ... шест босоногих девица мора украсти живог црног јарца од бен терија . Ја лично , треба да га закољем . Ћерке изваде утробу и напуне је изнутрицама . беле изнутрице . запећи , прокувати и послужити . и то се једе ? док је вруће и миомирисно . звучи примамљиво . гозбу започињемо у поноћ , испирајући црева са usquba . Једно даје снагу удовима , друго , пали крв за плес . плес ? за мектеријеву погребну теревенку . ... иде тако . најпокретљивији . плешемо све док не испаднемо из колосека , и после једносатног одмора ... ... гајдаш нас буди мелодијом у лов на тетребе ... ... а онда крећемо у меморијални лов на тетребе . али зар је сада сезона лова на тетребе ? кад год неки мектери умре , почиње сезона тетреба . Ја сам хедер . мег . ваше купатило је спремно , сер Џејмс . хвала . на крају пролаза . врло сте љубазни . дозволите да вам помогнемо са вашим пртљагом . хвала . снаћи ћу се . увек смо помагали тати . колико вас има ? мислим , вас ћерки . укупно једанаест . Једанаест ! Часна реч . колика је разлика у годинама ? колико година има најмлађа ? 16. а најстарија ? 19. кажете да је само ... водите рачуна о мом колену . хоћете да кажете да је само три године разлике између вас једанаест ? неке од нас су усвојене . схватам . има ли у кући неки мушкарац ? само гајдаши . тата једино воли девојке . ваш отац је био сасвим други човек у вајтхолу . проверавам температуру воде , као што сам увек радила за тату . Често ме је називао својим малим термометром . па ? уђите . да уђем ? уђите . Јесте ли сигурни да вам не ускраћујем простор ? уђите . ај , да ли желите да вам истрљам леђа ? хвала . драга моја , како се зовете ? батеркап . колико вам је година ? 17. идеш ли у школу ? тата нас подучава . тако , како сте нежни као беба . сад окрени се . коју врсту образовања практикујеш ? то морате сами проценити , сер Џејмс . који је твој омиљени предмет ? анатомија . то је ваше медиастинум . то је ваша слепоочна кост . то је ваша вена . то је ваша адамова јабучица . а ово су ваше synovial membranes . баш тако . вода постаје прохладна . мој тата воли топлију . Ја нисам твој ... да . хвала . за вођу . за вођу ! за вашу десницу , сер Џејмс , лејди мери . Ћерка лорда даглас мектерија ... ... је силована од камбелса 1622 ... ... а у освету је лорд даглас ... ... послао свог сина јединца , хамиша , да силује две девојке камбелових . истовремено ? најстарију прво , наравно . као што је прописано одредбама . најмлађа му је родила тројке . Њихова заједница је била тако дарежљиво благословена , сачињен је брачни уговор ... ... који је донео мектеријевима блек лох , бен торн , шагс од рогха , глен нох ... ... и добар комад воде пуне лососа . све најбоље . мислим се , да ли она ... лаку ноћ , даме . спавајте , имам море мислећи на своју драгу . по читаву ноћ се будим , мешкољећи се од туге . утеши ме , Џејми момче . дај ми своје груди да плачем на њима . Чешкај ме , Џејми . стварно , мадам ! овде захтевам своја права удовице ... ... у складу са мектеријевом традицијом . дозволи ми да будем утешена . Чешкај ме . Чудан неки обичај , али ево још једног који се поноси кршењем традиције као што се види из приложеног . онда мораш да исплатиш гајдаша . гајдаша ? Чуо си ме , то је против баксузлука ! мораш да исплатиш гајдаша ! робин ! Џок ! санди ! изазвани сте да пијанчите са сер Џејмсом . он жели да пијанчи . нисам пијанчио годинама . могуће да сам мало зарђао . почнимо ! савршено ! страшно ! дивно ! браво ! величанствено ! изненађујуће како се брзо вратиш у форму . мало неопходног сна пре почетка лова на тетребе , ако може . битерс , испратите мари до постављених мета . елајза , остани овде поред мене да одбројаваш . моја љубав је као црвена , црвена ружа тек процвала у јуну отпочните мисију . разумем . наоружајте упозоравајуће пројектиле . разумем . напуните . разумем . пали ! дугме ! Љубљени ! лепо од тебе што си дошла . дугме ! она је са њим . магнетски уређај за навођење . које је то дугме ? имам нож у џепу . видиш ? скини ми протезе . а сада , мадам , ако би сте били љубазни да ме снабдете новим одговорима . наша наређења су била да вас корумпирамо , како бисте изгубили праву слику о себи . да је то пропало , убили бисмо вас . схватам . погледај пронашли су дугме ! ко вам је дао ова наређења ? овлашћени . интернационална мајчинска помоћ , источни берлин . сјајан спорт , зар не ? рањена си . само пун напрстак ... ... крви из срца . збогом ... ... Џејми . драга моја . понови . реци то поново . Џејмс бонд . мој лепи Џејмс . Џејмс бонд . мој лепи . најдража . Још само једна молба . последња . мисли на мене ... ... као на другу жену свог живота . ону после мата хари . пољуби ме , Џејми . пољуби ме за растанак . мадам , јесте ли у потпуности сигурни да умирете ? не умирем ... ... него одустајем од живота . одлазим на други свет . иза брда има један манастир . контрола-команди . бонд овог момента напушта шкотску . примљено к знању . Џег/млекари . особа за контакт на позицији . спремите се да испоручите млеко . млекара-Џегу . примљено . припремите се , даљинска контрола . даљинска контрола спремна . спремна брзина . удаљеност адекватна . пустите млеко да тече . контакт . удаљеност,75 јарди . акцелерација . примарни детонатори . проверено . расцеп се проширио . 30 јарди . опозовите детонаторе . проверено . обуставите . преблизу је . смањите брзину . игноришите Џега . повећајте брзину . раздаљина није добро прорачуната . слаба видљивост . нема видљивости . пребаци на аутоматску контролу . хало , Џег . Чујеш ли ме ? смањи брзину . директно сам на линији . Џег / млекари . смањи брзину одмах ! здраво , Џег . уђи , Џег . детонатори искључени . искључени . добри боже . манипени . ниси се ни мало променила . у ствари , ја сам ћерка госпође манипени . како је твоја драга мама ? након што си напустио службу , заветовала се . изгледа да је то тих дана било ин . морам рећи , да ово место буди неке успомене . да , мама ми је открила неке од њих . онда ти је вероватно рекла и да волим чај од јасмина . Чај од јасмина , сер . лапсанг сучонг . успут , манипени , откад сам ушао , јеси ли приметила да муцам ? не , сер . дивно . реци ако будем . немам времена за то сада . хоћу ли вам бити потребна вечерас , сер ? највероватније . ако ћу преузети ово одељење , морам знати све м-ове тајне . наравно , не личне . дозвољавате да вам кажем добродошли назад , сер Џејмс ? хвала ... хедли , сер . наравно , хедли . а сада , били сте ... син свог оца , сер . у праву сте . и где је сада вас драги отац ? на истом месту , сер . охрабрујуће . известите ме о састанку подробније . ко је на ком задатку ? то баш и није слика среће , сер . зашто су постављене црне заставе ? бојим се да су били ликвидирани , сер . финска , избоден ножем на смрт у женској сауни , сер . мадрид , изгорео у запаљеном борделу , сер . и токијо , сер , убиство гаротом у кући гејше . депресивно је што је тајни агент постао синоним за сексуални манијак . успут , где је мој имењак ? морали смо га избрисати са табле , сер . он сада израђује телевизоре . зашто су овде на карибима стављене две заставе ? нисмо били у контакту месец дана , сер . нисмо сигурни коју да задржимо . ко је тамо ? вас нећак , сер . нас Џими бонд . поприлично разочарење , бојим се , мали Џими . слушај , не можеш ме убити . имам веома ниску толеранцију на смрт . мој доктор каже да меци никада не могу ући у моје тело . шта ако кажем да сам био трудан ? могу ли добити последњу цигарету ? оставићу их некада . хвала . увиђаш да ово подразумева једно љутито писмо тајмсу ? предуго , наивчине . и тако , мислим да је боље да не рачунамо на њега , сер . да . хедли , у шкрипцу смо са опозицијом сатанске генијалности . невероватно искоришћавају жене . да , нагињу томе у данашње време , сер . шпијунке су ме узнемиравале у шкотској . Јуриле су ме до лондона . потребан нам је афсд . сер ? анти-женски шпијунски изум . пронађемо мушкарца који жели све жене , и онда га тренирамо да их више не жели . сви наши способни агенти су нестали , сер . овде ти улазиш , манипени . желим да прелисташ све помоћне фајлове . судбина , сер ? требаће ми цела ноћ . твоја мајка је неке од најбољих ствари ( у ) радила ноћу . хоћемо ли наставити ? а како се зовете ? купер , велике очи , али не будите тако службени . зовите ме куп . звучи као нешто за држање птица . тај сам . стварно морам да забележим твоје квалификације . висина , 6-стопа 2-и по . 184 фунти . медаље у каратеу и џудоу . носилац кама сутра црног појаса . врло импресивно . како си то заменио ? показаћу ти . морам да проверим још 15 помоћника према азбучном ... добро , зваћемо господина закараја и реци му да не чека више . управо је попуњено упражњено место . прворазредна представа , купер . одлично . твоји основни статистички подаци одговарају рачуну . трудимо се да задовољимо , сер . под хитно почињеш са својим афсд-е тренингом . манипени , доведи неколико десетина девојака за купера да почну . манипени ? на десетине девојака . ценим вашу бригу , сер . сви остали агенти и новајлије ће бити познати као Џејмс бонд , 007 , укључујући и девојке . зар то неће бити конфузно , сер ? тачно . непријатељ неће знати шта га је снашло . сада си Џејмс бонд . Честитке , 007. и вама , 007 , сер . добар улов , 007. зар вам то не смета , 007 ? да , али сам истрениран да не обраћам пажњу . лепота је само површна . како они што гњурају са лаким гњурачким костимом ? не данас , лорелај . тако је . тинг-линг . да ли знаш да је свако пето новорођењче у свету , кинез ? од сада , мораће наставити без мене . зашто си тако загонетан ? мислила сам да је требало да будеш наша превара . могла си да будеш двоструки агент . шта би ви онда радили ? свеједно , било да јеси или ниси , сајонара . следећа . ширли . ти ниси ширли . не . Ја сам ново тајно оружје . а управо сам усавршена . да , зар ниси ? Чували су ме испод ћебади . благо њима . а шта ти то тако тајно обављаш ? ништа . али ако нисам једна си од њих , ти јеси . стварно учите да сасвим пружите отпор . противно мојој природи , знаш . схватила сам то . шта радиш после вежбања ? испитујем своју главу . наш човек из обезбеђења у дерију тврди да ће сутра злато скочити за две фунте . купуј злато . француз каже да можеш то добити , али ће коштати три нуклеарне ( бојеве ) главе . понуди две . твоја понуда за рокфелеров центар је прихваћена . продај то . предомислила сам се . свиђа ми се лондон . шта је са лорд нелсоновом статуом ? испоручена је данас , мис линд . моја драга мис линд . ко сте ви , сер ? сер Џејмс бонд . али мислила сам да сте пензионисани , сер Џејмс . свет верује да вас је појела ајкула , мис линд . није била ајкула . била је то моја лична подморница . довољно је било овог учтивог разговора . која је сврха ваше посете ? очајнички ми треба ваша помоћ . мој драги сер Џејмс , ових дана теже него икада преузимам задатке . Јасно ми је зашто , али мислим да вас могу наговорити да овај преузмете . ваша репутација је изванредна . али верујте ми на реч сву своју енергију чувам за посао . имам овде судски налог за преко 5 милиона фунти заосталог пореског дуга . ако бисте сарађивали , мис линд ... ... могао бих средити једноставне исплате и знатан попуст . можда би о овоме требали поразговарати на неком удобном месту , сер Џејмс . хвала . шармантна одећа . да ли се често тако облачите за канцеларију ? ако бих се овако појавила на улици , људи би могли буљити . рекли сте , сер Џејмс , да вам је потребна моја помоћ . Јесам , зар не ? имам досије човека који ради у бакингем клубу . зове се евелин трембл . господин евелин трембл ? да , управо тако . зар евелин није женско име ? не , то је у ствари моје име . да ли се познајемо однекуд ? ваша књига , дрхтај током бакаре . проучавала сам врло пажљиво ... ... ноћу ... ... у свом кревету . да ли баш тамо проучавате ? постоји неколико одломака у вашој књизи ... ... које нисам у потпуности разумела . о којим одломцима је реч ? обележени су . морала бих имати свој примерак књиге . ваша књига . а моја књига је унутра ? мој кревет . вечерас сте ви победник . послаћу ауто по вас . да ? хало . Ја сам , евелин трембл . здраво , господине трембл . можете ли сачекати мало ? ерик ? не заборави да ујутро прво испразниш замрзивач , у реду ? хало , господине трембл . извините што сам вас оставила да чекате док сам испратила некога . попните се одмах , све у реду ? хвала . бај-бај . лепо од вас што сте дошли . задовољство је моје . овуда . здраво . здраво . то је лорд нелсон , зар не ? да , зар није диван ? да . желите ли знати шта је рекао ? шта ? енглеска очекује да сваки човек изврши своју дужност . тако је он радио , да . али ово је мејфер . лорд нелсонов у трафалгар скверу , сигурно . не више . мој је . зар данас нисте читали новине ? обично их не добијам тако рано . Ја их добијам пре него што их штампају . предпостављам да можете радити шта вам је воља ако имате новца . засто не сиђете до мене ? хвала најлепше . добили сте дивно место тамо доле . седите овде . волим да се осећам удобно , шта год да радим . да , да . опуштенији мишићи , ... ... боља усклађеност мисли и тела . требала сам знати да сте у потпуности усклађени , господине трембл . мартини ? шта с њима ? мислила сам да вас понудим једним . ствари у вашој књизи које нисам баш најбоље схватила ... да размислим , налазе се у ... ... седмом или шестом поглављу ? вероватно шесто поглавље . наравно , могло би да се ради и о седмом поглављу . имате ли књигу , или је још увек на вашем кревету ? верујем да јесте . па , зар није боље да прођемо читаву књигу ? добијате ли много жалби од комшија ? да ли стварно сматрате да је ваш систем у потпуности без грешке ? који систем ? вас систем за побеђивање у бакари . да . систем евелин трембл ... ... је без грешке . добро . идемо . имамо још посла . Још ? свиђа ми се мушкарац који је способан да сачува своју личност ... ... без обзира на околности . да . без обзира како је обучен . знате како се каже . одело чини човека . а ако ћемо радити заједно , морам знати какав сте човек . мислим да сте могли закључити ... ако можете да одвојите време ... ... желим да видим шта се дешава када ставите други шешир , костим . знате ствари такве врсте . волите ствари такве врсте ? тамо ћете наћи одећу . обуците је . ако мислите да је то неопходно . осим ако не волите да прошетате још једном . Још једном ? ништа није толико лоше у британској војсци ... ... што једно проклето добро пливање не би могло да излечи . сада , евелин трембл ... ... 38 година , рођен у хајгејту . здраво , морнар . погрешно . перфектно . специфичан белег , мали ожиљак на десном рамену . белег у облику јагоде на левој бутини . па , ништа необично у томе . па и није , ја имам један у облику кајсије на куку . па , ја ћу вама показати своју јагоду ако ви мени покажете своју кајсију . аутор књиге о бакари . да ли сте икада чули за човека кога зову ле шифр ? одличан у картама . Једном ми је написао занимљиво писмо . држите руке тамо . одлично . Љупко . посветио сам њему једно поглавље у књизи . Јака страна му је бакара . поред бакаре , препушта се и развратности . па , нико није савршен . мислите ли да можете победити ле шифра ? запамтите да , ако се руководите мојим системом ... ... без ризика сте , а захтева се улог од 100,000 фунти . памтим . Још увек вреди . даћу вам ... ... петстоти ... ... на ф-2 . то је нешто најлепше што ми је икада ико рекао . шта би рекли ако вам понудим да ја обезбедим улог за игру против ле шифра ? шта ? Ја уложим новац , ви одиграте , и делимо 50-50. ако немате ништа против , мислим да бих сада кренуо . шта није у реду ? веома сам уживао у претходном делу ноћи . увек ћу памтити какво је задовољство бити у вашем друштву . никада нисам сматрао битним ово лепо одевање . али ми ужасно сметају ове непотребне шале на рачун једине ствари коју стварно добро знам . слушај , евелин , озбиљна сам . и не шалим се јер се заиста разумете у бакару . кажете да вам је потребно 100,000 фунти ? ваше је . зашто , то је фантастично . гледај , мислим , стари ле шифр никада не би пристао да игра са мном . прочитао је моју књигу . препознао би моје име . не , не . не више . зашто ? изабрали смо вам ново име . Џејмс бонд . добро дошли у Џејмс бондову , 007 , школу за обуку . мала минокс камера , зар не ? сигурности ради , сер . да . мој пријатељ има једну . да , реч је о господину бонду , зар не ? да . ако бисте били толико добри да потпишете овде , сер . то није за мене . то је за службени тајни закон . да , наравно . наставите , старији водниче . да , сер . означи време . стој ! стави , окрени ! стварно сте почели са различитим стварима на херодсу , зар не ? не треба пуно да обраћам пажњу на оно што видите овде . сав основни материјал . то ће све застарити јануарском распродајом . добро јутро , Џонсоне . сер ! могу ли вам нешто рећи ? праћен сам . да , знам . то је део обуке . невидљиво пратити људе . да , али читава поента овога је ... ... скоро сасвим јасно могу видети човека који ме прати . Њега . не желиш да бринеш због њега . није један од наших новајлија . он је из нашег обезбеђења . схватам . добро јутро инспекторе . не прекидајте због мене . на команду , глава је окренута овако ... ... шешир је нациљан овако , пиштољ је опалио овако . да , још увек радимо на томе . а сада , опремање агената . овде смо . Јутро , кју . добро јутро , фордајз . нови човек . ако бих вас могао мало деранжирати ради потписа , сер . потпис , да . не треба да користим то налив-перо , сер . у тренутку када врх додирне папир , налив-перо пуста бујицу отровног гаса у око писца . небеса . шта ли ће следеће смислити ? ништа тако добро као ово . то може веома корисно послужити ако икада пожелите да некоме пошаљете писмо отровним налив-пером . да . сви наши нови момци говоре тако . Ја обично поновим : не желим то да знам . Љубазно остави ми5 . да , имамо веома високо развијен осећај за духовитост овде доле . није то једино што је веома развијено овде . фордајз . сер ? ручни сат . сер . 1965 вечити седефни ролекс . индикатор датума и логаритамска таблица око спољашњег обруча . а ова ствар вам показује у којој је месец мени . Љупко . сада , ово је изузетно важно . пробајте . пустите да вам помогнем . хвала . помоћу овога ви нас извештавате а помоћу овога ми вас контактирамо . сада , канал ... ... шест , фордајз . не брините пуно због њега . Јесте , канал шест , сер . изгледају исто . лично , не знам који је који . не , не . погледајте у сат , и реците ми шта видите . сад је 11:25 . 14. март и ... рекао сам канал шест , фордајз . нико није савршен . ово је невероватно . никада нисам видео нешто овако . то је управо тако добро као да смо у истој соби . то је телевизијски и примопредајник ручни сат . идеја американаца . добили смо је из једног од њихових стрипова . небеса . Чај . три коцке . невероватна ствар , ово . с које стране се облачите , сер ? обично се одевам одмакнут од прозора . то је само нека заштитна одећа , сер . схватам . допустите ми да вам помогнем да уклоните ствари које вам сметају . а то је , наравно , санфоризирано , сер . безоловни . и такође постоји у чоколадној , седефној или свештеничко сивој боји . то је ручно порубљено и наравно , двоструко штеповано . Је ли ? Чини се да мало стеже око ... преграда за капсулу отрова ? можемо да попустимо око шведског ножића и да око тога уклопимо гајгеров бројач . уради шта можеш , фордајз . ваше дугме за комуникацију је ту ... ... са мини одашиљачем погодним за контакте на кратким фреквенцијама . овде је инфрацрвена камера ... ... диктафон је у постави на рамену , а берета је у рупи за дугме ... рупица за дугме , фордајз . а слатки мини пиштољ је у уметку . да . само још нешто . шта ће се десити ако морам изненада до тоалета ? у овоме , сер ? да . наћићете сигурносна упутства испод левог ревера . не брините . овде сте у добрим рукама . ово сада неће болети , сер . ко вам је дао ова наређења ? international mothers '' help , источни берлин . тамо је , хедли , наша једина нада . глас прелепе жене . то смо проверили , сер . international mothers '' help је смершова тајна операција , сер . обезбеђује бебиситерке и тако спаја девојке са неким од најважнијих породица . онда , неко апсолутно поуздан се мора убацити . надам се да не мислите на мене , сер . мата . не мислите ваљда на мату хари , сер . не , на њену ћерку , мата бонд . мата бонд , сер ? мајка јој је дала то име јер ме је задесило да будем дететов ... ... на неки начин , кум . и подсећање да сте познавали мата хари , сер . била је једна од највећих . да , изврстан мали плесач , грозан шпијун . с обзиром на чињеницу да је млада мата грозан плесач , могла би бити изврстан мали шпијун . то је необјашњиво . сасвим необјашњиво . каква то само сећања буди . париз , берлин , беч . како смо само лудо играли ту ноћ . био сам прерушен у мађарског коњаника ... шта сада намеравате у вези тога ? иста си своја мајка , и исто толико лепа . ви знате моју маму ? Ја сам сер Џејмс бонд . тата . дете моје . Јаје пужа ? не , хвала . не слажу се са мном . па , неодољиви сте , зар нисте ? остављена у сиротишту кад сам имала три године . сада , с обзиром да сам вам потребна ... стварно је било изузетно тешко . у то време , моја каријера је била на висини задатка ... то је било трауматично искуство , могу вам рећи . знате , није лако бити ванбрачна ћерка мате хари и Џејмс бонда . Још увек добијаш месечне уплате од мене ? ваше месечне уплате одлазе на хонорар психоаналитичара . то је разлог зашто сам овде . морала сам побећи од свега . жао ми је . нисам имао представу . морам приметити , изгледате као да вам је овде веома пријатно . лудо је . желите дрогу ? не , хвала . покушавам да је се одвикнем . ко су сви ови људи ? високо свештенство храма . океј , горе с тим ! каква изванредна представа . понашају се према теби као да си нека богиња . Ја сам небеска девица светог олтара . фигуративно говорећи , наравно . наравно . Чаја ? шољицу . дивно . направљен је од макових зрна . две шољице овога , и опијен си , без разума . хвала . знаш , да ми ниси отац ... ... мислим да бих могла да те волим . врло лепо од вас , драга моја . прилично је топло овде , зар не мислите ? расхлади , Чарли . и тако , желите да идем у берлин ? мата , сећате се старе куће у улици фелдман ? да , у којој је мама држала плесну школу . то је сада постала international mothers '' help . то је само параван за праве послове . то је ... говори ли он енглески ? Чарли . говориш енглески ? не . добро . то је центар за обуку на коју се обично упућују шпијуни . ваше квалификације вас чине изузетно погодном да се убаците у организацију . две недеље инструктаже у лондону , и спремна си за берлин . желите да будем шпијун као и мама ? породична традиција , драга моја . да ли добијам експлозивну актовку и тајни одашиљач ? неће бити неопходно . морам имати неку опрему . ваша мајка је збрисала три пешадијске дивизије и пет коњичких бригада . искрено , имала је знатно мање опреме него што ви имате . ако будеш имала икаквих проблема , мораш истог тренутка контактирати лондон . има ли још неко питање ? имам ја једно . да ? како ћу стићи до берлина ? драга , каква сам луда . такси ! докле ? берлин . источни или западни ? западни , наравно . па , онда је све у реду . можете ли поздравити тату за мене ? да . па , срећан пут . пуно среће . излази одатле , лудо ! шта то покушаваш ? ајде , мрдни . излази из тога ! склањај се с пута ! мрдај ! то би било 482 фунте , 24 пенија . мораћете да сачекате . већ раније су ме ухватили на тај начин . Још нисам јео . па , ја немам ништа ситно ! ево изволите . па шта онда с мојим јелом ? каква слобода . видесте ли ви то ? има ли у близини неки ресторан брзе хране , човече ? ко сте ? шта желите ? овде сам да бих се уписала на студије . које су ваше квалификације ? Ја сам ћерка мате хари . мата хари ! ви сте лажов . Јесам ли ? и шта с тим , онда ? мата хари ! рекао сам вам да ће се вратити . тишина ! или ћу вас искључити . само не то . све само то не . Чак сте фасцинантнији од своје мајке . ви сте сигурно госпођа хофнер , мамина учитељица . имала сам ту част . ви сте сигурно поло . она ме се сећа , свог малог пола . сећа ме се . добро дошла кући , дете моје . добро дошла , заиста . стоп ! мата харина школа плеса ... ... је једина права међународна школа шпијунаже у свету . у свету . овде не постоје политичке предрасуде . предрасуде . ми обучавамо руске шпијуне за америку . америку . и америчке шпијуне за русију . веома демократски . веома демократски . неки од највећих светских шпијуна су изашли из ове институције . највећи . вон друденхоф , маленвоиски . питер лори , бела лугоши . овде имамо одсек за декодирање и за шифровање . обучавамо и животиње за шпијунажу . стварно ? у кремљу имамо папагаја који говори руски ... ... у сталној радио вези са пентагоном . фантастично . ово је наш разред за карате и самоодбрану . извините ме , морам да присуствујем конференцији . поло , одвешћеш мату у њену собу . молим вас , пођите за мном . мата ? дозволите . хвала . пратите ме . мојој батерији је потребно пуњење . можда је твојој глави потребан преглед . не , имао сам тај преглед прошле недеље . ово је соба ваше мајке . није отварана откад је отишла одавде 1916.-те . видите ? ништа није дирано . какава лудница . колики кревет . у тим данима је немачка армија била веома велика . видети вас како стојите у мајчиној соби враћа успомене на срећне дане . овде ... ... о чему се ради ... ... на тој важној конференцији ? представник ле шифра долази ... ... вечерас . ко је ле шифр ? то нико не зна . Чак ни ле шифр . Чему онда конференција ? ле шифр покушава да прикупи новац продајом своје јединствене колекције . зашто му је потребан новац ? он је непоправљиви коцкар , ето зашто . и користи фондове организације за своје коцкање . мислите , смарш ? смерш . ако не исплати своје дугове ... ... биће ликвидиран . ликвидиран ? од стране кога ? Њих . мислите ... исти сте своја мајка , излуђујете ме . немате где далеко да одете . дођите . дођите мени , моја мала мата . крајње је време да се вратите у своју кутију , зар не ? морате ми опростити . губим самоконтролу . Ја сам тужна луда . луда . ви бисте се свађали ? запамтите , заборавите све што сам вам рекао . усне су ми запечаћене . усне ! немојте рећи ... пожури , сине . ле шифр . то је први даса са којим сам икада имала нешто . ту сте . тражио сам вас . то је мали ото . ко је он ? био је један од љубавника ваше мајке . Често га налазимо како се излежава овуда . да ли је мртав ? тешко је рећи . он увек тако изгледа . пођи са мном , дете . аукција само што није почела . аукција ? вечерас продајемо једну од најлепших уметничких колекција у европи . ле шифрову колекцију ? Чију ? ле шифрову . ко је ле шифр ? Човек који поседује колекцију . коју колекцију ? ону која само што није дата на аукцију . ко је помињао аукцију ? ви сте . ко сам ја ? госпођа хофнер . никад чула за њу . ви сте луди , моје дете . потпуно луди . мислим да је она у праву . господо ! молим вас заузмите своја места , аукција почиње . хвала . господо , ја сам овде вечерас ... ... у име свог клијента , ле шифра , за кога сте сви чули ... ... да аукцијом понудим његову јединствену колекцију уметничких блага . постоје ли нека специфична упутства за давање понуда ? правило је то да док седимо дајемо понуду . док стојимо , нема понуда . даваћемо понуде седећи . кад стојимо , нема понуда . стојимо , нудимо . не стојимо , не нудимо . а британски представници ? не знам , заиста . на неки начин по мало од оба , претпостављам , стварно . Јел ` вам то одговара , стари друшкани ? врло добро , господо . сада , тако . господо , то је неуобичајено понижавајући предмет ... ... један од класичних предмета уцене свих времена . колико сам понудио за ову слику од непроцењиве вредности ? 14 фунти , 10 . 300 рубаља . 300 рубаља . $ 1,000 . $ 1,000 . 2 милиона кинеских долара . 2 милиона кинеских долара . погледајте ово врхунско дело , господо . сигурно можемо боље од тога . шта је с мојим трошковима ? излазите ! овде ! шта год да радите , не смете дозволити да ле шифр сакупи новац . ко сте ви ? карлтон тауерс из фо-а . фо ? министарство спољних послова , драга . Чекајте напољу , и оставите мотор упаљен . бајно . $ 200,000 америчких ! 100,000 фунти ! цистерну вотке ! 70 милиона тона пиринча ! 60 фунти кавијара ! 30 милиона шина ! рат ! хало ? хало ? дајте ми пентагон ! февнела ? види , нећу бити у могућности да се вратим до вечере . шта ? па , да , рат је избио . нисте требали то да урадите . сад ћу морати да вас убијем . шта ми то радите ? не . позитив , негатив . никад не знам који је који . дајте ми те филмове . код ње су филмови ! зауставите је ! ухватите је ! сада , гледај овамо ! такси ! ојха ! жао ми је , мадам . такси ! овамо ! овде сам ! хајде ! господе боже ! таксиста тауерс , зар не ? драго ми је да вас видим . овуда ! не , не , не ! докле , госпођице ? лондон ! добра представа . ле шифр говори . Читав план је био промашај . и приде , др . ноа зна шта сте намерили . шта сад ? само треба да прикупимо новац . али како ? како ? играњем бакаре . али , ле шифр , шта ће бити са мном ? шта ће ми се десити ? хвала . и добро дошли у француску , господине бонд . не желимо да наш мали разговор неко случајно чује . уђите у ауто . нема се о чему разговарати , зар има ? можда . можда не . поента је , да не смете себи допустити да будете умешани . не заборавите , овде има пуно људи који вас се гнушају и презиру вас . морам вас упозорити , бонд . моја препорука је ... ... да одиграте игру са ле шифром и да одете одмах после тога . нико не може бити такав суманути идиот да нападне царинске службенике . мора да је намерно . можда је само природни таленат , сер . морам упозорити веспера . мислите Џејмс бонда , 007 , сер . да . веспер ? Џејмс бонд , 007 ? веспер , јесте ли ту ? хало , сер Џејмс . да , овде сам . не видим вас . ваша слика је нестала . не , није . таман сам се спремала да уђем у каду . веспер , да ли мислите да трембл може да буде двоструки агент ? био је довољно проблематичан и кад је био једноструки агент . препустите га мени . добро . примио и одјављујем се . господине бонд ? промашили сте , господине бонд . да . Ја сам госпођица дугонога . то могу да видим . Чеп вам је још у боци . истина . а шта бисте ви урадили поводом тога ? испружите руку . управа хотела тропикал жели вам добродошлицу ... ... и нада се да ћете уживати у свом боравку код нас . схватам . имате веома секси панталоне , Џејмс . да , то је најновији модни хит . реците ми , госпођице дугонога ... ... колику сте напојницу дали портиру да вас пусти унутра ? само сам мало била љубазна . колико ? не превише . он је 83. то је добра година . шта могу учинити за вас ? питање би могло да гласи , шта ја могу да учиним за вас ? имате ли какав предлог ? ово , пре свега . причајте ми о себи , Џејмс . имао сам прилично дивље периоде у свом животу . можете ли мало да се померите ? лежите на ситнишу који ми је испао из џепа . Џејмс , требате ми . да . то могу да разумем , драга моја . то могу да разумем . желим да вас упознам боље . потпуно сте у праву . господе , како је јак шампон . стварно јесте . мислим да је боље да се освежим на брзака . враћам се за пет минута . ако ме нема , почните без мене . евелин ! евелин , пробудите се ! о чему се ради ? пробудите се ! били сте дрогирани ! шта ? били сте дрогирани . да , знам да сам био дрогиран . ставио сам противотров унутра , и ... хеј , мислио сам да би те пилуле противотрова требале да пружају заштиту 24 сата ! морам да допрем до сер Џејмс бонда ... нема времена за такве ... евелин , чак носите своје наочаре , а знате да не треба то да радите . Џејмс бонд не носи наочаре . да , али ја ... то је само због тога да видим у кога пуцам . преостало је још свега пар сати до почетка игре . а сада , освежите се мало . а шта са госпођицом дугоногом ? не брините . побринула сам се за њу . сада , концентришите се на игру . пуно сам размишљао о овој игри . кад вечерас уђем у тај касино ... ... сешћу насупрот ле шифра , погледати га право у очи , и рећи ... не требају карте . запањујуће . он никад не губи . тачно тако . молим апсолутну тишину . за овај експеримент , требаће ми асистенција даме из публике . било које даме . ви , госпођо . гледајте ме у очи . ви , жорж , пазите на моје жетоне . представљам вам ... ... левитацију принцезе аише . илузија коју сам научио од прастарог вегетеријанца ... ... са планинских масива тибета . она не осећа никакав бол . моји асистенти ће завезати младу даму у овај савршено обични шарени шал . а сада , хоћете ли сви положити руке на сто ? и сад , уздигнућемо представу са земље . држите руку мирно , мадам , и наставите да се уздижете ... ... у ваздух . не скидајте очи са ње , нико од вас . само уз вашу савршену концентрацију , млада дама остаје да лебди у ваздуху . извините ме , мадам . опростите што сам вас оставио да висите тако . господине , желите ли да ставите улог ? да . колико ? 100,000 фунти стерлинга . имате моје допуштење да задржите кофер . заиста , хвала , господине . можемо ли да чујемо име , молим вас ? бонд . Џејмс бонд . Џејмс бонд ? да , Џејмс бонд . да , Џејмс бонд . да ли бисте били љубазни да ми дате аутограм ? да . није за мене , схватате . то је моја млађа сестра . да ли бисте били љубазни да напишете свој аутограм на овој признаници ? ... ... на 100,000 фунти стерлинга , молим вас ? па наравно , мр . бонд . није за мене , за неког другог је . шта се сад дешава ? идемо у канцеларију управника касина . само ми покажите у ком је правцу . у чему је проблем ? ни у чему . овде је само мало другачије него у бакингем клубу , само то . бонд је стигао . бонд је овде . сво особље да буде у приправности . уђите . поздрављам . драго ми је да вас видим поново . како сте ? могу ли да вам представим ... упознали смо се . мр . слимингтон Џонс , мр . Џејмс бонд . како сте ? раскомотите се . захваљујем . видим да сте ставили тигра у своју канцеларију . да , имам их неколико , у ствари . тог ког сте тако вешто запазили , глава на оном тамо зиду ... да . ... и тог на ког само што се нисте саплели . будите пажљиви . да . Човек у белом мантилу је ле шифр . не плашите се . ово је једнострано огледало . на коју страну ? на ону . не треба карта . не треба карта . мр . бонд . можете посматрати ле шифра боље одавде . држи банку цело вече , без престанка побеђује ... ... и шепури се својом магијом све време . Чему тамне наочари ? ево . значи да ако ле шифр носи исте наочаре , он зна сваку карту на столу . да , инфрацрвене наочаре . какав преварант ! Чујте , евелин . ако победите , ле шифра ће готово истог момента погубити његова организација . али он ће покушати да избегне то , зар не ? ако ви победите , да . како ? тако што ће покушати да убије вас . зар стварно ? да . али не брините о томе сада . ајмо доле , и ви играјте партију свог живота . да , боље би ми било . могуће да вам није још пуно преостало . веспер ... не брините , бринућу се за вас . сада је све под контролом . надам се да је тако . да . извините ме . драге воље . верујем да имате моје име у сећању . Џејмс бонд . бонд . Џејмс бонд . да , господин бонд . бонд ? Џејмс бонд ? име је познато . не верујем да сам имао част ... ... и ако сам поласкан тиме да сте чули за мене . Чуо сам за вас , али не као за експерта у бакару . извините што вам није речено . мислите да је то прошло непримећено , мр . бонд ? примећујем све што се догађа за овим столом . ништа ми не промиче . сигуран сам у то . али знајте , не смемо заборавити ово : просјак који седи на пијаци ... ... је у потпуности глув ... ... у толикој мери да је забринут ... ... због песме ... ... птице ругалице . извињавам се , мр . бонд , али не схватам везу . схватићете . кад будете у потпуности спремни . за мој следећи експеримент , потребно ми је коришћење потпуно обичне ... ... мушке џепне марамице . из џепа једног потпуно обичног господина . то је врста опаске која води у рат . колико би било боље за све људе ако би народи могли да науче да живе заједно у миру . величанствено . више ! готово је , је ли ? фантастично . дивно . невероватно , зар није ? апсолутно величанствено . такво нешто још никада није виђено . а сада , ако сте спремни , господине ле шифр . желео бих да заиграм бакару . служим се методом евелин трембл . Читате трембла ? мислио сам да је он једино објавио неколико џепних издања . имам потписано прво издање . то је сада део dog-eared , замислите . прошао сам то неколико пута , али сигурно има ... непријављен квалитет ? он се држи побеђивања . да нисте мало преценили своје моћи , мр . бонд ? у задњих 20 минута , упропастио сам два грка и махараџу . мр . бонд , не играмо за кликере . ноћ је млада . ружичаста башта је већ разбуцана мојим жртвама . да , али ... ... просјак који седи на пијаци ... ... је глув за песму птице ругалице . забављате ме , мр . бонд . драго ми је да уживате у мом присуству . хоћемо ли удвостручити банку ? ако ће побољшати вашу игру . ништа . невероватно . никада не губи . шта кажете на једну пред пут ? изгледа да вечерас срећа није на вашој страни пута , стари . навикла је да се мува около . можемо исто удвостручити банку . претпоставити да сам ја то утростручио ? утростручити ? немате ни један жетон . мислим да је мој кредит добар . загарантовано добар кредит . банка сада износи 50 милиона франака . врло добро . збогом , мр . бонд . било је лепо знати вас . ништа . бакара . изгубио је ! збогом , господине ле шифр . било је лепо знати вас . да не говоримо збогом , мр . бонд . ајмо само рећи до виђења . Љупко . потврдите мој рачун , хоћете ли ? изванредна представа , мр . бонд . хвала вам пуно . неуобичајена ситница , можда ... како бисте желели новац ? рачун у било којој швајцарској банци . да ли бисте сада желели рачун ? да . да , сада . средићу то са благајником . можете га подићи када будете одлазили . извините ме . драге воље . мр . бонд , који су ваши планови за остатак ноћи ? мислили смо да нешто презалогајимо у ресторану . после назад у хотел . и одмах ујутро напуштате ројал ? зар ? инспектор нас није питао . наложио нам је . полицијски ауто ће вас пратити од хотела до аеродрома . мр . метис ? постоји нешто што ме брине . ви сте службеник француске полиције , а још увек имате шкотски акценат ? да . то ме брине , такође . да нисте неким случајем видели младу даму у зеленој хаљини , јесте ли ? да размислим , сер . да ли би то могла бити дама са црном кесом на глави ... ... коју су малтретирала два непријатна господина ? врло лако би могла бити она , да . отишла је овуда , сер , колима . врло брзим аутом . боб ? да , сер ? гледајте ! да , сер . пратите тај ауто . да , сер . следећи пут ћу да користим фанђа . идиот . гранд при ентузијасти би могли бити забринути временом ... ... које ми је узело улажење у овај лотус формула три . оно што они не схватају је , мада ле шифр мисли ... ... да има бржи ауто него ја , ја сам бржи у свом лотус формула три . пробудите се , мр . бонд . па , сада , мр . бонд . имали сте своју победу за столом за бакару . сада је мој ред . сада , мораћу да имам тај рачун , мр . бонд . смерш ће бити веома несрећан због тог новца . мислите , мучићете ме ? убедити вас , мр . бонд . убедити вас . не брините због те столице с рупом у средини . само се чека да буде тапацирана . са мном . имате инвентиван ум , мр . бонд . али моје методе су много суптилније . морају бити . шта ћете урадити ? у физичком смислу , нећу ништа урадити . нећете ме ничим усмртити . тортура ума . све је у мозгу када је реч о најефикаснијем мучењу . мораћу да поседујем тај рачун , мр . бонд . претпостављате да мр . бонд није спреман да вам га да ? ви сте досадан човечуљак . покушајмо са другачијим приступом . то је избор најлепше девојке , мр . бонд . претпоставили сте да одаберете победницу . извините . да ли сте ви ричард бартон ? не , питер о '' тул . онда сте ви најбољи човек који је икада дисао . бог вас благословио . хвала . покварили сте ми планове , мис линд . али ни ви ни бонд нећете отићи одавде док не добијем тај рачун ! мр . трембл . никада не веруј богатом шпијуну . ле шифр , ви сте будала . смерш је веровао да можете да победите у бакари . све што ми треба је 24 сата . прекасно је . тата , толико дуго је требало да га упознам . све су га девојке већ упознале . стварно ме је узбудио . да ли те је завршавање школе научило да тако говориш ? не , ја сам њих подучавала . буди добар , тата . буди добра девојчица . трчи даље , гледај промену чувара . кладим се да би ме мама пустила унутра . мама је све пуштала унутра . спусти ме доле ! шта је то , неки филм ? мора да је неки комерцијалан . није време за зурење кроз прозор , манипени . мата је киднапована . али , сер Џејмс ... уфо . паметно од тебе што си то записао . постоји ескадрила наших млазњака за праћење . контрола ? то је кантина . контрола ! одмах контактирај све оперативце . откриј где се спустио . придржите . министарство ваздухопловства . изгубили су га . како то мислите , изгубили сте га ? били сте му за репом . морате поседовати један авион довољно брз ... схватам . престали су са прављењем таквих прошле недеље . уђите . питам се да ли желите да нам помогнете . да ли бисте се могли вратити ... да . молим вас уђите , сестро . наша годишња колекција за сиромашне девојке . ваш пазар . овај одсек је увек био веома користан сиромашним девојкама . Чудно . никада пре нисмо имали пазар . да . одводе вашу ћерку у касино ројал . сестра мектери . премијера , хитно . тата ће доћи за мном . надамо се томе . нећете се извући с тиме . приђи вратима , мата бонд . ти си смершов затвореник . овде већ имамо већину агената твог оца . употпунићете сет . изгледа као смершов конгрес . господин директор жели да вас види под хитно . реч је о вашој ћерци . тактика 4-б ако затреба . рећи ћу му да сте овде . придржите ! вози назад . окрените се према завесама . март ! сада улазите у смершов штаб доктора ноа . тактика 33-а . сада . операција Џејмс бонд завршена . др . ноа , претпостављам . зашто нисте изашли и погледали ме у очи ? зато што ћете ви ући и погледати мене у очи . сер ! манипени ! ово је историјски дан у нашој саги , сер Џејмс . дан када је смерш коначно елиминисао оригиналног Џејмс бонда . Његов свет ће ускоро уследити . ово све је веома импресивно . можете бити још више импресионирани ако упознате једног од мојих 1,000 двојника ... ... који чекају моменат када ћу им наредити да преузму свет . то је фантастично . могу ли мало боље да погледам ? управо перфектно . добри боже , то је мој нећак . Џими бонд ! ово објашњава карипски задатак . Је ли ово нека шала ? не може говорити . никада није ни могао у мом присуству . психолошка блокада коју има још од детињства , условљена обожавањем хероја . он је др . ноа ? мој нећак , смершов ум ? мислите , био сам бомбардован , прободен и довабљен из пензије да бих пословао са тобом ? претпостављате ли да је он наркоман ? препустите то мени . сада , Џими , као ваш ујак , морам инсистирати ... шта је то ? ставио је плочу невидљивог стакла између нас . никада нисам смео да допустим нели да га пошаље у напредну школу . шта је то ? др . ноаов бацил . сада , Џими , чак и да нећеш ослободити клицу рата . рукуј са тим капсулама пажљиво . бацил др . ноа је веома заразан . ова клица , када се пусти у атмосферу ... ... ће учинити све жене лепотицама и уништити све мушкарце преко 4 '' 6. замолио бих да се са овим капсулама рукује пажљиво . значи то је ваш план . свет пун лепотица , и мушкараца који су нижи од вас . добро вече . све ове невоље само да би се превазишао ваш осећај сексуалне инфериорности ? почињем да мислим да сте мало неуротични . објасните ми , зашто сам одвучен од стола за рулет ... ... и изложен овоме , штагод да је то ? зато што сте ви , од свих ујака Џејмсова 007 , најлепши ... ... и најпожељнији . да ли се овако понашате према свим девојкама за којим жудите ? да . скинем их и вежем . то сам научио у извиђачима . Љупко . допустите да вас нешто питам . да ли вас ја уопште угрожавам ? Чему се смејете ? ничему , само мислим ... да ли сте се недавно погледали у огледало ? мислим да би требали . ви сте бедан , гротескан , смешан , безначајан мали монструм . да ли ми ви то говорите , да мислите да је ујак Џејмс атрактивнији од мене ? ујак Џејмс , он је прави мушкарац . да ли схватате да све што може да уради ујак Џејмс , ја могу боље ? то ће бити дан . ви сте луди . ви сте потпуно луди . названо ајнштајово лудило . то није тачно . нико никада није назвао ајнштајна лудим . можда и би да се тако лудирао . Људи су поштовали ајнштајна . ајнштајн никада није могао ни да замисли нешто слично овоме . то изгледа као аспирин ... ... има укус као аспирин , али то није аспирин . то је цијанид . ова пилула садржи 400 мајушних брзо дејствујућих пилула . продиру у тело као мале експлозије , стварајући ланчану реакцију . то претвара особу у ходајућу атомску бомбу . ајнштајнова бомба је била недорађена . ово је брилијантно . то је просто за везивање жена . слушајте , за недељу дана , ће бити 1. април , мој рођендан . тог дана , излази наређење да се униште светске вође ... ... а моји двојници заузимају њихова места . за пет дана , ја ћу бити вођа планете земље . да ли бисте желели да будете мој заменик ? зашто да не ? како то мислите , зашто да не ? ви ме мрзите . не знам . почињем да се питам да прави геније бондове породице ... ... није баш сада у овој соби са мном . зашто ме не откључате ? да , хоћу . Ја ћу вас откључати , а онда ћемо бесно трчати . хвала . ако сте превише уморни , бесно ћемо ходати . извињавам се због свега што сам рекла . нисам то мислила . заборављено . хаљина . овде . увуците се у ово . хвала . само мало . будите пажљиви . не желим да оштетим ни један ваш део . хвала . Љупко . хвала . сада ... ... окрените се , као добра луда , док ја облачим ово . да , чекаћу овамо . ово ће се једном показати сер Џејмсу и свима онима из наше групе који имају перфектно тело . Јадна луда . пожурите , драга моја . имам велике планове за нас . то је испарљива киселина . веома експлозивна . сада улазите у др . ноаов лични авион ... ... где је наш вољени лидер сакупио невероватну колекцију ... ... светски најистакнутијих двојника . др . ноаов млазни орбитално космички авион добродошлицом поздравља ваше укрцавање . зар није веома слична ? копирао сам је баш такву за задње ... двоје од нас је имало нека дубоко покретачка религијска искуства . како вам се свиђа место ? унајмио сам декоратера да ми помогне , али сам радио са њом . овде је ваш вођа преправљао неке обичне агенте ... ... обликујући их у копије највећих светских фигура ... ... у култури , политици и уметности . гледајте ! откривени су ! ово нису двојници . ово су прави људи . већ сам своје роботе заменио њима . овога часа , свет бива уништен дупликатима који су под мојом контролом . то објашњава много тога . ваш кишом расхлађен татинџер , сер . пиће . за вас . мислите о томе , мадам . свет ослобођен моћи , и куге , и рата ... ... свет у којем су сви људи једнаки ... ... где човек , без обзира колико је низак , може да се носи са врхунском женом ... ... где сваки човек , без обзира на расу , веру , боју , има бесплатне услуге зубара . могућност претплате-куповином свих добрих ствари у животу . али , ноа , ви сте за све ово ? не , ја сам против свега овога . волим политичаре . за вашу будућност . пићу у то име . мој веома посебан шампањац . са вашим веома посебним пилулама у њему . о чему причате ? изгледа као аспирин , има укус аспирина ... ... али то није аспирин , а управо сте га прогутали . лажете . Јос само 398 пилула да прође . имаћемо праву бомбастичну ноћ . алка-селтзер ! светло . уништите то ! Јуриш ! дивно порекло , сер . 297. милује непце . овде , у мојој мешавини је риба . будало ! кажем ја , супер место за прву журку . сада , мата . овуда . доле ! гледај ! брзо ! пре него се гориво запали . труди се да не гледаш упадљиво . господе боже , то је један од наших . сер ! сер , морамо се изгубити одавде пре него што експлодира . морамо пронаћи ту канцеларију . коју канцеларију ? ону у коју смо силазили , наравно . препустите то мени . где је канцеларија ? канцеларија ? полази , брзо . то је веома цивилизовано од вас , сер , хвала вам . хајде , дај ми руку . пази ! пратите ме . улетање ! мата , стави прст у тигрово уво . тигрово шта ? тако функционишу врата . добро . какав нам је план , сир ? напустимо ово проклето место пре него што експлодира . сви останите тик иза мене . не , не и ја . нећу ризиковати са тим касином . Ја ћу се радије увући кроз одводну цев . дивно , али неиздрживо . нека девојке изађу на задњи излаз . одмах , сер . жао ми је што сам вас увукао у ово . господе боже , тата уживање није могло бити веће . добра представа . тамо . испразните одмах зграду . поуздано је да ће експлодирати . експлодирати ? молим вас , лондон , вајтхол 00-07. штета што нисте добили , сер Џејмс . имао сам много невоља да бих те довео овде . драги веспер , радиш за паре . овај пут је из љубави , сер Џејмс . не очекуј ... врати се у канцеларију . сер , пристигла је америчка подршка . осамдесет . седамдесет и девет . Џеронимо ! педесет и један . драго нам је да смо могли помоћи , сер . добри боже ! рансоме , зар није ? а-у реду , сер Џејмс . циц у циа . не почињи са тим . нисам још завршио са твојом последњом преваром . извините , сер . говорили сте , сир ? а-у реду је , рансоме . тридесет и седам . извините ? извињавам се . поприлично сам попустио у француском . француски је стигао . сјајно , хвала . пази ! шта ? Јао . овуда . полиција ! укопан сам . пиштољ је супротно опалио . управо сам убио сам себе . осамнаест . Чекај ! седамнаест . Четири . три . два . § § с § сл § сла § слав § слави § славиј § славија § славијаф § славијафи § славијафил § славијафилм § славијафилм § помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове