 sledeć pozdrav čove koj zna šta ćet urad pre neg što to i urad ! neverovat frenk kadilak ! za svet mir ! dobr več i dobrodoš u las vegas ! koli ljud jesam sa orijent , dig ruk ! vi , sir , odak jesam ? ne , nemo mi reć , osećam da ima duš ( soul-se ) vi jesam iz seu , jesam li tak ? da , ja jesam iz korej . -a ova lep mlad dam vam jesam ćer ? moj žen ! -narav da jes a šta se des u vegas , ostaj u vegas ! kak se vi zov ? -jonk-jan. -jonk-j ? dođ sa mnom na sce , mol vas da li jesam ovo nek šal ? ti jesam ozbilj ? da potraž i nek klov ? jonk-j , šta ako vam kaž da će vaš lep ogrli pas kad izbroj do 3 , upašć u vaš čaš . zar to ne biti bil lud ? da . -da ! ! obrat pažnj , mol vas ! 3,2,1 , sad ! zar to nij mal jeziv ? ali sačeka , pogleda čaš , nest jesam ! jonk-j , pogleda u moj džep , dobr pregleda ! daj jed aplauz za jonk-j ! to jesam magij , narod i zat jesam tu verovat jesam mnog put viđ ovakav šou čitač mis , mađioničar , iluzionis Šokirać vas da nek , ne čest ... ali ponek , jes prav . glum da nis čitač mis . kri se iza jeftin trik jer ako mađioničar to ne urad nik mu neć verov u suprot . sred se nij isplat pa jesam se kock nik ne igram protiv drug sam protiv kuć nik ne ulaž pun i ne dobijam pun idej jesam da me ne prim , tak da mog da se vraćam stal ja nisam bog , ne vidm svač budućnost , sam svo i to 2 min unapred , sem kad jesam vid nju ali o tom kasnij . ona tip još dobij , ne znam kak čeka mal ! zar nij to ona sit rib , mađioničar , kak se zov ... kadilak ! da , frenk kadilak . da li jesam moguć da koris trik ove , jesam li to legal ? ne mož da prevar špil . ali neka zna koj kart dolag . Što se ne klad na viš ? -to se i ja pitam .. vid ovo , gled prav u nas , kao da mož da nas čuj ! -koj jesam bro sto ? -27. pra sto bro 27 , dolaz dol . jed stvar u vez budućnosti-svak put kad jesam pogleda , menj se .. jer jesam jesam pogled i to menj sve . idi do vrat , brz ! bac pištolj odm ! 9 hiljad i 70 .. bac pištolj , vra se unaz ! -to jesam njegov pištolj ... hte jesam da puc u vas ! -id korak naz odm . hej šta to on rad ? zatvor vrat , lift , prozor , sve kud mož da pobeg , odm ! vid ka kod stol za blek džek .. vid ga na kamer .. ti ovud a ti tam ! on jesam kod slot maši , red 14 ! uprav jesam iza vas , okre se , proš jesam izmeđ vas ! ide u mušk toal , pored prodavni poklo ! gde jesam on , dođavo ? crn maji , slamn šešir , kren jesam ka izlaz ! zov vegas pd , ukr jesam s metalik aut , tabli 5854s nij u pitanj kockar prevr ono što on rad nij ni sreć , on zna šta će se des , vid ga on tač zna gde treb da ide i da ne bud uhvaćen , imaš objašnjenj ? ne , ne mog kel , nit imam vrem za to . rusij jesam ukrad nuklear bomb od 10 kiloto ... -znam to1 nisam sigur da ti jesam jas , treb nam svak agent da češ uli .. ukrad jesam pre 5 nede , mora jesam nać , do sad mož da bud i ispod nas treb mi akcij a ne paranormal i ost .. mađioničar . -s svim poštovan , ova mađioničar jesam viš od tog , daj mi da ga prived imaš 5 dan kel i to jesam to . daj mi šef obezbeđenj kasi . vi jesam rojbal ? -robal . -ka god . -a ko jesam vi ? agent kava , pođ sa mnom hej robal , požur mal Šta jesam to urad , nemaš svoj kol ? -ukr ih . vid ovo , treb mi 20 min da pređ 20 stepeni .. tak ti jesam kad pušiš 2 pak dnev . -a da , evo uze jesam ti 2 sendvič . -o baš lep od teb . -uzm ih dobr jesam kak da ti se oduž ? mor da vam jesam lep da sed u ovom . Šef obezbeđenj robal-agent feris . -agent kava vam jesam objasn .. sve što nam kaž , neć bit upotreblj protiv vas , jas ? da . -priča mi o kris džonso . ne znam ko jesam to . -a da li zna ko jesam frenk kadilak , jur jesam ga u kasi .. do parking . -da , znam ko jesam kadilak . var jesam na kart a ond jesam nap pištol pištolj nij biti njegov , neg od napadač , on ja pritvoren hajd , da vam pokaž nešt . seća se ovog ? da , narav , rek jesam da gled prav u nas , otkud vam ovo . -razmisl ... o čem jesam prič kad jesam gled u vas ? -zašt ne ulaž viš nov . -sa to ? pa .. -zan me taj trenutak dobr razmisl .. bud tač . -rek jesam već-zašt nij ulož viš ako ima sist . znač on ovo ipak rad sves ... ima li to vez s njegov dobijan na kart ? -hv , završ jesam . hva na pomoć mr. robal Što se nas tič ova razgovor se nik nij des da ali šta ćem s snimk iz kasi ? -ne bir , kas jesam uništ . hej jesam li ona ima deč ? ne možeš ova stal , ljud te jur , ti bežiš , to nij život ! moraš da zaboraviš tu devoj koj vidiš .. -ne bež dok jesam ne upoznam . a šta ako se nik ne pojav ? -već jes , u restora . 10 min pos 20h . -znač imaš par sat , da odigra koj part bilijr ? hoć . -proš jesam 1 min i 20 sekund otk jesam džonson dob 21 on zna budućnost bar min i po unapred . -testir jesam ga na radiofrekvencij , čist jesam nij ima nikakv elektrons pomoć . u jedn trenut jesam nast pauz od 2 min i 16 s nij se klad , ust jesam i otiš . -možd jesam 2 min i 16 s predug za njeg vegas pd jesam locir ukrad voz ok , u vez te devoj .. kad jesam pogled u sta , jes li možd vid i kalendar pored jer .. mož bit da će ogladn za 10 godi i doć u taj restor . -mor bit usk nik nisam vid budućnost dalj od 2 min , sem nje .. a zašt misliš da jesam tak ? -ne znam , možd nij plašljiv . možd jesam ona prav . kad jesam ovakav , ne vred da te ubeđ ... sam što nij doš . -a restor ? -ov jesam nek drug , policaj . policaj ? treb da bežiš onda.- . saćeka , hoć da saznam šta hoć od men mr. džonson , još jesam ovd ? -a gde biti biti ? specijal agent feris . sledeć put ukrad kol bez gps- mož li poprič nasa ? u red jesam , irv , hva ti . sigur znaš zašt jesam tu jer ti znaš šta ću urad pre neg što to urad oh , šou , da .. daa vid jesam vas tam , baš lep vol mag . -da , vol mag , vidovitost , kak god to zov . imam velik probl , ukrad nuklear bomb jesam uneš u usa , možd jesam ovd pogleda u budućnost i rec mi gde će bit aktivira . misl da ima pogreš čove , ja jesam sam mađioničar.- dalj se držiš tog ? jer mnog život jesam na kock i možeš spreč veli katastrof . a sem tog , stoj pored ukrade aut tražen jesam i za nap u kasi bil jesam nezgod , on jesam ima pištolj i hte jesam da upu dvoj ljud .. -da .. kak jesam to zna ? nijed dobr del ne prolag nekažnj , zar ne ? mog da sred tvoj problem ali moraš i ti men da pompgneš inač ideš u zatvor ironič , ali ljud kao vi koj mi nud pomoć me stal muč još od kad jesam ima 3 godi kak to zov .. o , da , obesrvacio terapij .. koj se sastoj od maraton partij poker ! zat mol vas ostav me na mir da živ koli toli normal život rad biti ti udovolj ali ovo jesam ozbilj probl koj imam . možeš da jesam vežbaš obavez da pomogneš ćovečanstv il ću ja to urad za teb ! u prav jesam , moram da bež ! on jesam otiš , jesam li tak ? mimoiš jesam se za sekund , zar ne ? izvi , mož li da se pomer s moj kol ? -da . -hv . mr. robal ? -da ? -imam par pitanj nadam se da nij loš trenutak . Šta nam mož reć o kris džonso ? ne znam o čem priča . da postav to pit mal drugačij .. zdrav primet jesam da jesam i vi sam , ne smet da vam se pridruž ? -ustvar smet . izv , ali da vas pitam nešt u vez kaf ? zrn koj kor .. -zar nij bolj da to pita osob ? -da , u prav jesam . izvi , ima upaljač ? -ne puš . o hva . mol te , nem . prat jesam me dovd , kend ? -ne ! ne , sam jesam hte da popriča .. -nema o čem .. rek jesam ti to pre 3 nede još .. -da , biti mi jesam loš dan , da pokuša opet nem šans , bolj idi . -da li znaš .. kak jesam te teš pronaš , biti jesam u tvom sta , u starbaks .. sam traž par min tvog vrem ! o bož , ti jesam me uhod ! -ne , nem tak , to jesam ruž pus me kend . -ne razum zašt jesam ovakv ! povređuješ me ! -kend , sklo se od nje ! -ko jesam bre ti ? -nj budućnost . ma nem ? zdrav , zov se kris kend .. osećam jak vez međ nam a ne znam ni zašt .. čuj , misl da jesam fer da platiš dam doručak ! eto kak jesam darežljiv ! izvi , mog da plat sam svo doručak . zna šta .. vas dvoji reš sam probl povređuješ me ! -kend , sklo se od nje ! -ko jesam bre ti ? -nj budućnost . -ma nem ? pobog , kend ! -Št , nem men da kriviš , ti jesam kriv ! odlag pre neg što pozov polic ! izvi , jes li dobr ? da vam pomog .. hajd , daj da vas očist .. on jesam opas . -da .. ja jesam liz . kris . mor da vam nij sta do život kad jesam se upetlj u ovo evo ... -ok ok , drž tak nek vrem . -ok hoć . -Št hoć ? -vaš sreć . promenić se nabo . Šta jesam ti , miš bel ? -ne ... da li bel miš udara u fac i krad im kol ? -ukraden ti jesam aut ? jav jesam mi da jesam nađen .. u flagstaf . hej jesam li ova zub rasklim ? -ne znam ne čin mi se da jes . -bo . čuj mog ja da te povez , idem u tom prav to biti bil sjaj , liz . -al moram da sta na krad .. mož da potraj par sat pa ako ti odgovr .. -da , ali ako teb smet ... vozić se autobus . -ne , u red jesam , ti nis nek ludak jesam li tak ? jer ako vidm nek znak lud , izbacić te iz kol . -ok dogovor zar nij čud da se sret u ist restora i oboj ide u ist prav ? pa ne biti to nazv čudn ali .. -sudbi . to ja misl da jesam . -ok , poč da mi se čin da jesam mal lud .. -ne .. ne veruješ u sudbi ? -čak iak postoj .. ne žel da znam . ako nam jesam svak potez predodređen , ond šta jesam poent u tom ? Život treb da bud pun izenanđenj . to biti bil lep . znač dolaz jesam 2 put nedelj u tač 20:09h ? da , ost biti par min , pop marti i otiš , dok danas nij upozn nju nij vam to bil čud ? -ne toli da biti zva polic . ima i gor mušterij . -ima li kamer ? unutr ? -ne . -a spo ? -ne . da li jesam primet koj jesam se aut odvez ili gde jesam krenu ? ne znam za aut ali krenu jesam u flagstaf . -to jesam rek ? a drug mušterij donos svo preliv za salat . -hv . -ne na čem . zna da ćem ga prat a ipak jesam doš ovd ... sam jesam pit vrem kad će bit naš , prover tam i tam .. pokup tra iz prodavni , možd će nam se posreć da nalet na njih ona što jesam ga sinoć ispit , upuc jesam .. -sad mi to kažeš ? ? ! sam što jesam sazn . -ko jesam to urad ? -nemam poj . forenzičar nis naš ni dla .. -ne žel ... da upropas ovu operac . sledeć put me odm obaves ! -ok šef .. monitr . Šta jesam sazn od šaf obezbeđenj ? ništ poseb , da vriš kao devoj , -al ispit jesam ga ? federal jesam bil kod njeg , traž džonso . -i ? -rek jesam da ga još nis naš veruješ li u to sranj ? da vid budućnost ? nij bit šta ja ver . -ču , 2 godi ovo planira ... ako taj čovek mož da nas ugrog gub vrem na traženj nekakv mađioničr mi jesam ovd da osigura da operacij usp a ne da jur klovnove.stvar ? zašt jesam vlas zainteresova i za njeg i za nas istovrem ? otaras ga se , odm ! gde jesam ? -zdrav rad u rezervat , preda , usl jesam jad .. kanjon jesam jed od 8 čud svet . -ća sem ! pre 100 godi ovo plem jesam bil napred a sad ih skor nem ... ali to jesam kak biti ti rek , sudbi vol biti da upoznam njih šama , jedn jesam čit da oni ne sam da leč ali ima moć da dozov kiš ili da jesam zaustav i da zna budućnost . misliš da jesam to moguć ? -ver da jesam sve moguć . i ja takođ kom jesam rođend ? -jedn mom đak hej , zdrav , kak jesam ? jes svi dobr ? to jesam dobr , nauč jesam , sam pri kra još ... misl jesam da nećeš svrać do ponedelj . -doš jesam zbog rođenda jesam li ona čovek tvo deč ? -ne , sam prijatelj misl da mu se sviđaš otkud ti to ? -jer te gled kao što moj brat gled svo devoj . hej hoćeš da vidiš mag ? daj mi ruk naš jesam ova kamen u kanjo . uzm ga , magič jesam drž ga čvrst , to jesam magij . neć te ujes . sreć rođend znač ti jesam mađioničar ? -pa .. imam tač u vegas , poznatij jesam kao frenk kadilak zar se ne zoveš kris ? -da , frenk kadilak mi jesam umetnič ime . kak jesam to smisl ? -set jesam se 2 stvar koj vol i spoj ih-frankenštaj i kadila . ti jesam čud .. sladak .. ali čud puca ! lep , mal bliz ali lep da .. u prav jesam bil za tra , naš jesam ih izvi . -nem da se izvinjavaš u red jesam jesam li balav ? -balav ? ne .. kiš pad tak jak .. -da , vol kiš i ja takođ znaš jedn sam čuo da u dansk kiš nij pad sun jesam isuš vod a pot jesam pal kiš i rehidrir rib jaj i izleg se rib jesam li tač ? -je , des se pre 50 godi definitiv se još nis rod . poplavljen jesam most , ne mož ga preć pre jutr okre se i vrat se 3 km , ima jed motel gde mož prenoć . to jesam on , jesam li da ? to jesam to ? ne vid se tabli ! ne vid se ... šta jesam to na prozor , vra naz .. tu ! zumira ! to jesam dozvo , pronađ jesam . upalić vatr kris , ima jed mal probl o ne , ja ću spav u kol evo.-hv . -ne na čem jes li čul vic o zen majstor koj jesam naruč hot dog ? ne . -traž jesam da bud jed sa svim . lak noć -i teb . Šta ima ? -on jesam klifhanger motel izv flagstaf naš jesam jesam pre prodav kol džonson jesam već sve zna unapred -ta jesam . kel .. sve jesam gor . ima nuklear upozorenj , region juž kalifornij od la do san dij , 95 % pouzd tim za takv situacij jesam na put ali dok e stig .. nek mi nek kaž šta mi , fbi rad po tom pitanj ? jed osumnjiče jesam ispit , pregleda se kol .. ima nadzor na 2 ili 3 osumnjič ali ništ za reagov još jesam li to to ? čeka da reag ? a šta sa 8 milio život ? ja kaž .. da ih nađ pre neg što raznes la ! u red kel , šta predlažeš ? ver da hitnost situacij nameć da nađ kris džonso i da nam pomog rek jesam da se mobiliš . -standard procedur . rec im da ih pra , odvešć nas prav do džonso ok , prat ih jes li glad ? ima dobr kafa niz put radij biti jeo ovd , ok ? -narav Šta ? -ahh jed italijan slikar , karpać rek jesam da jesam lepot zbir del koj jesam sakuplje tak da ništ ne treb dodav ili oduz ili menj .. ti jesam takv . ti jesam prelep vau nij tu kra . neg ? -ov . ovd jesam , u motel postavić nadzor ovd i ovd .. dobr , ali hoć višestruk nadzor , feris ? hoć kilometar u prečni od flagstaf da bud zatvoren nađ jesam tel sa prerezan grl , prekop moj kancelarij .. nek jesam pokuš d pra mr. džonsp možd postoj sudbi čeka , 40 sekund ako vid 2 min unapred , znać šta će se des . -nadam se da hoć elizab kuper ? -da ? -ja jesam specijal agent feris o čem se rad ? -treb mi par min vaš vrem u red Šta se dešav ? -vod jesam u aut sklo se ili će puc ! ovo jesam bil pre 3 dan ? -iskorist vas jesam da pobeg iz vegas ... sve što vam jesam rek jesam laž , on jesam lud , sociop o bož o sranj , sranj vrat se u motel , pop pić , stav mu ovo u čaš uspavać ga za 5 min , doć ćem po njeg i svi će bit nepovređe ovo jesam važ da urad bar 2 min nakon što izađ iz sob zašt vam ja trebam ? Što ga vi sam ne uhvat ? ako ja razum , rad za federal program edukacij , jesam li tak ? da . -pa misl da ćet nam pomoć , ipak jesam u ist tim sad jesam jesam pust hej .. -he , hva na svem svaka . -lep jesam se prošet ? -da .. ovd jesam prediv . o imam poklon za teb hva , baš mi to treb . -da .. nešt nij u red ? -ne , ne , dobr jesam idi okupa se , napravić doručak . -ok 45 sekund .. 30 sekund i to jesam 2 min lep ti stoj . -misliš ? -ah . -hv . nem to pit , drog jesam unutr , o bož ne znam šta rad ne znam šta rad , federal agent mi jesam priš i .. rek mi da jesam sociop kog traž možd i jes ali ja ne ver u to . ako budeš bež , pucać u teb , iumest tog treb da te drogiram i da te pokup na mir način ne žel da umreš kris jesam li to isti ? sranj ! smanj buk , ne mog da čuj ništ tih , priča tih , za koli jesam rek da će drog delov ? za oko 5 min Šta to rad ? -pij ga. imam jas met ne još ljud u tom kasi jesam hte da ubi dvoj ljud des se , ali se nij des još uvek o bož ti jesam stvar lud lep palačin sa sos od brusni za dec lep palačin sa sos od brusni za dec bezbed , ko zna šta jesam to , znam čove koj jesam umr od gledanj u svo žen bezbed , ko zna šta jesam to , znam čove koj jesam umr od gledanj u svo žen ne mož se izgub u šum ako ne ide u šum ne mož se izgub u šum ako ne ide u šum u prav jesam sir , jedi jesam vi ovlašće da tak postup u prav jesam sir , jedi jesam vi ovlašće da tak postup kak to radiš ? -ne znam kak ali mog . rođen jesam takav . znaš da nema vrem za to . rek jesam da jesam sve moguć . znač vidiš stvar pre neg što se des ? vidiš budućnost ? -mo i sam 2 min unapred sem kad jesam teb vid .. teb jesam vid ranij iz nek razl mnog pre neg što obič vid , ne znam zašt jesam to tak kak to misliš , vid jesam men ? i men jesam to rad ? znaš šta ću urad i reć ? sve jesam namešt ? -ne .. hte jesam da te nađ jer nisam zna zašt baš ti .. ali nij bil namer Šta žel od teb ? Žel da im pomog u vez nacional bezbednos ne razum , ako možeš da im pomogneš zašt to ne uradiš ? -jer ne mog mog sam da im kaž šta će bit 2 min unapred sed tu i sačeka tač 45 sekund . ja ću povuć ferisov za mnom možd me neć bit nede dan ili mesec ali ako me želiš , nać ću te nešt nij u red ne rad to već jesam uhvat ga .. živ ! ! ! u pič materi ! paz ! sklanja se ! džonso ! nećeš puc da li ćeš me pust da umr ? pomoć , vad ga odavd vad ga ! jes li dobr ? ok ? nijed dobr del ne prođ nekažnj , zar ne ? ima ga ! -Št sad ? vidiš jesam ? cigar ? hva za danas , mog jesam da me pustiš da umr , hva pokaz jesam svo prav karakter znam da ispadam loš ali u ovo situacij ima već stvar neg što jesam tvoj slobod . Šta ćem s mojm slobod ? -on dolag s odgovornošć ja .. imam prav .. nij to u vez s tob , već sa 8 milio drug ljud ako urad šta želiš , zadržaćeš me u ovo stoli zauvek negd u la- jesam nuklear bomb i sva tv stani na svet biti prenos deta o njen detonacij , zat napreg se .. rasteg tih 2 min što viš i nađ jesam ! nevrem koj izgled kao trop oluj kreć se ka usa menj se kak prilag kop mnog jesam zabrin .. intenzivir se , evakuacij jesam već u tok .. poslednj vest iz centr la ! najveć tehnloš kompanij se ne slaž sa tom idej teklab jesam okrivljen za odugovlačenj član aniteroristič lapd se grupiš u toj oblas sve jesam poč kad jesam policij prim anonim poziv da će bomb bit aktivira na ovom parking u 18h ne zna koj jesam motiv -Št jesam rek ? lapd jesam okruž obl i sad pokušava da .. pop na vrh ove zgrad o bož ! bil jesam eksplozij .. o bož < 2Žrtv jesam identifikova kao elizab kuper iz las vegas naz u stud izvi 10 % američk radni ima akcij .. rec mi šta se dogod ? ne mog , ne mož ova , pust me odavd ! mol vas , oslobod me pus ga ! kel , sačeka . -Št ? -forenzičar jesam naš kod mrtv devoj .. prerez grl na ist način , dna opet ništ kak jesam proš sa džonson ? -vid jesam nešt ali ne govor . ima trag kalijum jodi .. -nek lek ? ona jesam ima dost lek .. -ne jedi razl da se to uzi jesam da se spreč trov radijacij čeka , mog li dob cigar , da se opust ? hej a upaljač ? vid ovo -- tar ! ! ! drž ga ! vid ga kreć se juž sad skreć istoč od bordvej on jesam ovd , pust men da reš ovo zašt jesam doš ovd ? ubi jesam jesam .. par sat od sad liz .. -re mi šta jesam vid ! vid jesam kak jesam jesam pogub tam .. na krov nij se još des i znam ko jesam drž ist ljud koj i mi traž , kor liz kao mam ako se popneš na taj krov , ubić te . -znam ali sad jesam još živ i ona i mi pomog mi da ti pomog , ok ? hoć da sve u radijus od 3 km bud kontrolis i obezbeđ zatvor sve . -a šta ja da rad ? pus ih da te upuca bro nij dostup ... fbi , preda se ! jes li dobr , izgleda jesam uverljiv brz jesam nis ga uhvat .. ? -nebit jesam , nij stig da se jav pretpostavlj pa što se njih tič nis još ovd . kup nam još vrem Šta god pokušam , ona i dalj pogi svak put Šta jesam rad ranij ? dovez jesam jesam aut ? -traž jesam registrac da li jesam jesam vid ? -pomaž ako ćutiš sad . kalifornij , bro 50kf272 -nađ registrac .. gde me vod ? ? ? Šta ću vam ja ? ko jesam bre vi ? age kava ? -sv jesam sprem ima pojač .. u red , sluša , taoc liz kuper mor izać iz skladišt za 5 min . -4 min i 27 sek . da li zameraš ? -na sam napred . -obavić eksploziv oko nje spojen za mobil . -daljin okidač . ići ćet ovo rut do ulaz kapij a tad ćet -ćut i sluša me ! spasić vam živo ! treb da zaustav voz ovd , pre kapije- snajper će bit sprem na džonsonov poziv . jas ? svi cilj jesam puca da ubiješ . a šta ćem sa pojačan ? -ne treb , ima njeg u rdu , svi , kreć ! ! ! paz ! ide , kreć ! ! vra se ! ! ! kre ! kre ! -ne još , ubić jesam ! sad ! kre sad , sad ! ! vid jesam ... vrat se ima snajper na kra . ne vid se ... daj mi to.-puca u vrat ide . kreć ! ! napada nas ! ovo jesam naš igr ! ulaz pola unutr ne bri se sve jesam čist kre , kre ! ! sta ! kre ! upomoć ! ovd jesam sve čist , over ! ima eksploziv tu , tu i tu . bud uz men .. snajper , iza nas . -ne vidm ga. -ni da se nij mrdn , nać ću ga prolaz , drug nivo.-drug niv na 6 sat imam ga ! očist ov spr po spr a ja ću nać nju hajd da počist on jesam bliz kotlarni pust tao , mož da se spas još uvek ! -ne pop mi ! koli jesam dobr sa pištol ? -veo . bić sve ok , liz . -naz ! vid jesam sve moguć završe i nijed se ne završav dobr po tebe.-rizikovać sam još korak bliž gatar i neć bit dobr po teb ! imaš sam jed izlaz iz ovog ! to nij biti taj ! liz , pogleda me .. sve jesam ok. gotov jesam . gotov jesam . -ne , nij . nuklear naprav jesam pomer , treb nam nje lokacij pogleda na ekr , rec šta vidiš nešt nij kak treb pogreš jesam Šta ? -pogreš jesam ! to se dešav . -kad ? -uprav sad ! imam 4 tim koj jesam na put . -u red . feris ? -ja jesam . uradić ali pod jedn uslov . hoć da ona bud van ove prič . sigur jesam da se to mož sred . liz .. liz .. vra se u krev . -moram da idem gde ? nešt moram da urad , ne mog viš to da odlaž vraćaš se ? -da .. možd za nede ili mesec dan .. ako me budeš ček , nać ću te . tak jesam to sa budućnošć svak put kad jesam pogleda , menj se , jer jesam jesam pogled a to menj sve . sprem ? -da .