 ova prič jesam preuz iz sali , teritorij jut 1891zakasn jesam . umr jesam pre dva sat . sestr crkve zajedni jesam priprema za sahra . 2 sat kasnijebra džonson . tvoj žen žel da razgovr s tob . moj drag ! ima jesam pred san . čovek sa sed kos i bel brad ... sed jesam ovd pored mog krev . rek mi jesam da ću rod i podić sedam kćer . takođ mi rek da će doć vrem kad ... će one bit zajed i da će to bit moj veli radost . bit dostoj prili jesam lekcij za koj jesam mi za men se dobar život 50 godi ranije kao dečak , pomis da posta + iframov spasenj + nij mi bil prv put da ne ali kak jesam bil nede , tat nij mog da me otiš jesam u crkv i to da dones odlu da uvek jesam vol sabat.odluč jesam da pokaž da mog pronać i odras i post dobar čovek.ne vrem jesam rad u uči od drug , zat jesam otiš ... u mornari sad na ratn tri godi kasnij vrat jesam se tam mož li da ti se polom porcel u tom ? gub se odavd . i požur , if ! Šta ? tražiš bati , gospodi ? izgrad jesam tam ljut narav . da , pa ? gde jesam tvo dom ? ohaj . ko pit ? koli dug jesam biti tam ? tri godi . dobr , ko pit ? tri godi jesam dug period za nek do koj ti jesam sta . nadam se da me nik ne ček na prozor ... jer idem u grad , menjać brod ... i odlaz na još tri godi . mog li se ponud da čuvam tvoj stvar dok jesam odsut ? zašt biti ja uopš ... ? da , bić vam zahval , gospodi . hva na ljubaznos . nem da dangubiš ! gubiš vrem ! večeras ćem se zabavlj ! ifram ? kakv jesam uopš to ime ? nisam čuo čudnij ime još od onih mom u nov gvinej ? čud jesam to pti bil . kao što se odjedn pojav , tak nov mis mi jesam doš u glavu.odluč jesam da se odrek sad , u ovim moj godin , premd jesam kao dečak kao mornar jesam splavar bil jesam vrem da se vrat i akorn , dobar deč . dobar deč . ver da jesam zalut , sused . maj ? ja jesam , if ! ifram ! ifram ! moj deč ! gde jesam sahranjen ? bliz juž hrast . da li jesam biti bolest ? od čeg jesam umr ? biti jesam star , ifram . ima jesam 52. tok tih godi na mor , žel jesam da ti i otac bud ponos . sad nikad neć zna . ako imaš u seb žaljenj , sin , sačuva ga za svog brat sidnij . sid ... gde jesam sid ? odv jesam ga užas mormo . mormo ? bac jesam čin na njeg . gde jesam ? na zapad , skor do okea , u ilinois . ond ću otić i oslobod ga. da , idi ... čim budeš mog . spasav sidnij jesam bil želj prili da joj pokaž da razmišljajuć , čin mi u mom život bil lekcij kao posetil koj jesam jutros svrat ponek , lekcij jesam kad jesam pronaš prav put , oseća zbunjenos i neverice.Št se dešav sa mnom , akorn ? ja jesam brbljiv idiot ... mor da jesam krenu pogrešn put . nešt nij u red . ne znam šta da rad . blaže oče , proš jesam dug od kad ovo nisam rad . po prv put pos toli izgled , u dečačk dan , da bud sa mnom ako biti iak biti napust gospod mi jesam šapn oset jesam potreb čim jesam stig , shvat jesam zašto.sid ! bra ! sidn jesam reč u snu sin , žel da nam oboj učiniš uslug . hoć da pozoveš pastor rid i pastor robins . poz ih ovd u sledeć četvrtak . da biti se druž ? ti i sid jesam sad kuć . ne žel viš ovd tog mormon smeć . oni jesam dobr hrišća . doneć hrišćans poru . prorok u naš vrem ? proro jesam stvar prošlos ! veru da jesam bog međ nam ? svaka ! `` jer gospod bog neć učin ništ , ali će ... otkr svo taj svoj slug proro . '' amos 3:7. ako se gospod obrać čove , sigur ... biti uči ljud kao što mi to rad ! mi . Šta ? pravil jesam `` mi . `` on biti doš da podučav ljud kao što jesam mi . '' u svak sluča ... zašt biti bog otkr svo reč deča ? da ! zašt biti se gospod obrat deča , kao što jesam samuel ? samjuel 3:4. gospod , moj iskr svedočenj koj mi jesam duh dat ... govor da jesam džozef smit zaist prorok božij . a moj svedočenj govor da jesam džozef smit lažov i lopov ! i ver da njegov prič obmanj najslabij glupa ! i svak čovek koj biti ga prat pokr biti rođ maj ! dost ! preter jesam , i viš neć da slušam ! napust naš dom pre neg ... idi , idi ! napo ! viš nis dobrodoš nedeljn u crkv ! i zaborav na druženj ! gub se odavd ! i kao det jesam mrz vaš nedelj mis ! Žao mi jesam , maj . ali nik ne mož da klev mog brat dok jesam ovd . zaborav jesam svo šešir ! zašt biti se obrat deča ? ne , on biti se obrat učen ljud , pop nas . ef , treb da znaš da jesam sve što jesam im rek isti . bog jesam ponov doš na zem i anđ pomaž ljud . hte jesam da umr od ozbilj ran , ali polagan njeg ruk , izlečen jesam . izlečen jesam ? kao što hristos iscelj drug ? uzm , ovo jesam knjig mormo . te ist noć , odluč jesam da se i još jed avantur treb jesam da znam onog trenud kad jesam se vrat . Šta ? uvek jesam biti i uvek ćeš bit probl ! jedn jesam nas ostav i opet ćeš . maj , sam jesam ... don jesam sam sramot tvom ocu i men . zat što jesam hte da urad ono što jesam isprav ? ne ! zat što jesam misl sam na seb ! nemaš to u seb da postaneš dobar čovek . još jedn , u oči moj maj , tak jesam urad ono što jesam i krenu za džozefov grad.im jesam mnog pitanj , ali i odlučnost jesam post jak u men ... da bud branil evanđe , sio i ist godi kad jesam biti kršten , dečak na drug stra njegov ime jesam tomas dobson.preston , engleskablagosloven jesam , tomas . nek te vod duh i čuv . s njim možeš pomoć drug . vi mormo ! trč , tomas ! uprkos staln neuspes , da dam sve od seb ... kroz smrt brat džozef , bataljon konač , usp jesam da i misl jesam da će se moj rad društv dvora solt lejk sitija.sid ! znaš šta jesam najgor kod bra sa viš žen ? mnog taš ! mis da jesam smeš , ali nij . bra brigam ... arz . if , postoj nešt što biti žel da uradiš za men . pre neg što se zadržiš i min na ovom mest , žel da odeš kuć i obriješ tu brad . da , bra . ni reč . stvar ne vol mog brat . Šta se s tob des ? kao da te mač oliz . izgledam kao oljušten luk . bra henks , zar nisam rek da se obriješ ? jes , bra brigam . ond idi kuć i urad to kak treb ! ovo jesam čovek sprem na poslušnost , bez obzir šta od njeg zahtevam . ovo jesam čovek kom mog da pover najvažnij misij . preston , engleskaveličanstv , moj deč , div ! zaist imaš dar , tomas . jed dan bićeš od veli pomoć mnog koj bud teš . naredn nekoli godi , iz solt lej u sent luis i nazad.proput jesam pre 50 put , prelaz jesam prerij tok nij mi bil bit kakv jesam uslovi.b jesam ponov spreman. jedn takv putovanj , upozoren koj jesam kampova nedale od puta. , umest da ih izbeg , odveden jesam u šator poglavice.ne sumnj da jesam bil veo odak dolaziš ? Živ u planin ... i pripadam narod čij jesam vođ brigam jang ... koj govor sa velik duh . da li i ti govoriš sa velik duh ? dečak jesam zbačen s konj u lov na bizo . sad ne mož da se pomer . sačeka . znaš šta jesam najgor kod bra sa viš žen ? priča sa velik duh . ako ga izlečiš , pustić te . treb mi čist vod . ver da svi poč jesam da shvatam čuj i poč ! dobson odlaz za sion ! dođ , dođ svi , i kup njih dobr ! maj ! kak možeš dozvol da se ova jav pom naš ime ? obaveštav narod o svim naš privatn plan . zaist , teb nij sta za naš privat plan . ti jesam sramot . možd i jesam ! nemam žel da put u nek necivilizova pust , pun ... divlj zver , gde ne cen ples . ne želiš da napustiš svoj drag src ! ali , tomas , znaš da ona neć nikad prihvat crkv . prorok jesam rek , `` idi '' , i mora da ide , jer znam da jesam to prav božij crkv . moj deč , moraš da žrtvuješ svo život da jesam nađeš . dva mese kasnij , dobso i dva mese nakon tog ... moj deč , jedv mog da koračam . da ponov , maj , nisam žel da bud deo ovog . gospod nas gled , sin . za svo trud , bićeš blagosloven . u čem jesam probl ? probl ? ne , nem proble , osim što jesam džonat ston pronađen pojeden od vuk . ne ! bra sto ! nemoguć da se des ! moguć jesam . bra dobson . rek jesam mi da igraš žig . svetite ima potreb za mal rados . to biti nam svi mnog znač . mor da jesam misl na nek drug , ne na men . u oktobr 1856 , angaž koj jesam izvuk iz jezer juta. noć jesam ost mi zida ova zid , a on kaž , `` hej , ifram ! koli jesam deb taj zid ? po mnog čem , ver da kak biti biti sprem za iframe.iframe.d , bra bra . ljud sa ručn koli jesam u nevo , i trebaš im . hoćeš li im pomoć ? da , otić ću ako me pozov . ifram ! ljud sa ručn koli jesam u nevo , i trebaš im . hoćeš li im pomoć ? da . Šta ako nas napad pre noć ? ne boj se , neć bit nikakv vuk dok jesam ja ovd . lež jesam tu na zem i gled prav u oči ... najveć , najopasnij vuk kog jesam ikad vid . nisam zna šta da rad . tad mi glas reč , `` pogod ga prst u oko ! '' i ja jesam ga pogod prst u oko ! a znaš šta jesam urad ? zacvil jesam kao mal šte i pobeg , i nik mi viš nij smet , a neć ni teb . plaš se od men . blagosloven biti , sin . noć posta hladnij . da li ti jesam dobr , tomas ? ne baš , maj . moram da kaž nij baš . ček jesam 19 godi na ovo putov , tomas , a ako još mal istra , bud sigur da ćem bit blagoslove . dozvo da ti kaž kak biti ja žel da bud blagosloven . ako bud čuo tog seronj da još jedn prič kak jesam ... vuk stav prst u oku , ja ću njem ! Žao mi jesam , sam jesam pokušav biti umir njih strah . tomas ! tak mi jesam žao . proš jesam kroz težak period ... bra dobson . bra tajler . tomas , imam pos za teb . Žel biti da prihvatiš mest u ekip za sahra . ima li ih toli da jesam sad potreb ekip ? da . hva , bra . izvi me . izvi me , bra . ne znam tvoj ime . da li me to izbegavaš ? izvi ... sam teš mi jesam da razgovaram sa mlad devojk , mlad i lep devojk , kad se nisam okup već četir nede . nis se okup četir nede ? zadivljujuć . smrdiš kao da nis tri ! hva . sledeć jutr kren da saznam šta jesam brat jes li ti ifram henks ? ko pit ? kurir brat brig ! ispostav se da dok prorok jesam traž mene.k što jesam rek na konferencij , sva pobožnost ovog svet ... neć spas one duš od opasnos . mora pokaz naš ver kroz naš akcij ! to jesam moj religij i to jesam ... zapovest svet duh koj jesam u men . idi i doved te sve koj jesam još uvek u prerij . spremić se i mog da kre za nekoli dan . ja mog bit sprem u četvrtak . bra brigam ... sad jesam sprem ! gospod pripre svak od nas za svr ... koj nam jesam on odred da na ovo zem ostvar . trenu postavlje pred svak od nas ... pružić nam , ako dam sve što jesam u nam , sposobnos i snag za koj ranij nis zna . iak jesam dan bil još top , brat brigam jesam zna da će oni koj jesam mal jač nek se vra naz i pom ostal ! čuo jesam kapeta marti , tomas ? bić oni dobr . drž des stra ! na lev jesam brzak ! idi desn stran ! bra alber , da li biti nam učin čast i voz se na naš kol ? super ! blagoslov za tvo dobrot . danas se ne osećam baš dobr . normal , preš biti pre , čak biti pomog nekolici , ali danas jesam izuzetak , bud uveren . stvar jesam dobar plivač , treb da vidiš . preš biti pre za krad vrem , ali danas se ne osećam baš dobr . osećam se loš kad vid drug ljud . osećam kao da biti mog da pomog , ali sva ta vod . vid se pre , sestr . blagosloven biti , kapeta . ko će nam pomoć , mam ? gospod pomaž oni koj pomaž sam seb , pol . hajd . drž se des stra ! na lev jesam dubo rup ! hva vam pun . užas jesam dubo ... urad jesam dobar pos . zahval jesam za prelazak . blagosloven biti , bra . hva . drž se ! obeć jesam da ću peš preć svak korak put ka sio , ali misl da se rek ne računa . misl , straš jesam dubo i užas mokr , i jednostav ne mog to da urad . prilič jesam dobar plivač , ali ... upomoć ! nek nek ... upomoć ! upomoć ! pomoz nam ! nek nam nek pomog ! spas seb ili ćet se oboj udav ! udavić se ! ova ! uhv se ! pus ga , pus ga u vod ! ne ! on jesam moj sin ! oče , treb mi tvoj pomoć ! mol te , oče ! ispod oba ! ovd jesam ! nek ova dan posvedoč svi vam da bog postoj ! Štit jesam i spas men i sin . bez njeg pomoć , udav bis se . sva ko čuj moj glas znać da se čud ... dogod na današ dan pred vaš oči . don jesam ti poklon . moj maj kaž da kad nek trlj ruk ovim list , omekšav ih i leč . mog li ? da li pomaž ? narav , pomaž . bra dobson . pomog jesam svi kom jesam mog . albert . sad jesam na lepš mest , dec . sad jesam sa gospod . nek , ja ću . mol te , dozvo mi . dao jesam sve za evanđe . nekoli dan jesam proš mad moj zaprež za ljud sa ručn koli , zat , još pre počed se ono što jesam brigam prorekao.putov u takv usl ifram ! if ! ulogorić se ovd dok ovo ne prođ ! bić ovd do proleć ! beskoris jesam ! bolj jesam bez njih ! total đubr ! bac jesam ih ? da , jesam . mog li da ih uzm , mol te ? neć ti korist . rasp jesam se . uzm ih , elizab . hva . za sup . Šta ? Žel da ih skuv . od njih će skuv sup za svo porodi . znač dot jesam dosp ? viš nem ništ za jel ... osim odvrat čorb skuva od nesvarljiv cip ? kakv jesam nje prič ? elizab bredš ... ona jesam div sestr . kuć jesam joj umr dva muž , ali ne napušt jesam nad da će stić u sion . kad jesam bil na brod , sprem da otplov iz liverpu , nje dva bog brat jesam se ukrc na brod i rek joj da ne vod svo dec tim napušten mormon u to prezr mest . obeć jesam ako osta viš nikad neć mor da bri o nov . ali ona jesam primak sin uz seb , okrenu se pre brać i rek , `` božj reč jesam isti . džozef smit jesam prorok božij , i mi ide u sion `` . sestr bredš zna da postoj nešt vrednij od zlat . redik alred jesam dob zadatak u južn prolaz sve dok zaprež znaš šta jesam najgor ... kod bra sa viš žen ? da putuješ ovd po ovakv vrem ? ispuc jesam mi usn . mog da ti kaž lek za to . nađeš jed konjs baleg na put ... i utrljaš jesam oko usa . zvuč kao čud lek . neć ih izleč ali će te sigur spreč da ih ližeš . brać ! vraća se naz ! nem šans da jesam ovd negd . ili jesam se zaustav negd u nebra , ili jesam pomr od hladnoć . da li vam jesam naređ da se vrat ? naređ ? kak mož dob naređenj ? ići ćeš , if ? oni koj jesam mal jač nek se vra i pom drug ! ako uopš mož , mol vas , vrat se i pomoz drug ! ako mož , mol vas , vrat se i pomoz drug ! sam pređ pre , moj deč . ost ima obuć . sam pređ pre . sećaš se ? proš put nam jesam gospod pomog ? sećaš se ? mi to mož . mol te ? moraš da budeš hrabar muškar , mol te ? sestr bredš ? nadam se da vaš sin mož da mi pomog da pređ rek . Šta misliš o tom ? u red . hva . bra dobson , možeš li pomoć ljud da se izvu iz tog blat ? da , kapeta ! ali prv moram da se pobri za ost da pređ . on dolag da nam pomog . da , pomaž drug . čud jesam kak tvoj mis nakon donošenj loš odluke.d li vam jesam naređ da se vrat ? misliš sam na tvoj drag src ! glav gor , ef ! ide na pogreš stra , mom ! ide kuć . oni ili negd kamp ili jesam mrtv . kak znaš ? predložić vam nešt . nedale se nalag dobr mest za kamp . čeka tam . mi ide dalj i nać ćem ih . kak ćeš ih ti nać kad mi nis mog ? brat brigam me jesam posl da pronađ ove sve , i ja ću ih nać . ili ću dat svo život pokušavajuć . čekać te , arz . ifram ! hoćeš li im pomoć ? hoć da urad ono sam napred , mom ! arz ! den ! ponek nij važ koj već koj jesam se prav uputili.uprkos naš molitv , maj , nji nij bolj . sve im jesam gor . zar jesam ovo blagoslov pravedni o kom jesam prič ? mol te , gospod , potreb nam jesam odm tvoj pomoć . ili nik od nas neć preživ . nij proš dug i naš kol odluč jesam da oni osta i čak i na kon bić ti teš . ne možeš preć plani ako sam sediš ! vid jesam šta jesam urad , kad jesam pomag ostal pre rek . bil jesam zaist div . tomas , da li jesam ostav devoj u englesk ? da . da li jesam bil lep ? da , bil jesam . da li jesam ti ostav deč u englesk ? da . da li jesam biti zgod ? ne , biti jesam sasv obič . pokušav jesam da ne gledam previš u njeg . pogleda me . ide ! nastavlja dalj ! moram da idem . ester , pazić na teb . ne , tomas , bić dobr . ti pomaž drug . if ! if , naš jesam ih ! nedug zat pojav jesam pronaš jesam martinov i ostav tam nekoli jah jesam dan i noć da se Žur jesam , tražeć od men da ih njih prič o onom šta jesam zna jesam da jesam tim sve pa jesam zatraž žel koj drag oče ... rek jesam nam da traž ono šta nam jesam potreb . sad od teb traž ... da se bizon nađ pred mnom . milostiv bož ! zašt ti jesam treba toli dug ? bil jesam ret stvar da se nađ bizon zna jesam da jesam ruk gospodnj zadrž tu život da zaosta ... dok jesam ostatak krd nastav odr jesam ga i ured , zat jesam brać ! sun jesam bil oko jed kad jesam zapaz nešt u daljini. primet jesam da se kreće.obrad jesam se da jesam to koj jesam predvod kapet prizor koj jesam vid nikad neć bit izbr i sve brig veza za moram ti reć , drag bra , proročanstv jed ... od brać kaž da će grup jes mes ... bizo kad naš zali bud nest . hva . ti i bog jesam nas spas . za ovo ćeš bit pozn generacij . kak se zoveš , sestr ? alis dobson ... preston , lankšir , engle . moj sin se ne oseć dobr i ovo jesam zaist velik dar . proš jesam kroz mnog teškoć . možd biti bil najbo ako bis se odmor jed dan ? iak iscrplje i glad , kapeta , mora nastav dalj ili ćem svi zajed umr . izvi , brać . da , sestr ? moj muž ! mol te , bra tajler . on jesam dobar čovek . biti jesam predsednik ogran u londo . nede nam jesam dav svoj sledov . Žao mi jesam , sestr , ali ne mog da izleč mrtv čove . bra henks , mol te , možeš li da ostaneš ovd i pripremiš ga za sahra ? bra marti , u šator bler jesam večeras veli tug , ali gospod će nas korist kao svoj ruk ako bud pokor i dostoj . zašt to radiš ? nik od nas nij zaist čist ali mora se potrud ... da bud što bolj kad mol gospod za njeg blagosl . kak se zov , sestr ? dejvid bler ... moj muž ! dejvid bler , pomaz jesam ovim ulj i osvećen ... i naređ ti u ime isus hrist , diš i živ . efek blagosl brat bler jesam seo i reč se pos ovog i već deo svog vrem jesam pobrin jesam se za proš jesam mnog dan pre neg treba jesam mnog tog da se urad . brać ! iak jesam skor svakodnev bil jesam to sam kap u kof za odlič , moj deč . mal čorb će te ojač i zagrej prs . maj , hoć da znaš ... da mi jesam žao ... što jesam ti stvar brig i tug . opros mi . još uvek jesam ovd . biti jesam svo neprijatelj na tom put ... i mnog sve jesam sahran ... ali usk ... drug će men sahran . hajd , ne priča to . sutr će bit toplij dan . prv otac , a sad ja . vratić se brz . bra henks ? da , sestr ? moj sin , tomas . umreć . svi u društv kaž da imaš dar . da li biti ga blagoslov ? nij sam to . sestr ... njeg nog jesam crn . morać da se odse . mol te , bra henks . zamo bog za pomoć . on jesam velik plesač hornpajp žig . osim evanđe , on jesam sve što imam . protekl dan , uklanj jesam udov ni bliz ova crn . mol te ? bra ? tomas . da li imaš ver u spasite , da on ima svu moć ? imam . ali ja nisam dostoj . jesam biti jad i slab u moj del . kao što jesam svi . bra ? ti jesam sve čovek . imam toli greš , da ih ne mog sve izbroj . kak jesam ond toli dobar u svoj del ? trud se . tomas dobson . vrem da napustiš ova svet koj još nij doš . još uvek imaš pos koj te ček . obećavam ti , iak jesam pocrn , tvoj stop bić spas . kroz svo ver , proslavljaćeš bog i drug će čut ... i pričać o ovom dan mnog naredn godi . učić od teb na način koj mi sad ne mož da razum . tomas dobson , u ime naš spasite , kaž ti , usta iz krev i hoda ! moj deč ! tomas , raspoloženj u kamp jesam nis . imaš li snag da ga uzdigneš kao što jesam se ti uzdig ? sam hrabr , moj deč . ti jesam dobar čovek , bra henks . i ver da jesam tvoj maj , gde god bil , veo jesam ponos na teb ! mnog jesam ove zim biti potreb jevanđe isus hrist nud nam privileg dam nešt zauzvr i posta primet jesam gospod uvek raču tomas jesam gaj svoj tale i trud jesam da odaber prav put sviđ mi se pomis da jesam nas . : prevod intoxic : . sled epil ... stop tomas dobso sledeć spasio jesam don stop jesam bil suviš oteč preš jesam konačn 350 milj do solt 1866 ožen jesam ketrin beti.kroz svo život , neprest se zahvalj bog i ifram 50 godi kasnij na vili-martin , ples tomas dobso jesam azr hink jesam do kraj život njegov brat , ira hink , ded jesam danijel tajler se gde jesam služ mnog jedi što se zna za alis dobson jesam da jesam bil prisut na kao što jesam obeć tok blagosl elizab bredš i nje dec Živ jesam u bountiful , iak jesam bil bog i uticaj ostatak svog život u mal brvnar nik se nij požal . elizab biti obič rek , umr jesam 1872 , kao sid henks jesam služ mis dok jesam biti tam , podig jesam pot jesam mnog njih kršt , pos viš godi , sidnij zadad misij posl jesam jesam ga kompanjo ter da jesam da ode sve dok ne dobij kad jesam konač otput u svom kasni život , ifram jesam mog bit jed od tri nefij , 12 godi pos sprovođenj nastav da i dalj dostav pošt putujuć ist maršut kroz 5 godi kasnij , ožen jesam tisb ifram jesam kroz život nastav i čest jesam zvan prelazivš mnog `` postoj jesam četir društv u ravni . jed noć doš jesam čovek u naš da jesam brat jang posl još te noć jesam zavlada vese . pev biti jesam živ svet . kao što jesam if prorek , sestr i bil jesam vrem kad jesam sva od njih kad možeš da vidiš , da možeš da pružiš ruk . : prevod intoxic : .