 затоиЧи и маЈстор шоЊи шаха у главној улози шинтаро кацу , затоичи микио нарита , тадасу Јумонђи Чизуру хаЈаши , еношимеја канеко ивасаки , тане гаку Јамамото , сагава фуЂио суга , јакуза тацуо ендо , газда из еђијаме канае кобаЈаши , удовица режисер , кеЊи мисуми извињавам се , газда , колико кошта до миуре ? превоз ? тачно онолико колико тамо пише . само се питам да ли је упола цене за децу и телесно оштећене ! зашто би човеку који изгледа снажно као ти дао попуст ? какво то нехумано правило не дозвољава олакшице инвалидима ? такви су прописи . ако ти се не свиђа , не мораш да се возиш . крени , хоћеш ? задржаваш остале . ако не умеш да се односиш према богаљима , немој да се изненадиш ако ти богови пошаљу олују и потопе ти брод . пази ! хвала . то је било близу . хвала . веома сам ти дужан . изгледа да свет није скроз запоседнут демонима . извињавам се . хеј , помози му да се укрца . захваљујем . укрцајте се ! укрцајте се ! Чекајте ме . Чекајте ме ! дођавола ! закаснили смо . брод за миуру иде сваки пет дан . па да чекамо или да идемо копном . ино , је л '' си сигуран да си видео тане ? већ сам ти рекао да је , у ствари , нисам видео . видео сам њен шешир од сламе на прозору гостионице у Чикури . кад сам их питао рекли су да је отишла бродом из татејаме у миуру . под претпоставком да је то заиста била тане , питање је докле ћемо за њом ? шта мислиш ? изгледа да смо закаснили . штета . штета . каква штета ! када је следећи брод ? за четири дана ? -онда можеш да пређеш урагу . где си кренула ? у хаконе . идеш због топлих извора ? онда предлажем да до едоа идеш копном па токаидо путем . можда је дуже около , али не мораш да чекаш . шта мислиш ? то је вероватно добра идеја . будеш ли чекала овде , а почне олуја , петодневно чекање лако може да се претвори у десетодневно . спремни ? волео бих се придружим , ако може . и питам се да ли би био љубазан да ме пустиш да бацам коцкице . као дилер гост . сигурно знаш да бацаш коцкице ? па , види , немам баш неко око за већину забава . нема баш неко око ? то је смешно . али из неког разлога , могу да видим коцкице у шољи . шта кажете ? зар не мислите како вреди да се види шта можда могу да урадим ? хајде , узми шољу . хвала пуно . ево . не заборавите да сам слеп . молим вас да не обраћате пажњу на моју неспретност . Је л '' су сви спремни ? уложите . изврсно бацање . у реду , ја кажем пар . пар . непар . Је л '' су сви уложили ? имаш 175 мона на пар и 50 на непар . Је л '' су се сви људи кладили ? врло добро . шта имамо ? три и шест , непар . ево , за почетак си добио 125 мона . претпостављам да заиста можеш да видиш шта је у шољи . онда , могу ли да наставим ? хајде , хајде . у реду , јесу ли сви спремни ? уложите . сигурно хоћеш да се кладимо ? да , апсолутно . уложите . хајде , дајте улоге . ово је забавно , мислим да ћу и ја да се кладим . стављам на пар . пар . сви се кладе на пар ? нико неће да се клади на непар ? нико неће на непар . 300 , 215 , 210 , 200 , 250 , 150 , све на пар . значи , то је све укупно један кан и 325 мона . види молим те , овај пут се баш повећао улог . свиђа ми се.шта имамо ? пет и један , пар . рек '' о си пар ? -нема сумње у то . значи , пар је . то је изненађење . претпостављам да ипак не видим коцкице . био је пар . ако могу , ја сам уложио 300 , значи да добијам 600. хеј , ја сам уложио 200. полако , сви ћете да добијете . шта кажеш , одустајеш ли ? не . имам још . само мало . ево . 25 јоа ! молим вас да сад сви одрешите кесе . ево коцкица . а ево и шоље . спремни ? идемо . у реду , ставите улоге . нема потребе да се устручавате . овај пут идем на све или ништа . пар . и ја се кладим на пар . пар . у реду , пар . -три стотине на пар . сви се опет кладе на пар . зашто се нико не клади на непар ? претпостављам да понекад ветар дува у једном правцу , због чега се сви кладе на исто . због ветра , кажеш ? па , ако сте сви сигурни да нема грешке , да видимо шта имамо . неваљале коцкице ! кад сте ми искочиле из рукава ? хеј ! шта то ... шта имамо ? пар или непар ? значи непар ? претпостављам да коцкице нису осетиле ветар . то значи да све ово иде мени . хвала пуно . стани , стани . стани мало . неки проблем ? нешто овде није у реду . коцкице су пале на непар , зар не ? то значи да сам ја добио . шта се десило са оним коцкицама које си ставио у рукав ? Још увек су ту . преварио си нас , битанго једна . Ја ? хеј , овај тип је профи у бацању . не помишљај да се извучеш са тим искочиле ми из рукава срањем . намерно си направио да ти оне две коцкице испадну из шоље . Ђубре нас је преварило са четири коцкице . станите мало . хоћете да кажете да сте се сви кладили на коцкице које су биле поред шоље ? какво би то коцкање било ? кад се коцкаш са коцкицама , треба да се кладиш на оне у шољи . Је л '' тако ? битанго . дођавола са тобом ! Људи , мислите како можете да ме искористите јер сам слеп ? еј ти , мислим да си сакрила нешто блага на слатко , мало место . Ђубре ! ако сте толико привржени изгубљеним парама , можете да узмете моје да покажете као банкарску провизију . слепче , добро се бринеш о себи . Људи који виде увек покушавају да ме искористе и да ме ражалосте . ако не грешим , ниси ли ти љубазни самурај који ме је спасао кад замало нисам пао у воду ? Једва сам вредан тог имена , бојим се . дакле , играш шоњи шах , је л '' да ? у ствари , и ја сам јако склон том шаху . можда би ми дозволио да те изазовем на меч ? наравно . сјајно . хвала . па , реци ми , под којим именом те знају ? зовем се ичи . не зову ли ичи сваког слепог масера одређеног ранга ? у мом случају , то је такође и моје право име . па онда , да ти је право име ичимацу , звали би те мацу а не ичи . а да је ичитаро , звали би те таро а не ичи . истина , али звали су ме ичи још од малена па је ичи заиста једино име које знам . другим речима , ти си само обични стари ичи . онда , обични стари ичи , баци ове комаде да видимо ко је први на потезу . нећемо ово да заборавимо битанго ! ловац са 5 на 7. презивам се Јумон . Јумон ? у ствари , Јумонђи . а име тадасу . господар тадасу Јумонђи . то је необично име . то је лажно име . можда за човека који је у мисији освете ? -стани мало . овим потезом ћеш да ме заробиш ! па , нема везе . златни генерал са 5 на 7. нећеш лако да ме добијеш . дакле , жртвујеш да избегнеш пораз . претпостављам да ћу да узвратим . узимам топом . обични стари ичи , изгледа да си превидео фигуру . стани , враћам потез . то није дозвољено . на почетку смо се тако договорили . шах мат . еношима ударац у шешир , 10 мона са правим маЧем , 100 мона # боје цветају # # расипају се и падају # # али кад пролеће прође # # поново процветају # # тако је # # птице се вину високо # # у плаво небо ... # газда , путујући масер је био у пролазу па сам га зауставио . изволи . масеру , газда у породици бању је мој побратим . а чуо сам да си имао малу гужву са неким његовим људима на броду из татејаме . бању породица ? схватам . значи , они момци су из породице бању . Је л '' тако ? можда смо заиста имали мали сусрет . значи , стварно си то био ти . битанго једна . ако ти се не одужим , изневерићу брата . само мала освета . узми то ! не опири се . не тражим од тебе да платиш животом . хоћу само да се постарам да никад више не изведеш онај трик . Је л '' си добро , мики ? еЂи маЈа извињавам се . Је л '' повређена ? гостионица еношима мисакиЈе ловац са 2 на 4. ловац са 2 на 4. схватам . значи , нападаш само кад немаш другог избора . иначе , никад не потежеш мач ? тако је . покушавам да избегнем непотребна убиства . а ти , твој приступ је другачији ? Ја убијам да бих убијао . сребрни генерал са 4 на 5. сребрни генерал са 4 на 5. добро , топ са 7 на 4. убијаш само убијања ради ? не . убијам да бих победио . да победим све јаче од мене . побеђивање јачег од тебе је мачевање . није само у мачевању . Чак и у нечему као што је шах ? Чак и шаху , у зависности од времена и околности . звучиш као опасан човек . стани мало . ово у ствари није стварно такмичење . пошто ти не видиш таблу а ја видим , ово није поштена борба . у реду . и ја ћу да играм , а да не гледам у таблу . тако смо једнаки . да видимо . пешак са 5 на 4. пешак са 5 на 4 ? пешак са 5 на 4 , рече . пешак на исто . пешак на исто , је л '' ? златни генерал са 7 на 7. златни генерал са 7 на 7. у том случају , да видим . пешак са 3 на 6. пешак са 3 на 6 ? топ са 5 на 9. ичи , невероватно си брз . мислио сам да мене јуре , али сам изгледа погрешио . Јесу ли обојица људи бањуа ? тако изгледа . па , пре или касније , партија би се завршила ремијем пошто сам играо на слепо . да сам победио , да ли би то значило да би ме убио ? не убијам противнике који ми се свиђају . да их убијам , веома брзо не би остао нико ко ми се свиђа . нека ми неко помогне ! молим да ми кажете где да нађем доктора . дете има грозницу и грчеве . бојим се да не умре . морам да је одведем доктору . нека ми неко каже , молим вас , где могу да нађем доктора ! извињавам се . она гори . доктор је далеко а и касно је , па неће моћи да помогне . али , случајно је шаман овде . Једна слушкиња је опседнута па јој истерује лисицу . та жена је некад била доктор у Чуђо школи , па можда могу да је замолим да погледа девојчицу . да , молим те . како изгледа ? очигледно је бактеријско тровање . отров је ушао кроз рану на стопалу . може да буде смртоносно . ако се не лечи на време , дете може да умре . онда ми реци молим те , чиме се лечи ? прво леком , друго бригом о здрављу и треће молитвом . молимо те велики боже окунинуши , о велики боже сукунахико , молимо те да моћима својим излечиш ово дете . а , лек ? ако га брзо набавимо , дете ће да преживи . али , бојим се да тај лек ... да ? знам где да се набави , али ... колико лек кошта ? за пуни третман , оволико . извини , али слеп сам . молим те , реци гласно цену . пуна терапија кошта пет јоа . у одавари има апотекар по имену точинко који га има . то је моћан лек увезен са континента . пет јоа . господару , поново је насилна ! сигурно је опет опседнута лисицом . молим те врати се до ње , удовице тарозаемон ! молим те , смири се . Ја ћу да јој набавим лек . хвала , али никад то не бих могла да затражим . хоћеш да кажеш , пустићеш да умре ? повређена је због туче у коју сам био умешан . не смеш . није то ништа , стварно . ови моји прсти могу за тили час да зараде колико кошта тај лек . онда , отишао сам . где ћеш ? -Чујем да неки ходочасници у храму ивамото воле да бацају коцкице . али шта ако људи бањуа одлуче да поново крену на тебе ? без бриге . идем и ја као телохранитељ господара ичија . побринућу се да га нико не такне . хоћемо ли ? видимо се . идемо . само да знате , имам још пара овде . ово су све паре које имам , па се кладите у колико хоћете . колико имаш ту ? око четири кана 500 . Четири кана 500 ? слепац је храбар . није време да се ми који видимо плашимо . 700. пар . Један кан 200 . -500 . -Један кан . Ја улажем 800 . -Још 500 . Ја улажем 200 . Ја ћу остатак . ево га . Четири кана 500 , сви на пар . а , сви се кладите на пар ? тако је , сви на пар . нико неће да се клади на непар ? зашто да ставимо на непар кад ... све паре су на пар . врло добро . онда да видимо шта кажу коцкице . неваљале коцкице . стани мало . шта ћеш са њима ? сигурно су ми испале из рукава . мора да се шалиш ! шалим ? мислио сам да је ово коцкање . у овој игри , клађење је на коцкице у шољи . зашто би се неко кладио на коцкице поред шоље ? била би то глупа игра ! али ти ... мислите како можете да ме искористите зато што сам слеп ? па , верујем да сте сви ставили на пар . да видимо шта имамо , хоћемо ли ? хвала пуно . стани . пар је . -пар ? тако је . исто као и оне друге коцкице . три и један , пар . Је л '' си се сад уверио ? поделимо ово . Ја сам уложио 800 . Чекај свој ред . Ја сам уложио један кан 500 . Један кан 300 овде . не схватам . одавно се бавим овим , али једноставно не схватам . не личи ми на тебе да бескрајно јадикујеш о томе . сабери се . мораш само да набавиш нов капитал , вратиш се сутра и победиш поштено . питање је како да набавим капитал . знам начин . вашар у храму Југјо у фуђисави почиње сутра . даћу ти место које сам резервисао . зарадићеш десет мона по ударцу . тамо можеш да зарадиш капитал . хоћеш да седим на твом месту и да ме бију у главу за 10 мона ? тако значи ! зато си одабрао псеудоним који значи десет мона . зато што дозвољаваш да те људи млате по глави за толико . то је веома паметно . нећеш да седиш тамо и да те млате по глави , пробаћемо нешто друго . као ? то . невероватно ! ухвати ово ! у реду . спремни ? идемо . уложите . пар . то је 15 кана на пар . Још неко ? неко на непар ? непар . шта имамо ? пет и два , непар . тоЧинко изволи . ујка ичи . здраво . будна си . како грозница . нестала је . одлично , онда ћеш да будеш добро . кад грозница престане , знаш да си добро . имам идеју . хајдемо на топле изворе у хаконе . кажу да су тамошње воде добре за све што те мучи . у реду . драго ми је што ти је боље тако брзо . ти си срећна девојчица . ујка ичи . ујка ичи . молим ? ујка ичи . шта је било ? ујка ичи , хвала . еношима одавара хаконе извињавам се . ништа се не брините . стани . не мрдај . мени се обраћаш ? не мрдај . не померај се одатле . врати десну ногу веома полако . погледај ово . то је било близу . хвала пуно . пажљиво . веома сам захвалан . то је била срећа . -ма немој . мораш да будеш опрезан . никад се не зна која опасност вреба кад не можеш да видиш . хеј , ропеј . дозволи да помогнем . хвала , али бићу добро . клизаво је . веома сте љубазни . дозволите , онда . хвала . имате веома финог господара . хвала . могу ли ? Је л '' си водила мики у купатила ? Јесам , ово јој је био први пут . биће добро , захваљујући теби . уђи . нисам имао прилике раније да питам , али шта вас је натерало на пут ? Је л '' сте на неком ходочашћу ? извини . нисам хтео да забадам нос . нема везе . отац мале мики је био мој блиски рођак . служио је у светилишту на планини цукуба , али ... служио у светилишту ? мислиш , био је свештеник ? да . али је онда , овако или онако , ухваћен у ово . о , извини . вероватно мислиш на ово ? да . постао је лош . на крају се уплео у рат банди и погинуо . како се звао ? шодају скуба . шодају скуба . сигурна сам да никад ниси чуо за њега . био је само још један разбојник убијен у обрачуну . не видим разлог да неко зна његово име . био је обична битанга која није вредела више од ђубрета . жена га је оставила , па је ово дете , које је било у другој породици , остало само . а ја сам јој најближа породица . схватам . а , онда ? нисам имала среће да нађем мужа и у то време радила сам у монзенчу на планини цукуба . хеј ? знаш за њега ? да , град пун ходочасника који иду на планину цукуба . хеј ? може ли ми неко помоћи ? тако је . радила сам као слушкиња у чајџиници . али сам одлучила да сама бринем о детету . научила сам је да пева и помало игра и ... може ли неко да ми помогне ? има ли неког ? извини ме мало . ко је тамо ? да ли знаш где је гостионичар ? извини , бојим се да не знам . из гостионице камасака су ме овде упутули . Њихова два госта , томоношин сагава и његов слуга ропеј , изгледа да су дошли овде у купатило . морам одмах да их видим по хитној ствари . па , купатила су низ степенице , али пошто никог нема , не знам ... али претпостављам да бих могла ја отићи да видим . -била бих захвална . нашла сам их . Јеси ли то ти , куме ? зашто си обучена тако ? пут зна да буде опасно место за жену . мислила сам да ћу да имам мање проблема овако обучена . реци ми , брате , како се осећаш ? у једном тренутку нада ме напустила , али се ропеј добро бринуо о мени и извукао ме . нисмо имали пара , болест је напредовала и заиста нисам знао шта да радим . зато сам ти и послао курира . извини што сам те забринуо . шта је са особом коју си тражио ? ништа ? никаквих трагова ? зар немате шешир или кабаницу ? шешир ! изволи . молим те узми ово . хвала . веома си љубазна . камасаку Љубазно од тебе што си нам ово позајмила . нема проблема . ништа посебно . девојка ме замолила да ти пренесем њену захвалност . девојка ? овај , мислим , господарев опоравак мора да је због лековитости овдашњих вода . али у планинама заиста зна да буде хладно , зар не ? -да , заиста зна . мислим да у комаду освета у хаконеу има сцена где лик каже , дубоко смо у брдима где снег падне пре него што лишће опадне . мора да ти је неиздрживо хладно . тако је . баш је тако . надамо се да ћемо пре снега отићи на југ где је топлије . сад кад је моја девојчица најзад на ногама , очекујем да ћемо и ми убрзо . не смем да дангубим овде . морам да измолим својих сто молитви пре кише . молиш се за господарев опоравак ? тако је . као да ми је још нешто рекао да урадим . шта то беше ? тако је ! слепи акунпуктуриста . мој господар каже да је твој третман чуда направио . волео би да дођеш још једном . Је л '' тако ? можеш ли одмах ? наравно . -молим те , онда иди . хвала . поздрави га . -хвала још једном . извини , десило се да сам чуо како си рекла да ускоро одлазиш ? тако је . не могу вечно да се ослањам на твоју доброту . то што се десило моја је грешка . нисам ли рекао да не смеш тако да говориш ? -извини . молим те , зар не можеш још мало да одложиш одлазак ? види , бринем како ћете вас две проћи на путу , и волео бих да вам дам три или пет јоа за путне трошкове . у супротном , знам да ће то страшно да ми оптерети срце . то је веома лепо од тебе , али то није као да си својим рукама повредио дете . шта ? рекао сам ти да то не говориш . извини , опрости ми . ствар је у томе , што ми је мики драга . драга ? веома ми је драга . мики ? господару ичи ? само она ? само она ? тетка тане , поново пада киша . камен сто молитви извини , можеш ли да не правиш буку док ово радим ? не би ваљало да ме уплашиш у погрешном тренутку . Је л '' тако , девојко ? девојко ? ти , видиш ? ни мало , слеп сам . хоћеш да кажеш како слеп човек мушкарца види као жену ? нећу . слеп човек мушкарца види као мушкарца , а жену као жену . ми видимо очима нашег срца . и очима твог срца куме је жена ? заиста јесте и не само да је жена , већ веома лепа жена . као да би то могао да кажеш . стварно , истина је . значи , имамо девојку обучену као мушкарац ... схватио сам . то је само прича . молим ? каква прича ? прича коју видим очима мог срца је прича о освети . у мисији сте освете . шта ? господару ! неке особе власти из одаваре . кажу да истражују злочин . Човек је убијен код храма док је изводио ритуал сто молитви . изгледа да је слуга самураја који борави у овој гостионици . ропеј ! ропеј ! нема ране од мача . изгледа да је задављен . трагови на врату указују да је употребљена струна или жица , али је тешко рећи шта тачно . напред бели , напред бели . напред црвени , напред црвени . напред црни , напред црни . тишина ! ако се не смирите , ја ћу ... шта је ово ? пловак , за пецање . светло црвени пловак . светло црвени ? Је л '' поклон од неког ? није , нашли смо га у језерцету код храма . почни . # на истоку ... # погрешно . почињемо на два . ти си почела на три . Још једном . Један и ... # на истоку # # казуса ... # киша поново пљушти . кад ли ће да престане ? шта је било ? ништа . нешто није у реду ? све је у реду . у купатилу је било сјајно . драго ми је да то чујем . може ли партија ? победа , пораз , пораз . имаш два пораза и само једну победу . можда треба да оставимо тако . можда постане опасно за мене ако почнем да побеђујем . ако ти нешто не буде одговарало , не могу да знам када би могао да одлучиш и потегнеш тај мач . тако је . умало да заборавим . наручена ми је још једна масажа . тако је лепо кад се има посла . Чини се да ти добро иде у овом граду . да , хвала . знаш ичи , од кад заједно путујемо , вежбао сам посматрање ствари затворених очију , као ти . то је један начин да се убије време . мислим да то радим како бих могао да видим шта ми се дешава иза леђа . шта си сакрио недавно ? Чак и да ти израсту очи на потиљку , од њих нема много користи ако су разроке . ако си мислио да сам сакрио нешто када нисам , мислим да имаш још дугачак пут . значи , потврда из школе обичног старог ичија остаје далеки сан . штета . па , одох на посао . дошао је акупунктуриста . каже да је заборавио нешто у овој соби . хвала . захваљујем . баш имамо велику олују . девојка није овде ? -отишла је у град у вези ропејевог убиства . шта си заборавио ? ево је . Једна моја туба . ако бих могао , мада није на мени , посебно што се знамо само колико су трајала три третмана , да поставим то питање . које ? постоји ли неки посебан разлог зашто би твој слуга ропеј дочекао тако страшан крај ? зашто питаш ? Један проблем код слепих људи , посебно нас масера , јесте што смо радознали . ропеј је једини , који је знао како изгледа наш непријатељ . пошто не знамо име , а ни било шта друго о нашем непријатељу , ропеј је требао да га идентификује . ни ја ни куме га никад нисмо видели . то мора да је разлог зашто је ропеј убијен . не знам неко друго објашњење . Је л '' ваш непријатељ још увек овде ? сигурно је био кад је ропеј убијен . да ли је и даље овде ... али све док си ти са сестром овде , зар се не би задржао и он како би вас убио ? шта би добио нашим убиством ? више немамо начин да га препознамо , чак и ако се нађемо лицем у лице . сада би наше убиство било потпуно непотребан покољ . схватам . -ако ти је радозналост задовољена , молим те да одеш . могу ли још нешто да питам ? ако могу , како је настала та освета ? шах . све је почело због партије шаха . када је мој отац путовао са ропејем , упознао се са самурајом који воли шах . то је непријатна прича , пријатељска опклада претворила се у горку . не знам ко је први потегао мач , али како год , мој отац је убијен . зато је само ропеј знао ко нам је непријатељ . сад кад је ропеј мртав више не можемо да идентификујемо убицу . без освете за очеву смрт , не можемо да се вратимо кући . породично презиме се гаси , а куме и ја бићемо осуђени да лутамо по другим феудима . апсолутно ништа не можемо да урадимо . стварно немате други траг о очевом убици ? Чак ни сламчицу за коју би се дављеник ухватио ? знамо да је човек неуобичајено брз шахиста . осим тога , друго нешто ? ништа . добродошла . -Је л '' си завршила ? Јесам , извини што је потрајало . у ствари , има још једна ствар о томе како тај човек игра шах . према ропеју , када противника сатера у ћошак и дође до последњег потеза , има навику да прстима овако протрља нос . добродошао . хвала . Још увек немам среће . стално губим . мора да ми је овај град несрећан . Чим се време побољша , спаковаћемо се и идемо на другу страну прелаза хаконе . можемо отићи у мишиму или нумазу . кад ми се срећа врати и када будем опет имао нешто пара у рукама , можемо свако својим путем . мислила сам да ће у кујни да се буне ако буде сувише касно , па сам ти већ наручила саке . одлично ! изврсна идеја ! бацимо се одмах на њега . Чудан склоп околности нас је спојио , али кад је дошло време растанка , мислим да осећам неку чежњу . хвала . крећемо прекосутра . знаш , уместо да само идемо до мишиме или нумазуа , зар не би могли и даље да путујемо заједно ? немој да си смешна . не , стварно . мики и ја ћемо да се старамо о себи . обећавам , нећемо да будемо терет . мораш да разумеш , тане . Човек у ког гледаш је прљав , а свако ко му постане близак или га дотакне , на овај или онај начин , бива умуљан у ту прљавштину . ништа не могу да урадим по питању своје прљавштине , али нећу да се ви њоме испрљате . ти си ... ти си тако ... шта сам тако , господару ичи ? Је л '' си ... да ли си некад био близак са женом ? овај , да . Јеси ? да . Чак и сад , она ми је блиска . каква је ? па слеп сам , тако да је не видим , али има два ува , два ока , лепо обликован нос и слатке мале младеже . тако је . овде . и она се зове тане , али је одавно умрла . има исто име , али је другачија . заувек живи овде , дубоко иза ових очију . мрзим је . али добро , нека остане тамо заувек , дубоко иза очију . и мене ћеш заувек да се сећаш . или је заувек превише да тражим ? онда бар , недељу или две . бар ћеш да ме запамтиш као друга тане , не као оне што је умрла . бар док угриз на руци не престане да боли . претражили смо све градове дуж пута и још је нисмо пронашли . питам се да није кренула неким споредним путем . онда онај затоичи , што га је пратила , мора да је негде скренуо иначе би му изгубила траг . можда само нисмо видели онај њен сламнати шешир негде . дошли смо довде . да би били сигурни , идемо до пролаза хакона . ако је не нађемо до тамо , одустајемо и враћамо се у шимосу . тане значи , почела си да пратиш затоичија од топлих извора у Чикури , па си била са њим на броду преко канала , али си га изгубила на обали у миури ? тако је . а човек са којим од тада путујеш је неки други слепац ? сигурна си у то ? затоичи је убио шодају скубу . како бих могла да заборавим човека који ми је убио мужа ? Човек са којим сам сад , зове се ичи и путујући је масер . ако ми не верујете , питајте мики . у реду је . знаћемо је л '' то он кад га видимо . нисмо ми једини који хоће затоичија мртвог . глава му вреди пуно пара . не можемо тек тако да одустанемо . господару ичи . морам нешто да ти кажем ... гатала сам у храму да видим је л '' ово добро време да се иде на пут . хтела сам да будем сигурна јер је први одлазак од микине болести . извукла сам да ако не кренемо данас , следећа три или четири дана су лоша . па се питам , шта мислиш да кренемо данас ? схватам . у реду . пођимо , онда , одмах . сигурно немаш ништа против ? немам . каже се , нема смисла да одлажеш добру ствар . а , ти ? идем и ја . нема смисла да одлажеш добру ствар , а ни лошу . ево . тане , хоћемо ли да кренемо ? господару ичи . мики је у ствари моја ћерка . стварно ? лагала сам те . Ја сам била ... Ја сам била жена шодају скубе , који је погинуо од твог мача . па ? али ја , заљубила сам се у тебе . хтела бих да ти будем жена . хвала . шта кажеш ? Је л '' си за партију ? звучи добро . имаш једну победу више , зар не ? тако је . камен , папир , маказе . први сам на потезу ? тако је . да видимо . топ са осмог реда на други . копљаник са 7 на 7. златни генерал са 3 на 2. краљ са 8 на 8. пешак са 7 на 3. пешак са 3 на 5. пешак са 5 на 4. топ са 2 на 5. да видимо . сребрни генерал са 7 на 2. копљаник са 3 на 7. копљаник са 3 на 7 , кажеш ? пешак са 8 на 5. пешак , исто . пешак са 8 на 6. сребрни генерал са 3 на 2. краљ са 6 на 2. пешак са 6 на 3. сребрни генерал , исто . златни генерал , исто . краљ , исто . копљаник са 6 на 5. ловац са 6 на 9. не можеш да вратиш потез . немој да заборавиш . Је л '' си рекао ловац са 6 на 9 ? да ли си то одиграо ? да ли је то твој потез ? па , обични стари ичи , изгледа да си готов . пешак са 6 на 4. шах мат . Ја побеђујем ! да осветимо очеву смрт ! не дај детету да гледа ! шта то радите ? мики ! тетка тане ! не ! пустите ме ! стани ! немојте још да нападате ! потегнуће чим нападнемо . пошто је слеп , ништа не може да уради док не нападнемо . само полако ! кад будете спремни , сви истовремено нападните . то боли ! пусти ме ! тетка тане ! тетка тане ! пусти ме ! тетка тане ! ујка ичи ! хвала . господару ичи ! ујка ичи ! превод и обрада обрада : навој , октобар 2016 .