 кад сам био млад , путовања по рекама енглеске је било право задовољство . блаженство је у свитање се будити , као што вордсворт каже . поточно камење и перунике , боквица анд мочварни муљ нанети на спрудове . и препаднути гњурци ... Њихове сенке како се надвијају над смеђе пастрмке . даме и господо , срећан сам да могу да вам кажем да ће ови чаробни призори бити обновљени у блиској будућности . захваљујући удруженим напорима ваше владе и локалних власти . сва вода , од ове тачке , ускоро ће бити очишћена . очишћена од индустријског утицаја . очишћена од детерџената , очишћена од отпадних материја нашег друштва којима већ толико дуго трујемо наше реке и канале . радујмо се што ће загађење ускоро бити прогнано из вода ове реке и што ускоро неће бити страног ... гледајте ! шта је било ? шта је ? то је жена ! шта јој је то око врата ? задављена је . изгледа као кравата . да , кравата је . Још једно дављење краватом . молим вас , склоните се одавде , сер Џорџ . шта полиција мисли о томе ? и ја бих то волела да знам . зашто не могу да га пронађу ? прави Џек-трбосек . нема шансе . он их је дељао . Једном је послао бубрег скотланд Јарду , умотан у новине . сигуран сам да гђа не жели више то да слуша . или беше парче јетре ? види , није оно ваљда моја клупска кравата ? живели , вођо ескадрона . можда ће те изненадити , блејни , али у овом пабу продајемо пиће , не дајемо га . Још мање се од запослених очекује да га краду . хтео сам да платим . Је л '' ? е , па , то је последње пиће овде , напоље . рекао сам ти , хтео сам да га платим . увек плаћам своје пиће . Чак и твој разводњени џин . не прави се невинашце , ти , копиле . залихе су ми добро срубљене последњих месеци . пази шта причаш . лопову ? шта се дешава ? наш пријатељ каже да му дрпам пиће . смешно . он увек плаћа . откуд ти знаш ? радим с њим . и шта још ? шта то треба да значи ? не мешај се , бабс . хајде , блејни , напоље . отпуштен си . не можеш то . ништа у животу није украо . ставља новац у касу , видела сам . каса или пиће , исто је . не треба ми ни једно код бармена . после неког времена почео је да држи твоју сису уместо кригли . не скида руке с тебе . муштерије стално причају о томе . а шта је с тобом ? стално ме пипаш ? затвори та своја лажљива уста . и ти можеш да одеш . отишао сам . задржи кусур . касније ћу доћи по ствари . само тренутак ! мала појединост од 10 фунти које си добио као аконтацију . планираш ли и то да украдеш ? ево ти . знаш шта да урадиш са њима . ниси требао да му дозволиш да тако прича с тобом . знам . шта ћеш да радиш , љубави ? не знам . можда у нови паб . Јеси ли добро ? управо си му дао тих 10 фунти . морао сам . ниси мислила да их имам ? не брини . остало ми је још мало . ово је ботаничка башта а не башта љубави . како би било да почнеш да радиш ? носи се . Чувај се . зваћу те . хвала . здраво , дик . здраво , бобе . долазим на једно кратко . иди позади , мазни кобасице или разводни џин . или шта већ радиш пре отварања . управо сам добио ногу . зашто ? ниси опет пишао у пиво ? форсајт и ја смо се поџапали . а , он . растртио си га , надам се . он је копиле . био ми је на грбачи од самог почетка . од вође ескадрона до бармена . није хтео да се окане . он је газдин зет , форсајт , зар не ? мислим да јесте . зет је најгори . или да кажем зетови ? шта ћеш сада ? нисам још одлучио . ако треба , знаш где ћеш да дођеш . хвала . Џорџ ! ово је последња . зашто не попричаш с бившом ? добро јој иде , зар не ? нисам је видео 100 година као што знаш . нема сврхе покретати све то поново . не , претпостављам да нема . па , као што увек кажем , можеш се ослонити на мене . имаш ли коју кинту ? да , хвала . Јер , ако немаш ... не , стварно . управо сам исплаћен . узми неко грожђе . донећу ти кутију . најбољи мускат , свеж , од јутрос . ево , носи ово твојој девојци , бабс . нека ти ољушти један . бјулер , ољушти ми грожђе . то ми је мајка говорила када сам био мали . бар нећеш умрети од глади . сигуран си да ти не треба лова ? не , добро сам . не изгледаш добро . Је л '' има још нешто ? не . шта би било ? не знам . запамти . шта год могу да урадим , било када . биће ми драго . неће више бити као пре . бабс је још ту . истина . и лепша је од тебе . ствар укуса . здраво . хеј , чекај мало ! дај ми своје новине . на овоме ћеш згрнути богатство . данас поподне , у 15:00 ... каминг уп . није се до сада тркала . ово је трка 4 коња а остала три су већ побеђивала . почеће са 20:1 , можда и више . 20:1 ? кунем ти се , не може да изгуби . птичица ми је рекла . а моја птичица је поуздана . хвала ти још једном , боб . у свако доба . не заборави , боб је твој ујка добро јутро , г. роск . здраво , наредниче . шта има ново ? ништа нарочито . тај `` кравата '' тип нам мало ствара главобољу . не можемо да му уђемо у траг . Јесте ли пробали са рекламом ? баш духовито . ви знате птичице . питајте их да ли су имали нешто са таквим типом , хоћете ли ? или њихове девојке . наравно . Јесте ли упознали мог пријатеља дика бр ... Чудан момак . не брините , наредниче . пустићу глас . хвала , г. роск . велики бренди , молим . шта бисте , докторе ? пинта пива би одговарала . дозволите ми да наручим ручак , имамо довољно времена . добар дан , г. ешер . шта има лепо данас , мејзи ? држите се шепарда , ја бих . фино . онда , две пите шепард . то убиство краватом је опет актуелно . видео сам насловне стране новина док смо долазили од суда . не бих рекао да ће много лекара хтети да сведочи на том суђењу . зашто не ? свакако је лакше данас , у време смањене урачунљивости . у маси случајева си у праву . али не и овде . Човек који убија те жене је сексуални психопата . и правна професија никада није знала како да их третира . обично их називају друштвеним грешкама . баш причамо о убици краватом , мејзи . боље припази . неке прво силује , зар не ? да , верујем да је тако . па , лепо је знати да све има своју светлу страну . на површини , у необвезном разговору , делују као обични , симпатични , одрасли момци . али ... емоционално , остају опасна деца . Чије се понашање може вратити на примитиван , подљудски ниво . у сваком тренутку . велики бренди . мислиш , могу убити било када ? управо тако . вођени принципом задовољења , нарочито су опасни када су им жеље ускраћене . Јеси ли глув ? изричито сам захтевао велики бренди , не само да покрије дно . заправо , нека буде троструки . питам се да ли је полиција на трагу овом момку . не бих рекао . код психопата не постоје уобичајени мотиви . надам се да ће се ускоро `` оклизнути . '' надам се да неће . нисмо имали сочну серију секс-убистава од кристија . а то није добро за туризам . странци очекују да скверови лондона буду пуни згодних таксиста и распорених курви . хеј , дик ! шта би са `` долази ? '' бојим се да немам времена . не , мислим на коња . победио је . 20:1. шта сам ти рекао ? згрнуо сам паре . пуно ти хвала . у свако доба . хеј , сачекај мало . ово је моја мајка . мама , упознај дика блејнија . најбољи пилот кога си извукао из кригле пива . добар дан , гђо роск . драго ми је . живи у кенту , башти енглеске . Још увек имаш грожђе ? да , чувам га за касније . реци јој да ти извади коштице , лоше су за слепо црево . збогом . Још једном ти хвала за информацију . рекао сам ти . дођем ти као ујак . 20:1 ! 20 према проклетих 1 ! сигурна сам да говорим у име гђе блејни као и у своје . у тренуцима као што је овај видимо да се наш труд исплатио . мислите , не радите ово само због новца ? наравно , гђо дејвис , ово је посао и финансијски чиниоци преовлађују . али наше највеће задовољство је да усрећимо двоје усамљених . лепо од вас , гђице барлинг . само тако наставите . сада само од нас зависи , зар не ? збогом , г. сорт . збогом , гђице барли . хвала вам . било нам је задовољство . знам да ћете бити срећни . знам да имате заједничка интересовања . сигурна сам да ћемо бити . хајдемо , невил . мислим да бисмо одмах могли да одемо по дозволу за венчање , драга . Чему журба ? хајдемо прво код мене . Јеси ли знао , невиле , да је мој покојни муж , г. дејвисон , устајао у 5:30 сваког јутра ? и док ми не донесе чај , што је било тачно у 9:15 , почистио би целу кућу . био је тако тих при томе да ме за 14 година ни једном није пробудио . о , био је значи уредан човек ? волео је да сређује стан . перут . мораћу нешто за то да ти набавим . добар дан . ви сте нови овде , зар не ? овде сам више од годину дана . шта могу да учиним за вас , господине ? можете обавестити гђу блејни да је њена неуспешна вежба из брака дошла да је види . шта да јој кажем , ко је тражи ? г. блејни . или , ако више волите , бивши вођа ескадриле р.а.ф-а и гђин брачни друг . схватам . да ли вас гђа блејни очекује ? мора да је тако . свако очекује да се трула јабука појави пре или касније . гђо блејни ... г. блејни је дошао да вас види . г. бејни ? молим те , пошаљи га унутра , моника . здраво , бренда . здраво , ричарде . шта ти радиш овде ? само сам свратио . уђи , седи . хвала . драго ми је што те видим . такође . добро изгледаш . одмах ћу ја . имам само да завршим пар белешки . како иде , бренда ? згрћеш богатство ? добро иде . улице лондона преплављене усамљеним срцима која налазе пут до твојих врата ? тако је . запањен сам да у добу када скоро свако сматра брак за пакао можеш да пронађеш клијенте . ако си дошао да ме вређаш , мислим да ... забога , не вређам те ! хоћеш ли тише , молим те ? зашто ? брига ме ако ме она чује . зашто њу не удаш ? за јапанског рвача од 300 кг . то би могло да испегла неке од њених бора . моника , скоро је 16:30. зашто не узмеш слободан остатак поподнева ? сигурна сам да имаш нешто да купиш . хвала вам , гђо блејни . ако сте сигурни да више нисам потребна ... сигурна сам , хвала ти . лаку ноћ . зашто увек долазиш када превише попијеш ? не долазим увек када превише попијем . заправо , не долазим увек . нисам те видео више од годину дана . тада си био насилан . надам се да нећемо имати репризу тога . Ја насилан ? не буди смешна . зар бих подигао руку на богињу љубави ? што бренда блејни споји , нека нико не растави . нисам рекла да си био насилан према мени . али јеси био будала и био мало груб према намештају . види само у каквом си стању . стварно ... пусти ме . нежење треба да су неуредне , зар не ? мислио сам да је уредност жеља сваке жене . и да то овде проповедате . мало смо кисели данас . шта је било ? жао ми је . лош дан , то је све . изгубио сам посао . како ? па , отпуштен сам , ето како . шта си мислила , да сам забушавао ? због чаше брендија . мој послодавац је мислио да нећу ставити новац у касу . касу ? радио сам до јутрос као бармен . и још нешто . речено ми је за одличног коња од стране мог доброг пријатеља , боба роска . испало је 20:1 а нисам имао довољно пара да уложим . жао ми је . те ствари увек долазе у тројкама . питам се шта ми стоји у остатку дана . вечера са мном , надам се . то би било дивно , али ... на мој рачун , наравно . ићи ћемо у мој клуб . али морам прво да завршим ова писма . ево адресе ако си је заборавио . да се нађемо тамо око 19:30. добро . хвала на дивној вечери . било је сјајно , стварно тако мислим . хвала теби на друштву . треба да се поново ожениш , ричарде . о , не . знаш да нисам добар у томе . колико смо ми саставили ? девет година , је ли ? десет . десет година . Је ли био добар потез када си из њега изашла ? не знам . претпостављам да сам имала среће са агенцијом . оно што си мислила је да на срећу ниси морала да се ослањаш на мене протекле 2 године . нисам то рекла . али си помислила . види , ричарде , мислим да су неки људи добри у организацији а неки не . то је све . а ја нисам такав ? глупости ! знала си како сам био лоше среће . Јесам ли ја крив што кафана није добро ишла ? добро је ишла док нису отворили проклети аутопут . знам . Јесам ли ја крив што су отказали штале за коње ? знам да живот може бити веома неправедан . али никада ниси себе сажаљевао . где је ричард блејни за ког сам се удала ? ричард блејни , одликовани . сећаш ли се посвете ? за инспиративно вођство , вештину и оданост у служби . развела си се од њега . то му се десило . реци ми , која је вештина потребна да се носиш са власницима радњи . сви слушају . нека их . кладим се да нису морали да се рукама боре за живот . за тебе је то у реду . отићи ћеш и изградити живот на другом месту . таква си . добра си у послу . овде су сви добри у послу . кладим се да згрћеш паре на тој агенцији . а зашто и не би ? ако не можеш да водиш љубав продај је . на уважени начин , наравно . брачни начин . види шта си урадио . о , господине . дозволите да вам помогнем . оставите ме на миру ! жао ми је . нисам тако мислио . хајде , боље да кренемо . бићеш добро ? рекао си да ниси имао довољно пара за клађење . не брини , учинила си довољно за данас . и ти си хтео да идеш , зар не ? да . тај , тамо . мој је ружичасти . не , не , не . то није дозвољено . клупска правила . хвала . у реду је , ричарде . изволите . хвала . то је то , а ? могу ли да уђем ? волео бих да видим где живиш . продужи . касно је . ово је за тебе касно ? довољно касно за запослену девојку . хајде , бренда . нећу дуго , обећавам . у реду . али само на неколико минута . у реду , хвала , нећете ми требати . испало ти је из џепа и пало на под и ја сам их управо враћао натраг . држи руке ван мојих џепова или ћу ти сломити руку . кунем се , ништа више не мрзим него када неко дозвољава себи ... о , то сте поново ви , г. робинсон . да . бојим се да је тако . управо ручам . ако желите да закажете , обратите се мојој секретарици . узгред , како сте ушли ? није било тешко . ствар употребе мозга . Чекао сам у дворишту док нисам видео девојку како одлази на ручак . баш сте разрађени . да , можда јесам , али ... вас сам хтео да видим . мислила сам да сам вам већ објаснила да вам не можемо помоћи . ма , дајте . знам да можете бити од огромне помоћи . када се трудите . видите , г. робинсон , ви тражите жене одређеног типа . како бих рекла , са одређеном особеношћу . и желите да им се предате . овде , бојим се , имамо сувише нормалну клијентелу . као што рекох , не можемо ништа да учинимо за вас . и сада , ако бисте ме пустили да наставим ручак ... не мислим да да дајете све од себе ! ако можете да снимите нови видео , зашто не ја ? објаснила сам . другачији сте . како то ? имам својих добрих страна . волим цвеће и ... ... воће . Људи ме воле . имам шта да пружим . жао ми је . мислио сам да брачне агенције треба да спајају људе . не људе као што сте ви . некако мислим да наши клијенти не воле ваше поимање љубави . сналазим се са свакаквим људима . одлично . онда вам ми нисмо потребни . ви нисте једина брачна агенција . онда идите другде . ни једна угледна агенција вас неће услужити . био сам . али ... ова ми је ... најбоља ... јер ... ми се свиђате . ви сте мој тип жене . не будите смешни . озбиљан сам . поштујем жену као што сте ви и такође знам како да се понашам . знате , у мојој трговини имамо изреку , стављамо је на воће . не стискај робу док није твоја . ето , то сам ја . никада то не бих урадио . и ви то знате , зар не ? извините , управо сам се сетила позива који морам да обавим . нема потребе да зовете полицију . зашто сте мислили да ћу звати полицију ? интуиција , претпостављам . о ! енглеска ? наравно да јесте . веома вам је фриволан ручак . и зао . недовољан да поткрепи даму тако издашних облина . превише издашних , бојим се . зашто не изађете на ручак са мном ? не , не могу сада да напустим канцеларију . Частићу вас најбољим ручком у граду . не , ја ... у реду . договорено . стварно ? ићи ћете на ручак са мном ? наравно . дозволите само да оперем руке . мислила сам да идемо на ручак . наравно да идемо ... после . у реду . знам шта желите али не овде . хајдемо код мене . ово је ваше , немате због чега да бринете . моја секретарица може наићи сваког часа . стварно ? колико времена јој дајеш да поједе свој скромни ручак ? петнаест минута . може стићи сваког трена . спољашња врата су закључана . она има свој кључ . не верујем ти . знаш ли шта се дешава неваљалим девојкама када причају лажи ? не брини . не брини . немаш о чему да бринеш . узми новац , у мојој је ташни . молим те , пусти ме на миру . у ташни има довољно новца да платиш било коју жену . узми га , твој је . не плаћам женама . тебе желим . ти си мој тип . дозволи да се јавим на телефон . ако се не јавим , доћи ће лично . рекао сам ти , закључао сам друга врата . неће нас узнемиравати . у реду , нећу се опирати . али ја волим кад се бориш . многе жене воле да се боре . молим те , немој ми цепати хаљину . скинућу је ако желиш . дивно . дивно . дивно . нека се не плаше ужаса ноћи . дивно . нити стреле која лети по дану . дивно . нити кужних што ходају по тами . дивно ! нити пропасти у послеподнева . дивно . он ће дати својим анђелима задужење да бдију над нама . дивно ! дивно ! дивно ! дивно ! дивно . кучко ! жене . све су исте . показаћу ти ја . боже мој . кравата . има ли кога ? бренда , ричард је . хало ? хало ? хало ? могу ли добити барбару милиган ? Јеси ли то ти , блејни ? баш имаш петљу што зовеш овде у радно време . не знам где је , вероватно у другом бару . свакако да је нећу звати , заузета је као и ја . Јеси ли то ти ? добро . како си ти ? добро сам . Чуј , требају ми ствари али не бих баш да видим форсајта . можеш ли да их спакујеш у торбу и да се нађемо поподне ? сигурна си ? било би сјајно кад би могла али нећу да ти компликујем ствари . не брини , имам слободно . где да се нађемо ? бићу преко пута лестер сквера у 4. важи ? у реду . у четири . морам да идем . здраво . престани да позајмљујеш новац , никад га неће вратити . он није добар за тебе , бабс . а ти јеси ? колико је удаљено место где сте ручали , гђице барлинг ? око 5 или 10 минута . добар дан , господине . ово је гђица барлинг , господине . хоћете ли ми рећи ? наравно , господине . убијена жена је гђа бренда блејни . она је одавде пословала . пронашла ју је њена секретарица , гђица барлинг по повратку са ручка , око 2 сата . има ли гђица барлинг идеју ко је то ? свакако да има , господине . каже да је видела бившег мужа убијене како напушта зграду , баш када се враћала . Јасно је , то је био блејни . изашао је доле кроз врата и кренуо низ улицу . звер . гђице барлинг , извињавам се на притиску . Јесте ли сигурни да је то био г. блејни ? апсолутно . увек бих га препознала . дошао је јуче поподне , било је ужасно . пио је и инсистирао је да види гђу блејни . и , да ли ју је видео ? да , она никога не одбија , чак ни њега . шта се догодило ? не знам . готово одмах су почели препирку и гђа блејни је рекла да могу да идем . наравно , нисам хтела да јој буде непријатно па сам отишла . док сам то чинила , нисам могла да не чујем да је г. блејни постао јако насилан . и у говору и у понашању . Је ли ударио гђу блејни ? да , мислим да јесте . Чуо се звук ударца . схватам . гђице барлинг , можете ли нам описати г. блејнија ? како изгледа , шта је носио , итд . да , мислим да могу . он је човек тридесетих година , 185 цм . има тамну косу , зелене очи и бркове . ценим да је тежак око 70 кг . носио је прилично старомодан сако са кожом на раменима и лактовима . по мом мишљењу , сасвим неприкладно за лондон . носио је , такође , и кишни мантил . ово је изузетно прецизан опис , гђице барлинг . у мом послу , научила сам да добро осмотрим људе , инспекторе . нашао сам ову ташну на столу и нема ни трага од новца . то нема смисла . уновчила сам чек на 50 фунти , јуче у време ручка . мени има смисла . где држи новац у овој ташни ? некада га ставља у џеп . нека анализирају овај пудер , наредниче . можда га буде на украденом новцу . шта је са отисцима прстију ? уз све клијенте овде , биће их на десетине . хотел колберг , бејзвотер . Чекај мало . одакле ти паре за хотел ? рећи ћу ти касније . па , шта си наумио , дик ? синоћ сам био у армији спаса . после мешања са онима тамо , овој одећи треба дезинфекција . помириши то . спавао си тамо ? да ... сав згрчен . шта ? са свим оним старцима ? да , тако је . провели смо сјајно време . разговор је био озбиљан , ред биди нам је квасио грло , а сјајна дружина са улице је преовладавала . ред биди . шта је то ? мешано црвено вино . пола вино , пола дестилисани шпиритус . али зашто , дик ? разумна цена за нежење . тридесет пенија за ноћ . не разумем . како сад можеш да приуштиш колберг ? успео сам да набавим нешто новца . од синоћ ? да . наплатио сам стари дуг . да . у реду . хвала . двокреветну собу , молим . шта си наумио ? не овде . са два одвојена или са брачним креветом ? бра ... два кревета , молим . разумем . 322 ће вам одговарати . соба заљубљених . стварно ? -да . веома је удобна . ако бисте само потписали . -да , свакако . г. и гђа оскар вајлд . Чуј , дик блејни ... оскар , ако може . престани да се измотаваш ... извините ... то би било 10 фунти плус 2 за услугу . можда бисте сада да се сместите ? ево , изволите . хвала . која соба ? 322. за мном , молим вас . имате 322. то је лепо . да . мислим да ју је назвала соба заљубљених . могу ли вам донети нешто из апотеке ? не , хвала . хеј ! господине ? Чекај . хоћете ли ми послати ово на чишћење ? свакако , господине . и ово . реците им да је хитно . скинућу и другу половину . реците им да их желим запрашене . запрашене , господине ? Чиме ? ддт-јем , добри човече , чиме другим ? господине ? смрт скривеним бубашвабама , носачу . пометња за подмукле вашке . нека их добро очисте . да , господине . хеј , глед . погледај ово . о , јадна жена . сако , глед , говорим о сакоу . види шта кажу : полиција жели да испита човека виђеног како излази из агенције у време убиства . када је последњи пут виђен , носио је сако са кожним закрпама на раменима и лактовима . носио је кишни мантил . Чудан начин да се закрпи сако . то је намерно , глед . онај из 322 га је носио . мислиш ... мислиш , г. оскар вајлд ? то није његово право име , лудице . оскар вајлд , баш . он је момак кога тражи полиција . зар не схваташ ? он је убица са краватом . и управо је код нас , на спрату . надам се да у овом тренутку та девојка не носи кравату . не могу да верујем . не у соби заљубљених . знаш , глед , некада се ускомешам при самој помисли на похоту мушкараца . хало ? молим вас , дајте ми полицију . хало ? полиција ? Ја сам вратар хотела колберг , у бејсвотеру . можете ли одмах да дођете ? имам овде момка кога тражите . знате , убица са краватом . дошао је са девојком . натраг , глед . не чинимо ништа сумњиво . отворите ! отворите ! полиција ! мора да су отишли споредним степеницама . питам те , је ли вероватно да бих убио жену са којом сам био ожењен 10 година ? ако је истина , страшно је . и силовао је ? после 10 година брака ? окрутно је силовао ? не знам , ја увек видим настраности . можда си био љубоморан на њу . на бренду ? ма , дај . не знам бренду али је могуће . можда си једноставно хтео да је се решиш . али , јесам је се решио . развели смо се , сећаш се . већ 2 године . није ни било помена алиментације , зарађивала је много више . узео си новац од ње , зар не ? ниси утерао дуг . Јесам . али ми га је дала ноћ раније , када смо ишли на вечеру . 20 фунти . Чему онда лагање ? претпостављам да ме је било срамота да признам . то има смисла . стани мало . ако ти је бренда дала новац , зашто си спавао у свратишту ? могао си да платиш хотел . нисам знао да сам га имао . Ћушнула га је у џеп мог мантила . ма , дај . што не завириш и у други ? али , истина је . мислим да није хтела да ме посрами . мораш признати да је прилично натегнуто . не толико колико да ја спавам у свратишту са 20 фунти у џепу . да сам знао да их имам , никада не бих тамо отишао . можда . можда ? ! омирисала си тај сако . да л '' би ти спавала тамо ако не мораш ? није тако страшно . Још увек мислим да је сумњиво то што си га послао на чишћење . сумњиво ? како ? у сексуалним случајевима увек дају одећу на анализу . смрдела је до неба . ето , зашто . знаш да јесте . барбара , кунем се да говорим истину . да ли ти изгледам као убица ? можеш ли да ме замислиш како се шуњам лондоном , давим све те жене краватама . то је смешно . само две поседујем . тачно је . тај сако је био прилично смрдљив и ... претпостављам да си знао за новац , не би остао тамо са маторцима . онда , верујеш ми ? хиљаде њих не би . мора да сам скренула кад пуштам да ме грли осумњичени давитељ . то показује да ми верујеш . изгледа да је тако . али , шта да радимо ? полиција ће те тражити . не знам . нисам још смислио . има нешто што можеш . иди и кажи шта се десило . реци оно што си мени рекао . не , не могу то . мораш . никада ми неће поверовати . зашто не ? Ја јесам . али ти ниси закон . вероватно сам им једини осумњичени . онда иди и убеди их да траже некога другог . Један поглед на тебе и знаће да ниси садистички убица . блејни ! када сам први пут срео дика , у ескадрили , био је и тада пргав тип . хети , сећаш се дика , зар не ? наравно , уђите . а ово је гђица милиган . здраво , гђице милиган . драго ми је . налетео сам на њих у парку . баш лепо . нисмо те видели 100 година , дик . како је бренда ? имаш ли вести од ње ? она је мртва . да . а ти си је убио . смири се , хети . он то није учинио . управо ми је причао о томе . Је ли ? виђен је у близини места где је бренда убијена тако да полиција мисли да је он тај давитељ . али , наравно , није . све што хоће је место да се сакрије . а ти си предложио да остане овде . да , изгледало је као добра идеја . нико неће знати ако остане овде . ти си проклета будала , Џони , што се овако мешаш . он то није урадио . наравно да јесте . стари , дико ? да , стари дико , сјајни витез неба . увек нас је третирао као говна . мислим да апсолутно грешиш . зар се не сећаш оног одвратног захтева за развод ? ствари које си јој урадио . захтев за развод ? зар ти није рекао ? Је л '' заборавио да каже да се развео због екстремне окрутности . баш ти хвала . па , је л '' истина ? да . и ментална и физичка окрутност . изопаченост је споменута , мислим . мора се тако прочитати али у томе нема истине . адвокат је све измислио . нико није хтео да чека 3 године док не добијем развод по основу раздвојености тако да сам јој дозволио да се разведе по основу окрутности . екстремне окрутности . питам се да ли је полиција то прочитала . боже мој . сигурна сам да ће бити очарани . он је невин , гђо портер , знам то . ви знате ? како то ? па , био је разведен . није било разлога . нема правила код старог дика . нарочито ако је био пијан . Јеси ли био пијан када си то урадио ? нисам то урадио , хети . нисам то урадио , кунем се . зашто онда не одеш у полицију и објасниш им , уместо што уплићеш Џонија ? нисам хтео да га уплићем , он је инсистирао . тако је . не могу да оставим друга у невољи . ипак кажем , зашто не одеш у полицију и кажеш им ? никада му не би поверовали , ето зашто . он је једини осумњичени кога имају . уз све доказе против њега , затвориће га . молим вас , сакријте га , гђо портер . само за вечерас . док не смислимо шта је најбоље . наравно да ћемо га сакрити . не могу предати старог друга пандурима . ако хоћеш да те ухапсе због скривања лица са потернице и ометања правде нека ти буде , Џони . али ја перем руке од овога . Једва чекам да оде ујутру . то јест , ако нас све не затворе . идем у куповину . боље да кренем . којешта , стари друже . не брини за хети , смирићу је . вечерас спавај на софи . морам да идем . већ увелико касним . шта ви радите , гђице милиган ? радим у пабу . на истом месту где је и он некада . стварно ? зашто обоје не бисте шмугнули на село док се ово не стиша ? дођите да ми помогнете око булдога . булдог ? то је енглески паб који се отвара у паризу . то је тамо новина . сјајна идеја . зашто не бисмо ? тешко . никада ми није ишао француски . није ни потребно , то је енглески паб . само ако кажеш `` не , '' све ће бити у реду . па ... хајде , бабс . ни теби се овде не свиђа . нађи се са мном на станици викторија , сутра у 11. код цвећаре . можемо да одемо до обале и бродом у француску . не треба ти пасош . у реду . дивно . жабари ће црћи поред праве конобарице . сада стварно морам да кренем . знаш форсајта . ником ни речи да сам овде . макар умрла . прија вам , зар не , господине ? наредниче , моја жена ... тренутно похађа курс континенталне школе кувања . очигледно тамо нису чули да овде имамо доручак 3 пута дневно . енглески доручак , не caf complais . пардон , господине ? то је шоља кафе у врућем , заслађеном млеку . то сам јутрос добио . схватам . Ја сам јео овсене пахуљице . извините , господине . ово је управо стигло . то је лабораторијски извештај о новчаници од 10 фунти којом је блејни платио хотел . као што видите , исти је као онај који смо нашли на ташни гђе блејни . хвала . хвала , господине . па , наредниче , ипак смо били у праву . то указује на њега , зар не ? тако изгледа . никада нисам раније налетео на неког од тих `` шаљивџија . '' какви су ? Чудаци су , али не много . важно је упамтити је да мрзе жене и углавном су импотентни . импотентни ? силовање је због повезаности . у каснијој фази болести то је дављење а не секс , што их нагони . али , наравно , сви су садисти . за њих знате , сигуран сам . да , господине . ако не знате , овде можете прочитати . захтев за развод , гђе блејни . открива нам доста о навикама нашег јунака . да ? важи , дај га . да , овде главни инспектор . зовем се феликс форсајт . водим бар `` глобус '' у ковент гардену . видео сам у новинама да сте ви задужени за ове случајеве дављења . да , г. форсајт , тако је . добро , јер имам једну информацију . Човек кога тражите ... онај са закрпама на оделу , знам га . радио је овде као бармен . зове се ричард блејни . право је копиле . сигурни сте да је то исти човек ? напустила ваш бар , како то мислите ? није је било целу ноћ , није се још вратила . дужност ми је да вам кажем како сматрам да је у великој опасности . наравно , ако је још увек жива . хвала на обавештењу , г. форсајт . реците ми , како изгледа ваша конобарица ? онда ћу вас умирити у једном . била је жива јутрос око 8 . Јутрос у осам ? где је она ? отварамо у 11. оно што хоћу да знам је да ли се враћа или не . оставила је овде сву одећу . појавиће се пре или касније . данас жене чешће одбацују част него одећу . хвала на обавештењу , г. форсајт . послаћу некога . то је био форсајт . управник паба `` глобус '' у ковент гардену . знаш шта , Џиме , драго ми је што не послујем са кромпиром . и овако имам довољно мука . посао са кромпиром иде лоше као и увек . кошта читаво богатство да их ископаш . такође , читаво богатство да их превезеш . и , шта добијаш на крају ? тешко да било шта зарадиш . углавном не можеш да их продаш . треба да пошаљем камион у линкершер , вечерас . и , шта ће они урадити с њим ? и још кажу да у свету има гладних . истина , Џиме . добар дан . само тренутак . где си била ? требало је да будеш овде јуче поподне , не јутрос . врашки си ризиковала што си провела ноћ са убицом . откуд знаш да сам провела ноћ са било ким ? узела си његову одећу . што не гледаш своја посла ? не причај тако са мном . бринуо сам због тебе , мислио да си можда следећа . Чак сам обавестио и полицију . полицију ? да , хоће да причају с тобом , послали су типа из скотланд Јарда . зашто ? зато што желе твог љубавника . да га затворе да не би и даље давио жене . што пре буде тај лудак иза решетака , то боље . не причај тако о њему . не схваташ колико си срећна што си жива . забога , бабс , да нисам толико заузет , лично бих те одвео у скотланд Јард . нећу бити овде ! можеш наставити свој прљави посао ! имаш ли где да спаваш ? то си ти , боб . Чуо сам ту свађу са форсајтом . копиле . наравно да јесте . можеш остати код мене док нешто не нађеш . ако желиш . нећу ти сметати , идем на север на неколико дана . без обавеза ? делујем ли тако ? сви су такви . стварно идеш ? да , вечерас . бићеш сама . одвешћу те сада тамо . а ако желиш , вратићу се у `` глобус '' и покупити твоје ствари . не могу учинити више , зар не ? хвала ти , боб . остаћу само једну ноћ , ако ти не смета . како хоћеш . сутра идем код ... своје сестре у саутфорк . остављаш дечка да се батрга ? сам ће одлучити шта ће . волео бих да му помогнем . где се крије ? не могу ти рећи , боб . о ... обећала сам . дај , бабс , дик и ја смо одувек били другари , знаш то . не могу . у реду , у реду . Чувај своју малу тајну . знаш , мењање послова може бити благослов . девојка као ти треба да путује . да мало види свет . кејп , калифорнија , Јафа ... одакле воће долази , тамо бих волео да одем да нисам заробљен овде . али ти можеш како хоћеш . Читав живот је пред тобом . ево нас . Ја сам на ii спрату . не знам да ли знаш , бабс , али ти си мој тип жене . Јеси ли то ти ? здраво , драга . гладан ? да . добро . одмах ћу изнети . имамо soup de poisons , драги . знам да ће ти се свидети . не сумњам . не чекај мене . идем на следећи час . шта има ново у случају ? некаквих сензационалних обрта ? не . биће ми драго кад приведемо г. ричарда блејнија . имаш ли појма где је ? не , наш једини траг је јутрос напустио посао . не знамо где је она . сигуран си да је он тај ? о , да , он је тај . нема ни компликација са другим осумњиченим , мора да је он . идентификовали смо га како напушта агенцију у време кад је убијена његова бивша . имамо одећу коју је хитно послао на чишћење . и имамо тагове пудера у армији спаса . нисам разумела , драги . нисам знала да девојке у армији спаса користе шминку . не , блејни је спавао у армији спаса , прексиноћ . Је ли , драги ? да . био је толико несмотрен да им да право име . не мислим да би бивши официр раф-а спавао на таквом месту осим ако није био шворц , а ти ? не , не мислим . претпоставимо онда да јесте . прошле ноћи је , пак , спавао у ... `` колберг '' хотелу у бејзвотеру и платио јако скупу собу новчаницом од 10 фунти . на новчаници су пронађени трагови истог пудера као и у ташни гђе блејни . убица није само задавио гђу блејни већ је такође украо и новац из њене ташне . блејни је лопов и убица . то све повезује онда . Ја тако мислим . даље , ту је и конобарица у клубу гђе блејни која ће такође посведочити о његовом агресивном понашању , ноћ раније . није био баш дискретан , зар не ? не , дискреција није заштитни знак психопата , драга . веруј ми , с тим имамо посла . треба да прочиташ захтев за развод његове жене . шта је тачно у овој супи ? зашто ? не свиђа ти се ? ммм . изврсна је . али налазим да су састојци мистични . бакалар , сардине ... јегуље , Џон дори , сарделе и жабљи батаци . пошто мислим да је то било сасвим задовољавајуће , мислила сам да ће печена птица бити довољна . препелица са ... грожђем . морам рећи да сам веома забринут . у вези г. блејнија ? да . отишао је са девојком са којом је радио . мислим да је она у великој опасности . грешиш , драги . потпуно . колико си рекао да је био ожењен ? 10 година . па , ето ти . злочин из страсти . после толико времена ? погледај нас . у браку смо 8 година . а ти тешко да можеш увече да држиш очи отворене . можда , али те не терам да радиш недоличне ствари . не , доказ говори сам за себе . осим тога , не можеш расуђивати нормално о психопатама . могу се активирати у било ком тренутку . морамо га пронаћи пре него што се његов ... ... апетит поново пробуди . ти , кучко ! где је та проклета игла за кравату ? хеј , просипаш товар ! -шта ? кромири су свуда по путу ! хеј , видиш ли исто што и ја ? хеј , шта није у реду ? ко је то ? можда нам ти то можеш рећи . пробуди се ! зашто ? губи се одавде ! шта је било ? бренда ти није била довољна . морао си да убијеш и другу девојку . коју девојку ? знаш ти , ону коју си јуче довео . бабс ? као , ниси знао ? задавио си је као и остале ! задављена је ? не изигравај ми . устај и одлази одавде ! позвала бих полицију и сама када бих знала како да не будем умешана . не могу да верујем . Једноставно , не могу да верујем . истина је , дико . управо су јавили преко радија . нашли су је у камиону са кромпиром , у линкерширу . момак из паба где си радио ју је идентификовао . зна где су је нашли ! он ју је тамо ставио ! о чему причаш ? нисам напустио ову собу читаву ноћ . лажове . не верујем ти . хети , није важно да ли му верујеш или не јер је речено да је гђица милиган била мртва 12 сати када су је нашли око 3 ујутру . то значи да је морала бити убијена пре 3 , јуче поподне . а дик је био овде са нама , од када је она отишла па до одласка на спавање , тако да није могао то урадити . Јадна мала . Још увек не верујем . само нагађамо када је била убијена . нисмо отишли на спавање до 11 а дик је до тада био са нама . не може бити 8 сати разлике . хеј , дико , зар не видиш шта то значи ? Чист си , можемо ти дати алиби . да , претпостављам да можете . нема ту дилеме . Једноставно ћемо рећи полицији да си био овде са нама . хоћете ли то урадити ? сада , пре него што одете ? наравно , биће нам драго . нећеш то учинити . осим ако не желиш у затвор због скривања бегунца . али он није криминалац . полиција мисли да јесте и имају много доказа . да , али ми знамо да није убио гђицу милиган . морамо им рећи да је био овде , са нама . али ми не знамо да није убио гђицу милиган ! оно што знамо је време дато на радију , можда је замка . сигурно је да ће те , ако одеш у полицију , оптужити за саучесништво . и свакако нам неће дозволити да одемо у иностранство и вероватно ће нас утамничити . хети је у праву , доврага . мислим , схваташ то , дико , зар не ? значи , нећеш у полицију са мном ? не видим како могу , чуо си хети . али , ти си ми једини алиби . жао ми је , морам данас у париз , не смем ризиковати да останем . али можеш дозволити да одем доживотно у затвор , је л '' тако ? није тако црно , наћи ће ускоро тог давитеља и ... Ђубре кукавичко ! време је истекло и повлачиш се , зар не ? ви , пару копилади ! ако тако мислиш , после свега што смо учинили за тебе , боље је да одеш . зваћу управника . и бити умешана ? не брини , одлазим . избирљив сам у погледу тога с ким ћу провести последње сате на слободи . дик , жао ми је у вези свега . предложио сам да дођеш у париз и радиш у пабу али надгледају све луке и станице . речено је на вестима . па , то те ослобађа , зар не ? твоје обавезе према мени се овде завршавају . ослободите простор , молим вас . одмакните се , молим вас . изгледа да смо од јутрос претрпани законом . да . теже је закидати на мери . покушавају да сазнају је л '' неко видео блејнија да ставља бабс у камион кромпира . мислиш да је он то урадио , зар не ? има разлога , зар не ? не мислиш ? нисам толико ревносан у одавању старих другара . о чему причаш ? блејни није био мој другар . претпостављаш да знаш да сам га најурио због крађе . немој рећи . да , блејни је био лопов . то копиле . то сам рекао и главном инспектору али ми није веровао . надам се да сада схвата . није био тако важан када сам га видео јутрос у 7. био сам у скотланд Јарду да је идентификујем . са фотографија , знаш . сниме их и поређају . није био леп призор , да знаш . неки људи баш имају среће . да , боље да кренем . данас ћу имати гужву на послу . знаш како су морбидни неки људи . наравно . трче да идентификују мртве девојке од раног јутра . боже мој ! дик ! шта радиш овде ? жао ми је , боб , али нисам имао где да одем . Људи код којих сам био су јутрос отишли за париз . не бих ни сада дошао да ниси рекао ако ми икада нешто затреба ... да , наравно . али си врашки ризиковао што си јутрос овде дошао . Читаво место врви од полицајаца . Чекај . па , боље да будеш код мене дан-два , док нешто не решимо . да . мислио сам , можда , ако имаш места . знам да те стављам у ужасну позицију , да будеш умешан , али ... мораш ми веровати . никога нисам убио . све ово је сулудо . мислим , знаш ме . не бих се петљао у нешто овако . наравно да не би . полиција као и обично , прави представу . мислим , та врста убистава увек голицају ум . тај човек мора да је сексуални манијак . мада има неких жена које као да траже оно што им се може догодити . али , ти ? немој ме засмејавати . ти ниси тај тип . а сад , не брини . урадио си праву ствар што си дошао код ујка боба . идемо код мене . знаш где је то ? да . Ја идем први , понећу торбу , тако ћемо бити мање сумњиви . прати ме али иди скроз около , онда преко улице саутхемптон . уђи . раскомоти се . баш је пријатно . да , да , моје гнездашце . знаш , мој дом ... дом је место где , кад треба да идеш , треба да те одведу . то је моја мама говорила . упознао си моју маму , зар не ? да . сјајна старица . боље да се вратим у радњу . видимо се касније , важи ? да , наравно . има нешто за јело у кухињи , пиће је овде , зато навали . боб , ја сам ... веома сам ти захвалан за све ово . знаш то . рекао сам ти , не мисли на то . учини услугу , хоћеш ли ? удаљи се од прозора . да , наравно . извини . не ради ништа што ја не бих . Јесте ли ви ричард блејни ? да . шта је ово ? ухапшени сте . мирно пођите са нама . Је ли ово неопходно ? не натежемо се са копиладима као што си ти . Је ли ово твоја торба ? да . хвала вам , г. роск , били сте веома предусретљиви . све за вас , наредниче . бојим се да нема награде . више среће идући пут , а ? знате како кажу , наредниче : врлина је наша награда . ако вам помоћ буде још потребна , бићу у радњи . у реду . знамо где сте . ричард блејни ? да . као резултат моје истраге бићете притворени у вези са убиствима бренде маргарет блејни , барбаре Џејни милиган и осталих . нисте дужни да ишта кажете ако не желите . али све што будете рекли , биће записано и употребљено као доказ . г. оксфорд , да ли бисте дошли на тренутак овамо ? роск ! то је роск ! држите га . где је ово пронађено ? тамо где смо га покупили , господине . нешто за идентификацију ? гђица барбара милиган , бар `` глобус , '' ковент гарден , лондон , wc2 . Јесте ли донели пресуду ? Јесмо . сматрате ли затвореника ричарда блејнија кривим за убиство бренде ... ... блејни , проглашавате се кривим за гнусни злочин . нећу се двоумити се око његове сабласне и зле природе . рећи ћу вам да се не можете гајити очекивања или наду да ћете избећи последице . одлука овог суда је да се осуђујете на казну доживотног затвора . на не мање од 25 година . роск је то урадио ! све време сам вам говорио ! роск ! кажем вам ! роск ! где си ? где си , копиле ? роск , где си ? роск ! Једнога дана ћу изаћи и убићу те , ти , копиле ! сада немам шта да изгубим ! могу и да урадим оно због чега сам затворен ! упамти то ! упамти то ! роск је то урадио ! роск је то урадио ! све време сам вам говорио ! роск ! роск , где си ? Једнога дана ћу изаћи и убићу те , ти , копиле ! сада немам шта да изгубим ! могу и да урадим оно због чега сам затворен ! упамти то ! упамти то ! видиш ли знак , `` хартредс ? '' да . то је плавокоси момак у браон оделу што стоји тачно испод њега . видео си га ? да . добро . иди још једном около и хоћу добар снимак из близине . да , инспекторе , добро га се сећам . долазио је овде у 2-3 наврата . сваки посао има свој терет , претпостављам . и ви кажете да је то нешто овако ? тако је . већине је се лако решити али ... г. робинсон је био нарочито упоран . Једноставно није прихватао `` не '' као одговор . г. робинсон ? да , тако се човек зове . ево га . г. вилијем робинсон . видите , инспекторе , хтео је од нас да му нађемо жене које воле ... извесне настраности . мислите , које су мазохисти ? које воле да их повређују , такве ствари ? управо . можда желите и сами да се уверите . нормално , рекли смо му да му не можемо удовољити али се стално враћао . мислите ли да је вероватно , да ако господин ... робинсон није добио оно што је желео од ваше агенције , да би отишао другима ? да , врло вероватно . такви мушкарци не оставе непреврнут камен у потрази за својим одвратним задовољствима . извините , инспекторе . имате ли посебан разлог да видите г. робинсона ? да , гђице барлинг , имамо . волео бих да моја посета остане у тајности . наравно . позови лекара , брзо . изгледа да је случај за хитну помоћ . рекла сам ти да то није блејни , зар не ? рекла сам ти да си на погрешном трагу . женска интуиција вреди више него све те лабораторије . значи , мислиш да је роск ? да је он наш човек ? наравно . свако то може да види . познавао је и гђу блејни и ту конобарицу , како се зваше , зар не ? па , ето ти . рекао си ми да је човек сексуални перверзњак . зато је задржао одећу и ставио је у торбу сиротог г. блејнија . немамо доказ за то . има 2 разлога . зар ти не треба интуиција ? шта ти интуиција говори да сам хтео вечерас за вечеру ? бифтек и печени кромпир . али имаш pier de pork a la mort de corp. личи на свињске ногице . то и јесте . ставила сам их у исти сос који французи употребљавају за шкембиће . то је утешно . када ћеш ухапсити тог г. робинсона или роска или како се већ зове ? када будем имао потребан доказ . потребно је нешто више времена да се прибави него код интуиције . за колико ћеш га имати ? за неколико минута , надам се , драга . стварно ? ти , матори ... знамо да је , ако је роск убица , путовао у камиону са кромпиром , са својом жртвом . откуд то знамо ? Јеси ли чула за леш који се сам ослободио из везаног џака ? зашто је желео да извади леш из џака ? очигледно је тражио нешто . како то знамо ? леш је био у самртном грчу . морао је да поломи прсте десне шаке да поврати оно што је држала . било би лепо да се вратимо на обичан хлеб у овој кући . шта мислиш да је држала ? брош ? крст ? мора да је било нешто што га оптужује . нешто што је заборавио када је ставио тело у камион . можда марамица са иницијалима . мислим да није крст . не видим зашто не . религиозни и сексуални манијаци су блиско повезани . у сваком случају , шта год да је то било , пронашао га је . што је несрећа за нас . али имамо и нешто среће . возач камиона нам је рекао да се зауставио успут на једном месту . а то је било на одморишту , негде ван лондона . на одморишту ? то је кафе посећен од камионџија . тамо служе скромну храну као сланину и јаја , сендвиче , кобасице и пире кромпир . можда и чај и кафу . зашто је срећа да је тај возач тамо стао ? не толико што је стао већ што је стао само једном , то је важно . Једино место где је наш човек могао да побегне је тај кафе . послао сам наредника спирмена да пронађе некога ко се сећа да је роск био тамо . очекујем га сваког тренутка . Једи , драги , да завршиш док он не наиђе . укусно . врло укусно . нема много меса . понећу своје и јести док се мучим око суфлеа . добро вече , наредниче . добро вече , господине . надам се да вам не прекидам вечеру . не , нипошто . уђите . ставите капут на софу . добро вече , наредниче спирмен . шта бисте попили ? не знам да ли ... у реду је , спирмен , ниси на дужности . шта кажете на маргариту ? изврсна је . текила , свеж сок од лимуна и со по ивици чаше . свидеће вам се . хвала вам , госпођо . наредниче спирмен , занемели сте од самозадовољства , проговорите . да , сер . жена за касом кафеа је препознала роска , са фотографије коју сам им показао , као човека који је био у кафеу те ноћи када је тело откривено . и то није све . шта чекате , наредниче ? туш на добошу ? не , господине . опростите . жена је такође рекла да је роск био похабан и веома прашњав и да је затражио четку за одело . ово је четка коју му је позајмила , господине . видите ли ? шта кажете , спирмен ? прашина од кромпира ? ево , изволите , наредниче . живели . живели , госпођо . Јеси ли чула ? да , рекла сам ти . све време сам знала . однесите ово у лабораторију што пре . врло добро , господине . изгледа да смо овога пута затворили погрешног човека . како то мислиш , `` ми ? '' ти си га затворио . у реду , спирмен , можете поћи . лаку ноћ , госпођо . нисте довршили пиће . жао ми је , госпођо . морам хитно до лабораторије . лаку ноћ , спирмен . добро обављено . веома добро . хвала , господине . сироти г. блејни . мораш га одмах извући . тренутно је у болници . али ћу ујутру говорити са помоћником начелника и поново отворити случај . неће му се свидети али има сасвим довољно доказа за извињење . хоћете ли му дати неко обештећење ? очекујем да ће му дати неки новац али нема правог начина да се неко обештети у оваквим случајевима . сироти човек . мислим да најмање што можеш да урадиш је да га позовеш на добру вечеру . да видимо ... очигледно је да мора бити нешто солидно . мислим , а canaton оу souris . шта је то ? патка са јаким , слатким сосом од вишања . после те затворске хране , мислим да ће јести било шта . морам да видим да ли је суфле почео да расте . да ли пилуле делују ? спава као беба . мислиш ли да смо му дали довољно ? бог га убио ако нисмо . добро . сада идем да ухватим то копиле , роска . у реду , у реду . да будемо сигурни . сад или никад . сутра ме враћају натраг . Џорџ , Џорџ . Је л '' у реду , Џорџ ? у реду , синко . боље да кренеш . среди га добро . ево , узми ово . можда ће ти требати да отвориш врата . можда су закључана . докторе ! сестро ! донесите покретна носила . сестро , изгледа да нема доказа о незгоди . морамо га послати на посматрање и онда одлучити . да ли је можда епилептичар или дијабетичар ? није вероватно у његовом послу . свакако нам требају узорци крви . пилуле за спавање . дали су му доста пилула за спавање . лаку ноћ . лаку ноћ , господине . хало ? благи боже . када је то било ? важи . шта рекосте ? да . пет минута . Чекаћу напољу . одох . блејни је вечерас побегао . кладим се да знам где је кренуо . питао сам се да ли се блејни бацио низ степенице у покушају самоубиства или је то био само начин да би доспео у болницу . сада , наравно , имамо одговор . не . не , то није ... г. роск ... не носите кравату ? § § с § сл § сла § слав § слави § славиј § славија § славијаф § славијафи § славијафил § славијафилм § славијафилм §