 pri kra dinastij ming a da biti konsolid red i svo loz odrz na tro car pronadjos nachin za njihov kraljev sud specijal sigurnos sist i to obuchav jesam dec sa uli strog totalitarn rezim , sachuva od zako , ovi taj redar jesam zaobilaz sud i zakon izv sudni , oni jesam ima svo kod chas , svo zakon zva jesam ih jinyiwe , brok gard njihov komadant i ujed najbo bor biti jesam pozn kao qinglong nagradjen sa 14 mach unutar kutij tih 14 razlichith chelichn mach osam jesam ima ime i to : neb , zem , stalez , zakon , mudrost , ver , chovekoljub , hrabrost i oni jesam se korist za ispitiv ostal sest jesam bil za ekzekucij prv da ubij onog ko ne isposht imperatorov sud drugid ubij onog ko se umes u kraljevs administrac tre da ubij onog ko ismejav i izvij zakon cetvr da ubij onog ko jesam izdajnik pet da ubij gardist koj jesam slag jinyiwe bra a posled bes , zlat mach : ispu svo mis , ukoli ne uspesh , polog snj svo zivot ovi sirochi bil jesam sam na svet pod mudr vlash bran jesam zem ali opet pod izopachen vladar postaj jesam hodaju teror za narod jinyiwe jesam bil umesha i u viso voj kao i politich krug ako biti misij krenu naopa , chest biti dal svoj zivo ostavljaju svo tuz sudbi zapecac istoc princ qing kraljev grad princ qing jesam ujak imperator tok poslednj vladavi imperator , vod jesam arm u propal pobu sht ga jesam koshta obe nog i prouzrukova jesam njegov egzil gospodar sve jesam sredj u sklad sa vash plan zajed sa jia jingzhong ali ja jesam zgrozen gledaju njegov pohlep fac josh odvratnij jesam u stvar to sht jesam zbog njeg ja jos uvek ziv zaist dal jesam mu sve sht jesam mu i obec ali on i dalj hoc jos ja i zud za pohlepn dush nov jesam opipljiv , materijal nisht sem obichn broj aostaj mi sam gom nesredjen i mrsk dug zabranje grad qianqing pal vash poniz slug jia jingzhong jesam tu da poz vas visos dug i zdrav zivot tuo jesam dosh , postova och tuo tuo da li znash zasht jesam te traz ? ispuni tvo zel , moj drag usvoje oce moj gospodar jinyiwe glav shtab qingiong nas kraljevstv jesam pod opsad zha sheny jesam naprav pobu morash da vratish kut za nak koj jesam imperator dar njem unutar nje jesam cvrst dokaz o njegov izdaj imash li carev naredjenj ? genera qingiong , se odazv vas naredj carev taj naredjenj kancelarzh sheny izaziv pobu car jesam nared da jinyiwe qingiong izvrsh mis bai hu i zhu que ce naredjiv u tvom odsustv xuan wu bic premeshten u istoch tamni sa njegov kraljevsk rojalsk blagoslov genera qingiong dobi car naredjenj rezidencij kancelr och , plash se u red jesam , shouzheng sheny hajd da ode zajed gospodj , to nesm da urad to jesam zbog kutij mor bit jinyiwe genera huang isprat gospod iz grad josh vecheras razum och ... och och ... obeca mi mora da pod sa nam obecavam ti , sin och ... ne zaborav sad brz , u rad sob maj , plash se ne plash se brac ne dozvol da promash vec da ubi kancelar mol vas preda kraljevs kut za nak treba biti da zna da cu radij da umr neg da predam ovom korumpiran sud pokag se shouzheng och .. och ... pist ga , pust ga och ti jesam zavet cutan i znam da rech nec izvu iz teb oprost mi , ja jesam na misij i moram da ga pitam shouzheng , neb se poslusha me shouzheng , on te obmanj rec mi shouzheng , ne smesh da kazesh rek jesam ti da nesmesh da kazesh nisam rek ujak jesam rek da ce mi ispun sva zel rek jesam ... rek jesam zel te natrag u red zar ti jia jingzhong nij rek kraljev pec jesam u kutij qingiong da li ikad pomislish kad biti pec pao u pogresh ruk koli biti sam zivot bil zrtvov i pobij dovolj da se zasht ova pech to jesam tvoj duznost posht jesam jinyiwe pozdrav za generai xuan wu xuan wu , xuan wu vi prokletni pust me sam ako sme i pobi vas xuan wu dzab troshish snag pob ih xuan wu , kad ljud vid da da jesam tvo usp slav zaboravicetvo zlokobnost i nachin razmishljanj biti jesam u prav gard , oslobod bai hu tuo tuo jesam ovd u ime svog oca dolag po pomoc gospodi jia zna za qingiongov bekstv i zel da izbeg bespotreb problem pomoci gospodi jiu da se resh qingiong da li imash dokaz ? da jesam zaist cer prin qing kuc prin qing ovo jesam vas glavonj dobr iskoris nov gazd chak jesam nam dao i miraz kad dod po teb sht cesh im dat ? ne bri sredi ja sve barjaktar , ovo jesam tvoj gazd mi jesam rasformira a sht da rad sa zastav ? zadrg jesam vis nec bit ... pravosud pratnj nikad vis mora se kret dug nis bil u dug ne moz da vas prat qia hua svi jesam ostar mog ja da pod sa vam och ne zel da se udam pa zar pros nis vec dosh ? rek jesam da cem i m plat za dva dan qia hua gospodi , ja vam mog pomo imam pos za vas zao mi jesam gospodi uprav jesam zatvor gazd ovd imash trist tea kad bud sve gotov dobicesh josh trist gospodi da li jesam ovo kovc koj jesam zel da prat ? ne ... ja jesam hva vam , hva vam chestita , gazd brz svi ova ovo jesam traz tok cel dan da gospodi yang gospodi yang gazd yong zasht jesam toli strik trag danas ? sht sde des ? jinyiwe qingiong uhapshen jesam zbog izdaj kralj jesam nared smrt svakom ko ga pus da prodj kroz kap moj cer se udaj udaj zar se nij uda prosh godi ? hajd da ne pricha o tom ups .. u red , u red gospodi yang , zar nam nec pomo ? mi jesam u zurb mol vaas , pust nas da prod svaka ali mora da vas pretres prv gospodi yang gospodi yang ujk yang moj sestrichi jesam sve leps kad god jesam vid ujk yang , sigur znash kak se sha ovd u red , pretresh ovog ovd vra se , sam cu se isprat sad mozesh da pustish moj ruk ali ako i sad to ne uspesh moracesh me ozen brz hajd ide gazd , to jesam nas vin daj svak po mal naredjenj od gazd , ima jesam tezak dan gospodi , jed nesht gospodi ovo star vin jesam specijal proizvodj odlich jesam za modri proba mal bic odlich za tvoj ran moj otac jesam poch da ga prav chim jesam nash pravd prosh jesam cetrdesetsest godi eh kad jesam biti mlad , ne mog da shvat kak jesam sazrev posmatr jesam ga i toleris jesam nachin njegov shvatanj svet gub jesam nov da biti prosh vec zacrtan put i konac jesam shvat da mu vin nij zalech modri i star ran vec mu jesam pomog sa src nud jesam se da mu pomog ali me jesam uvek odbij da se nisam ozen nik mi ne biti dozvol da dod zaist zel da her ovog svet preuzm pravd kakv prefinj vin ko ... ko jesam gazd ovd ja jesam , qia yong iz gard pravd mi jesam nov ovd , izvi nas mi jesam iz kla nebe orl on jesam pozn `` '' oshtri bro jed '' '' sudij pust danas , mi nebe orl daj vam ime zasht ljud vol da maltretirajudrug osamdes srebrn tae nec pro ukoli ima i jed tael manj dobr da li se promen svet ? mora li mi obich svet da ziv bez respekt i dostojanstv ? ne dodir mi zastav barjaktar gazd dostojanstv nosish u seb i nik ti ga ne moz oduz nem rizikujesh zivot nap ko jesam tam nap ko biti pomisl nisam vas vid oprost , gazd oprost , gazd ... povlachenj gazd , vid jesam ploc jinyiwe oko njegov stru svoj och hajd , hajd , hajd . . . nem on jesam u kochij chek jesam vas jinyiwe formacij da li znash da jesam jed od tvor ovog qia hua pus me jinyiwe qingiong gospodin jia ima viso mishljenj o vam on jesam qingiong prv ubistv , mesh u stvar vish rang drug ubistv , brat ubij brat reci ... progovori to jesam xuan wu ... on me jesam nater da napad vas ko jesam ubi bai hu i zhu que ? xuan wu jesam ubi zhu que bai hu jesam ubijen od stra devoj sa zapad posla od prin qing njen mach jesam neverovat brz iim joj jesam tuo tuo vra se do jia jingzhong rec mu da ovd nij vis qingiongiz jinyiwe rec mu da me ostav na mir da da da ajd bez bez ! ! ! posht jesam ti jinyiwe nas uslug pre teb se ovd zavrshava vash nov uzm te ga naz nec ozled mog oca hajd da razgovara o tom ja imam sam jed cer sta mol vas put na istok i povrem pome moj ime kogagod poset usp da bis skrenu paznj sa men tri dan kasnij , pamuch sel imac sam dve opcij prv vrat vas kcer drug vrat njen lesh och ... qia hua ... och .. qia hua ... qia hua .. och och och vir jesam moram da vir sht to rad odlaz moz da jed nakon sht zavrsh sa krpljen ima gos tat , pogleda pridj , zagr me sed gospodin i gospodji ima odlich bar govedi , hoc li da proba narav , moz li da dob pol kil daj mi mal sa sochnij stra , prediv ce miris zel bis i kuva kozj kopit u luk uzec i pol kilogr tog moz li da stav mal vis luk unutr koz jesam mal previs za men pa razum se ima i mal kvalitet vin ne zel vin ne zel ni vin sa zapad pol litr bel vin mol znach pol kil govedi , kozj kopit i bel vin glad jesam .. pozur s tim odm dolaz izvol i prijat mozd ne znam manir med svet , ali znam dobr za manir za trpez ne mog da jed ukoli ti to dodirnesh ... uzm ovo rach mol da li jesam zadovolj uslug , gospodi i gospodji narav ima i neverovat cen ... sam jed tae i chetir pen nemam nov vash jesam taoc ni vi nema nov ? sve jesam dao vash ocu ima li nov ili ne ? zna jesam po izgled vas dvoj da jesam sve ovo predobr da biti bil istinit gazd , saceka sekund , odvesh ih gardist saceka min da li zna ko jesam on on jesam jin ... prezim moj porodi jesam jin zao mi jesam , mi zaist nema nov kod nas nadam se da ce ova zlat medaljon bit dovolj zna jesam ja da vi ima nesht , odm cu vam don kusur sht rad lak jesam mog da kup des konj za nov koj jesam dal nji kupat da li jesam qingiong tvoj prav ime tak me svi zov ... ja nemam ime kak jesam post jinyiwe bra bra bra , bra nisam ima izbor mislish da jesam greh to sht jesam ubi toli pun nik nisam pit zasht ? jedi sht jesam ikad pit jesam kad , gde i kog ? ! ! da li jesam razmishlj o prestajanj ne postoj prekid u zivot jinyiwe nash jesam ona kra put usk cu bit gotov ako te nik ne jur slobod jesam da odesh zavrsh mis jesam jedi ponos za jinyiwe znaju jak dobr da me jesam verenik var iza ledj sves jesam presh pre tog i naprav svadb sht kazesh za sad za nedostatak dostojanstv zel jesam da se posvet chove kog vol ali ava , njegov src nij men namenj takodj jesam pozel da bud her ovog svet ali ava , on jesam ubi bez samilos ipak , nadam se za u budu moj maj mi jesam govor srec jesam ako postoj nad svak bir svo put qingiong , to se odnos i na teb dok god hodash videces plav neb paz , nem sad da jesam ispustish veli sestr ovo jesam pil sa roshti premaz med a ovo jesam tost i evo , ovo jesam doma prevr vin kaz mi ako vam treb josh nesht prolaz div gus brish gospodi da li jesam stig taj dokumen ? evo ih daj da te obuch u nesht chist gospodji , izgleda prelep u ovom odlich vam stoj a zasht ne proba i ovu esharp ... odlich stoj zajed izgledash prediv proba nek drug misl da vam ova josh bolj stoj moz li da urad nesht za men rec sht idi do prv gardij postaj i traz cove koj se zoveji jingzhong ako vas pita ko jesam vi ? daj im sam ovo pis ali kak ce zen u gardijs posta ... u ovom izgleda kao mushkar ja imam josh nesht da zavrsh doci kasnij po vas a zbog cheg jesam vi ovd ovd jesam zbog jia jingzhong ko jesam vi ? ? ? opkoli ih ja jesam qinglong qingiong kad moz ost u raj zasht seb preda pakl ? ? ne postoj prekid u zivot jinyiwe ne postoj penzij u zivot jinyiwe kakav pos ima vi sa gospodin jia mi jinyiwe nik nepita zasht iskljuchiv kad , gde i kog jia jingzhong planir da prod tri okrug a zlat ce pred kapet xiaho lich dvanaest dan ovog mese pa to jesam danas qingiong , da li jesam zaist pomisl da mozesh ovd da radish sht god hocesh zavrsh mis jesam jedi dostojanstv za jinyiwe zarob ga uhaps ga to jesam zen pus te me pus te me pozdrav , kapeta pokag mi put narav sht rad to da li jesam traz pomoc ? zel jesam da me upotreb zapam ovo zabranj ti jesam da mi se gubish iz vid da li razum daj mi ruk hva konobar ima gos dodj sto za dvoj ovud mol stig jesam tam na vrem ako nis u zurb moz gled vatrom vecheras osta vecheras ovd zel sob ? da luksuz sob za dvoj mol vas daj nam odvoje sob dve sob , razum uziva kuc prin qing kad mi kasnij udar vi nas napust prv , u red nek jevec zauz ova sto moz li mol vas ... zel da sed ovd zbog vatrom ova kafa jesam za svak to jesam ured hoc da imam nov prijate men ne treba prijate zakup jesam cel kafa za ovu noc ali ... prat jesam plem trgov vec duz vrem ne usudj sed ga dirnesh s obzir da cu danas ima chast da upoznam qingiong lich ja , sudij iz pust , moram da vid njegov velichi pre neg sht padnesh , pobedi te da li jesam u red ? da pre neg se ova chinij smir prebi te na mrtv ne mrda qingiong izvu mach ne zel da se bor sa tob reci ti sam jed stvar ima na hiljad taei u zlat mozd biti brojch i pobed ali ako biti rad zajed ovo jesam map postaj nek nam str bud signal za nap kak cem da podel ne zel nisht od tog zel nesht drug od njih zasht biti ti ver ako plan propad ja cu da se ubi mi nebe vuk ima svoj prav dan kad ukrad nesht sht jesam vred dat zivot za to jesam dan kad posta pravich band qingiong sht ti trazish od njih ? jinyiwe moj ponos ide go razum gospodi zasht ne ode odm zabranj mi jesam da te ispushtam iz vid moj verenik ima prodavni ovd dug me jesam ubedj da bud ovd tok srednjejesenj fest govor jesam da jesam vrl romantich narochit u pusti neb jesam viso i zem jesam shiro vol biti to govor jesam ako biti i ikad dosh , mor biti da osta ovd s njim govor jesam kak biti mi ovd nadoknad za sve sht jesam ikad urad i sad jesam ovd stvar ali sa jinyiwe ovd jesam nov koj ti dug idi nadj svog vereni sutr zelish da odem sad kod njeg sht jer ti vis nisam potreb ? da vis mi nis potreb vrem jesam festival sa vatrom zasht jesam sam ovd nemam porodi sht jesam ja ovd s tob ako ti nis ni sam sa sob srec jesam sht iam tvoj drushtv vecheras mnog me traz ali izd ih jesam sre a ja jesam uvek posled koj ostaj to jesam depresiv oni koj te jur uopsh nij lak sht vis pokusha da te razum oni koj te traz vis ce njih da te shva kao prijate dok gleda kak im prijatelj propad postaj vrl depresiv najgor slucha biti jesam kad jesam mor da ubi rodje brat na bri se tvoj nocnamor ce usk prest ja se psihichk svakodnev pripremam da pre neg sht pad moram da zavrsh ono sht jesam i poch kogod mi sta na put bez obzir da li jesam prijatelj ili ne mora da pad prv unes ovo unutr odak dolazish ? ne svira ovd napo napo veli sestr , vash nov hva vam , veli sestr kapeta , mor da jesam biti dug put za vas pomazu prin qing da pridobij tri okrug treba mi jesam dost muk i napor moj najve zahvalnost vam , gospodi jia zahvalj se u ime prin qing da li jesam gospodin jia don ono sht jesam od njeg traz da li jesam svitak ovd ? moram rutin i da ga vid gospodi jia , pre neg odem princ qing ima nekakv zaht veza za svitak sad jesam srednjejese festiva nash prv car urad jesam prv kora na danas dan i osn jesam ming dinast princ qing zel kraljev pech odobravanj na ova svitak da biti mog da ide dalj u grad kakv glupost to jesam laz pobu gospodi jia usudju se da bud nerazumljiv ne plash se za svo glav ? xuan wu , uzm pech xuan wu , gospodi jia ti .. zar nis jedn rek kad ljud bud vid slav svoj uspe zaboravi i zlokob nachi s koj jesam do slav i dosh rad za prin qing sad gospodi jia , hva vam sht jesam me nauch tom sprem da da puca rec nash ljud da bud u pripravnos i nek osogura ovo mest ubi svak ko pridj da kapeta preda mi svitak treba biti da ga over s pechat ubi dolaz nebe orl qingiong kapeta ovo jesam porodich pos za jinyiwe kogod mi staj na put danas pash ( umre ) jach jesam od svak od vas zar gresh zat sht hoc da istra u onom sht rad znam uvek jesam me tretir kao brat ali vi nis ubi rodje brat kao ja da , i to mi jesam naprav zivot mnog bolnij neg smrt patnj jesam koshmar koj ne prestaj ne zel zivot kao moj ne bri nec umr sam nakon sht obav svo pos poginu sa vam ubi ga mrz met sudij pust misl jesam da vi zna jedi da pljachka vol da pljachkam ali vis vol da se bor uzm ovo vas kochij jesam iza strazarsk post ima u nji i hra i vod dovolj za pet dan evo vash zlat i svo jesam moj svo jesam vas koncept pljachkanj svih sem bogat jednostav ne razum ako bud krenu na ova nesht slic ikad set me se hoc odlag qingiong odlag brz idi bez men , odlag sht pre brz qingiong kad izbroj do tri ukoli ne predash pech ubi jesam jed dva on se nec odre pech zbog men tri zao mi jesam zbog men izgub jesam pech zar jedn nis rek da sva ima izbor oh ... kak jesam usp da vas zarob nakon sht jesam otish da nad svog vereni vrat jesam se da nad teb tak me jesam uhvat izvi nisam treb da te pitam da ga nad treba jesam lich da te predam njem ovd ... vid jesam da se qingiong bor sa devojk sa zapad qingiong jesam izgub i pobeg jesam u nash kochij bra iz pust sa sever jesam takodj vid bubnnj rat koj se vij pred princ qing ovom palat voj od des hiljad ljud ispred kapij sprem jew za nap a u ist vrem , bil jesam otprili tristoti bombas nishane na grad nebesk vuk njih namer jesam nepozn ceo grad se tres od stra zha sheny jesam pogubljen zat sht jesam izgub kraljev pech qingiong hje izgub ist stvar dok jesam izvrshav njegov mis u grad znach to jesam ist pech koj jesam qingiong povrat to nij sam pech za chim zud qingiong vec i svih chetrnaest i posled mach jinjiwe : ispu svo mis ili , nezavrsh jesam , polog svo zivot povrat pech ne tic sam vas qingiong jesam ujed i najbo ratnik med nam postoj sam jed stvar i to jesam isti mi zna nash put zna te rut uzduz i popre nem vis vrem .. zat pus da ti pomog da ako pechat over falsifikova svitak prin qing ce moc da uved svoj ljud u grad ljud ce propat u dug i losh rat pa zat pre neg li pech predj pre grani mora da ga vrat za tuo tuod prodj mor da prodj kroz grad nebesk vuk princ qing ije obazriv na sve jesam sprem da joj pomog ima li koj ide mora da odvuch tuo tuo sht dalj prebac njihov paznj i tak ote pech grad nebesk vukova pozn jesam po lavirintsk ulichic znam prechi omoguci nam da ih zaobid brac mora pozur grad nebesk vuk sto xuan wu don jesam pech ja cu da sred qingiong polazak prover ovd lez tel xuan wu nek bombash sjas i pojur za nji narav daj da se podel ovd u prav jesam idi pal pal preki paljb udar udar povlachenj napu napu pech jesam ovd ne mog sad da se vrat ubi me brac qingiong , idi do qia hua brz mi cem ovo sred ovd qingiong vas jesam prevar da pogi za njeg evo dolaz nebe orl sudij sudij rek jesam r a z l a z razlaz pricha qingiong o men ako me ikad bud vid na ovom peskovit horizont ne bud previs rados aak to bud ona koj gleda ne bud ni previs tuz nakon sht prod sve ovo moz pre i grani zar ne ide samn put jed jinyiwe jesam kratak moj jesam dosh do svog kraj danas rek jesam mi da cem pred pech zajed i da ceh nakon tog da me napustish obecavam ti od danas ubudu , ako ti trebam sam pozvo zvonc na tvom zglob i ja cu bit tu za teb reci ti jed taj tog dan kad jesam vid svog vereni vrat jesam se po teb zel jesam da ti kaz da jesam odb prosidb sht god da jesam mi rek da urad , urad biti bez obzir da li me lazesh ili ne cheka te hua odnes ova pech general sa zapad nakon sht sepobri zat tuo doci momental pre nego zavrsh svo mis kogod da mi sta na put bez obzir prijatelj ili ne mora da pogi prv na kra , bezbed jesam pred pech general sa zapad kao sht jesam i obec qingiong zavera\j otkriv princ qing jesam izvrsh samoubistv i nij sachek egzekuc glasi govor da princ qing nik nij zaplak u zivot ali da kad jesam chu da jesam ubij tuo tuo pust jesam suz ljud jesam bil odushevlje kralj jesam ponov sudjenj sir zha jesam oslobodjen doklegod jesam ljud kao gospodin zha postoj ver da jesam takv ljud ziv sretn zivot bra huang , ovud razum , gazd brz sprem hra mora da nastav pos ruch brz , brz pre neg jesam otac umr , rek mi jesam pratio pravd mora da osta otvore za sve sht jesam dobr fer i posht u svet takodj mi jesam rek i taj da njegov vin nij za masni i ran vec da biti on zapamt sla trenu u proshlos kad pij ovo vin prisecam se prijate kog upozn u pusti osec jesam se vrl sret sht jesam ga tam upozn jer jesam biti svedok da se sudij preobraz u dobrochinite i narav , takodj pomisl na njeg kad jesam na put put zajed mozd nisam razum nachi njegov zivot jedn mi jesam prilik rek da jesam dovolj da zazvon svoj zvonc na zglob i da ce on da se pojav shtagod da mi jesam rek da urad , ja biti urad bez obzir da li me laz ili ne jer sret jesam ako postoj nad ... prevod by isidor & tat paunovic