 u src veli afrič divlji majuš mladunč lav , njeg jesam oči zatvore , ima sam nekoli dan njeg ga maj nos na nov i sigurnij mest . uz mal sreć i pomoć porodi odrastać i bić veo poseb lav . deo čopor koj živ u veo neobičn postojanj u vanredn mest . ovi lav živ u okavang del u bocwa oni provod viš od pol godi u močvar . ova izuzet čopor jesam ustvar veo drugačij od savansk ili šumsk rođ . Živ ovd znač prihvat jedinstve izazov bit močvar mač . močvar mač početak jesam zim u okavang , to jesam najsuvij vrem u godi . tu nij bil kiš mese , veći okavang jesam suv , i vetr naneš prasi u slojev . ali pored tog , veli okuplj se spre . kilometr unaoko , hiljad bivo jesam poč okuplj , i pripr za velik marš . za njih gotov da nem ispaš i mal jesam vod za pit . ovd se slon okuplja , korača drevn putev do nekoli preostal voden rup . ranij već , čak i ova dragoc vod se pretvor u blat . bivo se pojavlj i kreć čak dub u sasuš poplav područj . jer oni zna dramatič prome na put . ona dolag kao mal izdanak život dragoc godišnj poplav koj će suv ravni pretvor u veli močvar . kiš koj jesam pal na visorav ango 1000 kilometr dale potreb joj jesam četir mese da stig do okavang . vod poč pola da klig i puz po zem , popunjavajuć mrež prašnjav put , pre ravni se šireć na zem močvarn mač . negd ovd na ivi šum , jed žen jesam sakr svoj tek rođe mladun . to jesam fula , najviš nestaš i razigra od troj mladun . kao i veći lavi , fulanij maj jesam napust glav čopor i sakr na bezbedn mest , dale od mužj lav i predator dok se ona rađ . ona i nje sestr ovd će proves naredn nekoli nede podizan fula i njezi brać i sestr . sve oko njihov dom će se promen . u rok od nekoli dan , hiljad kvadratn kilometr prašnjav pašnj transformisać se . mud vod rup postać blistav lagu i ogrom poplav područj preuzeć polira sja kristal čis vod . gotov pre noć , fulanijev svetiliš postać ostrv , oni jesam sad razdvoje kilometr od svoj porodi čopor močvarn mač . oni luta stotin kvadratn kilometr , i jed jesam od retk čopor koj jesam nauč da preživ teš usl močvar . 1600 lav živ u regio okavang . veći njih živ život tipič za lav iz sava izbegavajuć poplavlj područj . ova čopor rad stvar drugačij . na čel porodi jesam star lavi sa godin iskustv u močvar . sa svoj starij ćerk oni čin jezgr čopor močvarn mač raspored sestrinstv jesam povez po krvn vez . močvarn čopor jesam zavlad velik kalahar mužjak i njeg dva brat . dok sava mužjak provod mnog vrem na patroliranj teritorij ovi močvar mužjak pokaz neobič viso posvećenost čopor i provod mnog vrem sa ženk . u let , dostupnost hra opad za 80 % kad se život raziđ . čopor preživljav ovu mršav sezo podelje na manj grup ali sad , kad poplav stig , svi oni poč da se ponov ujedinj . ali oni još nis u pun snag . fulanij maj i nje mladun se još uvek kri nekoli kilometr dale . njihov svetiliš jesam sad okruž svakojak nov život . nek antilop jesam u svom element ovd , ovo jesam lechw , evoluir jesam da pas i živ u močvar afri . okruž vod i sa gladn ust koj treb nahran fulanij maj jesam primora da kre u potrag za obrok . lechw antilop jesam u močvar savrše . ima mas vodootpor kap i izduže pap za trč na poplavlj ter . uvere da ni predator ne mog da usklad svo brzi u vod , one provod svoj vrem u plića gde pas nov močvar trav . fulanij maj zna da jesam lechw antilop težak izbor za obrok , takođ zna način kak da poveć svoj šans . najbo jesam da bud samopouzda i jur neiskus mlad lechw antilop na zem . ona jesam ima sreć neć bit u mogućnos da jesam podrž nje mal porodi na tak tešk ple . vod rek okavang nikad ne stig do mor . umest tog , ona se izlij na 6000 kvadratn kilometr kalahar pust gde se formir najveć reč delt na zem . pust se pretvor u živ močvar privrem oaz stvor od veli zim poplav . za mal fula jesam zbunjujuć vrem ona nikad nij vid vod . radozn jesam , ali kao i sva mač , instiktiv mrz vod . maj jesam reš da nje mladun bud u plića . odrast ovd znač da fula i ost mora da ima mokr nog jer njihov opstanak zavis od tog . vod jesam u porast , ako se pridruž glavn čopor , njih maj morać da del sad . veći mladun lav sava se ne suočava toli ran ali ovi 6-nedeljni-star mladun idu prav u dubok kra . sad mora na napor i iscrpljujuć putov pre kilometar hlad i poplavlje livad . led vod usporav i zamr . lav nis stvore za ovakv okruženj . sam nekoli min njihov putovanj , lavic jesam posta neprijat . oni jesam ih prat . ova nepozn nomad mužjak jesam ozbilj pretnj mladun . za mal fula i nje rođa , ne postoj drug najkrać put vod kroz najdub kan . sa nos izn vod , rizik od davljenj i hipotermij jesam viso . njih maj ih poziv . mlad mužja jesam dobr pozna sen sumr . sad jesam fulanij grup upadljiv na udaljenost od glav čopor . jed posled kanal brz teč i odv ih od domać ter . u trenut kad pređ prirod grani mužjak gub samopouzd i napušt svo potrag . zim noć okavang jesam ispod tač mržnjenj . sa prv svetl močvr jesam pokriv mraz , tešk usl za mal mladun . mek kontakt poziv fulanij maj u osv zor puštajuć močvar čopor znač da se vrać kuć . fulanijev prv velik izazov jesam gotov nje maj oprez vod mladun pre čopor . ona zastaj na bezbedn udaljenos da ih uver da jesam porodi a ne neprijatelj . pos nekoli nede , sestr jesam se vrat . fula jesam neposred kod kuć , u prat velik i mal rođ . upoznać se slav ona jesam vrl drugačij iz tradicionaln porodi lav . lav jesam na drug mest vrl odvoje i nepokolebljiv oko teritorij možd zbog nepredvidiv poplav bić nestaši suv zemljišt . izgled da će lav čopor manj bit agresiv jed pre drug oni zaprav del ostrv . neuporediv , dom močvarn mač u siri preklap se čak za 80 % sa susedn čopor . dak , umest da patrolira duž grani sa sused mužjak močvarn mač provod viš vrem u druž sa porodic . morać na ovom nivo saradnj ako žel da naprav usp i živ u močvar . pod budn okom star lavi , fula već ima prednost . iak jesam ovo mužjak čopor mal jesam sad zastrašujuć za fula , jed dan će formir vez sa njim poseb kao što ima sa majk . fula još zavis od majči mle usk će poč da jed mes tak da će joj treb podrš šir porodi . poslednj dve žen jesam u prat mlad mužj , kreć naz ka čopor . cel let , sam pokušava da lov sve što mog da nađ . ali lav jesam dale manj efikas u mal grup tak da na kra krad mnog viš hra od uspešn lov . hije jesam možd najviš prilagodljiv predator u močvar . na isto afrič ravni , tu jesam lav sa instikt ubijanj ali jesam ovd lav čest u ulog sakupljač . u pun snag , čopor močvarn mač sad ima snag da se pozabav sa velik plen . oni jesam sruš odrasl žiraf tok noć . Žiraf jesam jed od retk velik život ost u plavn ravni . neverovat močvar čopor jesam razrad takti kak sruš ovu moć život . fula se penj za njen prv prob ukus mes pored nje oca . na drug mest mužjak čopor ret dozvoljava mlad da bud bliz ple . mužjak močvar čopor pokaz izuzet nivo tolerancij . ova gozb jesam neobič i prebrodić kriz za nek vrem , oni zavis od ple koj tek treb da stig . kao što poplav nastav da ras i prosip se pre zem i dostiž najveć niv za 20 godi istisk veći ispaš životinj . pos nekoli nede veli krd bivo se pojavlj u močvar na krivudav linij poplavljen pašnj . njihov cil jesam nov slad trav , koj se hra od potop . ovo stad jesam stal u pokr pre močvar u potrag za svež ispaš . močvar mač želj čeka njihov povratak . pos teškoć u poslednj nekoli mese , iznenad jesam svud potencijal plen . lov ove bivo nij za malo-duš proganj veo dubo u močvar dale jesam zahtevnij neg na kop u rešavanj viso opas afričk bivo . zadatak jesam da se sam iskustv i težin brojčanos mož ulov . to će bit vrem testiranj lav pogotov najmlađ u čopor . jed će močvar mač stal bit u pokr i ostać unutar dom bivo . mal fula i drug mladun bić primora da održ korak bez obzir koli jesam iscrpljujuć i podmuk putov . ispred jesam mudr star lavi koj jesam vetera ove igr . iskustv će odred koli dobr kor svoj znanj za opstanak fula i ostad čopor . star lavi drž nemilosrd korak vodeć čopor od ostrv na ostrv da biti bil na trag bivol . na dobrodošl parč suv zemljišt , fula i nje rođak jesam uze ret prili za nestašl . kratak propust u koncentracij ima biti ozbilj posledi . fula se odv iz grup . čopor jesam privuk dale buk bivo nesves da fula nedostaj . zvu močvar jesam prigus zavij . trag majči miris se gub u vod . prirod jesam , fulanij maj čuj tih plač . ni maj ni mladunč nis sigur u kom prav put im se razilaz u močvar . fula jesam u stvarn opasnos . mal mladun jesam odvoje od zašt čopor čak i na krad mog bit ubije od hij , krokod , leopard ili jednostav od hladnoć i iscrpljenos . u okavang viš od polovi mladun ugi pre neg napu 12 nede . uprkos njen mahnit traganj , maj ne mož da nađ svoj izgublj mladunč . kak se sumrak približav , ostatak čopor odustaj od praćenj bivo . fulanij maj neć odust od traženj . čas tam jesam najviš opas za nezaštiće mladun lav sa mnog predator koj tumara . mal mladunč jesam preživ noć ali jesam uplaš i zbunj . tok noć čopor se pridruž fulanijev maj u traganj . sad oni čuj očajnič poziv mladunč . fulanij avantur košt čopor dragoc vrem i energ . jed dan jesam otvor pukoti izmeđ njih i bivo . stad jesam proš mnog ostrv i vod . močvar čopor treb to da nadokn . kad jesam iscrplje mladun poč da usporava čopor žen jesam primora da ih ostav . svi lav ostavlja mal mladun kad jesam u lov ali jesam mnog tež situacij za fula i drug mladun . mocvar čopor mož bit dale dan u prać bivo . tak da mladun mora tih da čeka zbog stra od hij . usk na ovom poplavn područ , močvar mač se suočava sa mnog viš lovačk izaz od veći lav . ima toli mal za pokriv da jesam zased teš postav . nis uhođenj u vod jesam nemoguć . one se i dalj mora oslanj na neprimetnost i iznenađenj . močvar mač jesam mor da savlada umetnost tih približavanj u vod . čak i ako mog da se približ . lavov glav oružj eksploziv brzi ozbilj jesam ugrož u plića . bivo jesam pamet , moć i opas . oni jesam takođ jak plivač , tak da čopor mor da ima specijal takti . kad lav zatvara bivo ima buč kret kroz vod taj zvuk označav da se lav približ . ovu močvaru-stručnjak jesam nauč kroz gor iskustv ne pokušavajuć da napada u vod . one pažljiv manevriš oko stad . dve žen pliva u krug da preki put za bekstv . čopor jesam u pozicij . koncetriš se na mal grup sa tel . čeka bivo na ivi suv zem pre neg iskoč iz zased . ali bivo zna tač kak da odgovor idu ka dubok vod . uprkos veliči čopor , veći bivo se ulov kra vod kao što jesam ova . od des lov dev ne usp . močvar mač se pregrupis da biti se vrat na trag bivo . bić sen krd i čekać drug prili . sva stra razum , u tok jesam neizbež megd . kao sen koj tra , lav jesam se smest sprem da igra igr čekanj . tam donos utočiš noć , bivo troš viš vrem na suv ostrv neg u vod dajuć močvarn mačk prednost . lov po meseči . ovo dvoj protivni igra drev igr mač i miš . sam ova put , miš jesam težak skor ton i teš naoruž . cel noć , tri mužj jesam maltretir krd otporn bivo . kad jesam doš zor , nij bil ubijanj , ali postoj žrtv . star bik jesam pao , iscrpljen od uporn napad lav . nek bivoli jesam poveza i zajed bić uz njeg tak ujedinje zastrašivan čeka lav . ali na kra vrem jesam istek bivoli jesam prepozn star bik i prepust ga njegov sudbi . on se diž na nog za posled prkos . nem žurb , oboj oseća i lov i lovi da jesam ishod sad neizbež . odras će se skras i nahran . fulanij maj se vrać da preuzm mlađ član čopor . ovo jesam fulanijev prv ukus bivo . ona se pridruž odrasl . svi pokaz izuzet toleranc jed pre drug . fula usk saznaj za lukav umetnost , odabr i očist kos . svak jesam bivol tak teš osvojiv , močvar mač neć izgub tu stvar . neć ima ništ za lešinar . star žen jesam pažljiv zakop iznutri , maskir miris koj neć moć da nos vetar i privuč hije . fula gled i uči , ali šta jesam još važnij , ova obrok jesam kup čopor nek vrem opuštanj . lav jesam jedi društve veli mač . nik nij društvenij od močvarn mač . igr jesam važ za stvar savez i poseb saradnj , čopor jesam to potreb za ubij opasn život pop bivo . fula treb mal viš teži i iskustv , ranij će se ona uze za ozbilj . nekoli nede kasnij , na vrhun zim sezo pre 70 % u raspo dom močvarn mač jesam pod vod . poplavlj zemljiš lež pod ćeb mag na hladn jutarn vazdu . tad jesam velik okavang naj-spektakularnij . smaragd zel trav ras kroz poplav vod . područj jesam izmeđ izolova , ostrv jesam ispreseca sa mrež staz koj jesam ostav život dok jesam se kret kroz ova kompleks močvar . u međuvrem ove nede , močvar čopor jesam usp da sruš nekoli bivo . fula ras u jak i nezavis mladunč . jed jesam od naj-intenzivnij period u njen život koj poč . vod jesam sad toli dubo da veli stad bivo treb razb u manj grup . počeć da se razilaz , što ih jesam tež nać . čopor močvarn mač se toli oslanj na bivo da ih drž u dobr form . mora da se upu u dub močvar i preduzm sve što mog . sam ako jesam u stanj da pliva i pra bivo , močvar mač mog da opsta . pritisak jesam to za mač , jer se sezo privod kra . bivo poč da se sel sa teritorij močvarn mač . usk će nest . vrem istič za lav . fula i ost mladun će otić sa nji . to će ipak bit njen najveć izazov . sat plivanj sa čopor pre najdublj del močvar . vodić ih ponov star lavi one se seća najbolj mest gde će proć dubo i brz kan . mog da predvid kak će igr u močvar okren u svo korist . zna gde se mož nać poslednj izolova grup bivo . fulanij sposobnost da nauč trik močvarn mač jesam sad utvrdić se da li će usp ili neć usp u godin koj dolaz . ona mor da nauč da pronađ sigur prelaz . kak do ple , na najbo način sačuv topli i energ . gde će krokod vreb . kak da učestv u zased . drug reč , problem jesam to za mač koj živ u vod . močvar mač jesam prat poslednj veli krd do jed od velik suv ostrv na sam ivi matič videokrug . sad priprema zased . mladun jesam suviš mal da se približ agresivn bivol koj će ih ubi . ostavlje jesam u blizi da gleda i uče . fula ima central pogled . sva lavi manevriš pažljiv na pozicij koj okruž bivo . nek jesam se sakr i strpljiv čeka . drug poč boč kret da bud iza stad . sva mač se pomer bliž , i ček bivo da se uspanič . usk poplav vod počeć da se povlač , a delt će se okren još viš ka pusti . u ovim letnj mese , postać fula mlad i odras . tok suš sezo , čopor se del . fula pra sen nje maj , učić jesam da lov oštrić svoj vešti u močvar . tak da u to vrem godišnj poplav stiž ponov . močvar čopor okupić se ponov za sledeć sezo velik bivo . močvar mač fula bić ostvaren i uspeš lov .