 božj slug mihail jesam kršten . viš vol kad ti jesam kos spušt . da , ali jesam previš vruć . jes li pon dvd- ? da . mor da ih jesam pun . 60 . 50 ! 30 godišnj . jel '' tak ... zamol jesam prijate da nam poša nov epizod . koj prijate ? ne poznaješ ga. preš jesam u naš škol nakon što jesam ti otiš . oček tvo nov adres . zašt jesam se presel ? mor jesam da se presel kod gdi kod kog jesam angažova da se bri o njem . to jesam sam privrem . ima jesam blag možda udar kad jesam njeg suprug umr . misl jesam da ćem bit ti i ja . neć bit veli razli . maskot grčk olimpijsk igar phoebos jesam dob ime po apolo-foebos , bog svetlos , proročanstv i muzi . maskot ati jesam dob ime po ate , bogi mudros . sofij jesam grč bog mudros . sofij , ist kao i tvoj maj . Šta jesam sa tob , sin ? znaš li pre kom jesam dob ime ? da , po miš , medved . ko jesam miš medved ? maskot olimpijsk igar u moskv . Šta mu jesam dal tu ide ? to jesam nešt što jesam njegov otac govor ... zva jesam ga medved kad jesam biti mal . rec mu da nij u prav . dob jesam ime po arhanđel mihail . jesam li gdin nikos veo bog ? nij . sve što ima jesam ova stan . koli sob ? tu jesam trpezarij , dnev boravak , kuh , dva kupat , nikos spavać sob , tvoj i moj . ukup osam . možeš se okren . sve veliči jesam uze pogreš . moram sve da zamen . čij jesam ovo ? nov jesam , uprav jesam ih kup . pa , gde jesam tvoj sob ? na kra hodni , sa tvoj lev stra . džek jesam poč da se spušt nizz stablji pasu što brž mož . kad jesam dodirn zem , vid jesam da jesam džin doš po njeg . mam ? mam ? jes li zasp ? zaborav jesam dvd- . da , naš jesam ih ujutr . ostav jesam ih u moj sob . gledać ih kad se vrat . ne , nisam te čul , zasp jesam . ne , neć zakasn . rad kak ti gdin nikos kaž , 0k ? odvešć te da zame odeć . moram sad da idem . pričać kasnij . ćao ! zbog čeg ? miš jesam don nek star epizod ubog ver na dvd- . za šta ? dak , mož ih ponov gled zajed ? da . nisam ima poj da mu se to dopad . doved ga kod men kuć sledeć put kad se pojav nov epizod . miš ne zna da jesam ih već gled . zva me jesam sva nede dve godi , da me uhv na snimanj . nik mu nisam rek da imaš satelits ant . vid . znaš šta ? i ja biti vol da jesam opet gledam ! možd biti treb da dođ jed več . i konač se upoznam sa tvoj muž ... i mišk . pretvarać se da ih nisam vid ! lekcij br . 1 iz grčk . porodi . porodi čin otac , maj , brać i sestr , bak i ded , strič , zet i snaj , rođak koj jesam se jedn odsel , i ost rodbi . hajd da detalj ispita svak . moj otac jesam biti mihail benakis , mihail , baš kao i ti , mihail benakis ! general ! general ! tvo otac nij narav benakis , biti jesam boris andrejev , ali od sad , ja ću bit tvo otac . ja ću bit tvo otac . pokuša da napiš ovu reč . ot ... ac . ot ... ac . sad ti proba ! nik ne piš lev ruk . sam desn ruk ! u ime vladimir ilič lenji , u prisustv moj drug , sveč se zaklin da vol svo otadžbi iskr , da živ na način koj jesam zamisl velik lenjin i kak podučav komunistič partij , i da se priddržavam svet zako pionir sovjet savez . ja , miš romanov , mlad pionir sssr- ... ovo jesam ver stepan . a ovo jesam njen sin miš . ver jesam rek miš da oček beb . za nekoli mese , miš će ima brat , polubr . pošt jesam mišin otac premin pre mnog godi . pionir , bud sprem da braniš komunistič part sovjet savez ! uvek sprem ! mislitš da jesam verin prethod muž biti toli mlađ od ovog nov ! dost sa komunističk invazij za danas ! lez u krev ! lak noć . nem ga isključ . hoćeš li da legneš sa mnom ? ne vol ovu odeć . spava , moj lep dobr dečač budalas dečač mesec tih gled na tvo krev pričać ti baj ... Šta jesam rad toli dug u mikailov sob ? ne treb mu toli ušuškavanj . on jesam muškar ! hoć da se istuširam . jes li ti isključ bojler ? da . panajotis jesam zva zbog sutrašnj tv snimanj . pvešć mika sa mnom . mal discipli će mu dobr doć . crvenkap : jedn dav , lep mal seljanči živ jesam u šum sa svoj majk . svi jesam jesam zva mal crvenkap jer jesam odbij da nos crv kap . rec mi nešt ! zar se nis tii i sofij upozn na tv snimanj ? tak jesam . Šta jesam snim ? sce u restora . te jesam najbo vrst ! ceo dan provodiš jeduć i pijuć ! nacional omladins organizacij osn jesam guverner loanis metaksas , i jed jesam od radikaln prom nacional renesans 4. avgust 1936. ponek se uspava tvoj bajk uveč . hoćeš li mi dat autogram ? baj ded zem . hva pun ! nem na čem . ideš li na odmor ovog let ? zašt odlaziš kad olimpijad dolag u grad ? ja vod mika na svak sport događa . imaš prav , to jesam istorij trenutak . kog slikaš ? vikać na nas . glav dam . to jesam za moj mam . ona jesam velik obožavaoc . odak jesam ? iz ukraji . zem alog mika ? ne , on jesam rus . ne dolag u obzir ! rusij , ukraji , ist razli ! kak se zoveš ? miš . mikail ! ja jesam viktor . mal mikail još ne govor grčk , zar ne ? hoć usk . drž mu intenziv lekcij . ima li doktor u kuć ? da , uprav ovd ! slom nog ! jes li u bra ? ima li olov ? kralj , domovi , religij i porodi : to jesam kamen temelj nacional omladin organizacij . zov me , ako ti trebam ! hajd da urad još jed ! sprem i ... akcij ! miš još nij zasp . čuć nas . zar nis moj ? ti jesam sam det . nik neć primet da ti jesam odeć izgužva . Žel da idem sa tob . ne možeš . ostaćeš kuć sa gdin nikos . ne žel viš da živ ovd . prič jesam o tom ranij . dost viš ! zabol me glav od teb ! nepristoj jesam govor jezik koj ne razum . mora da osta nek vrem . sam min ! zakasnić na pos . Žud jesam da napu stomak stabljik koj jesam svinj jel , ali mu ih nik nij dav . tad jesam nerazum sin rek : vratić se svom ocu . otac jesam pozv svoj slug i rek : dones mi ugoj tel ! moj sin jesam biti mrtav i opet jesam živ . biti jesam izgubljen i pronaš se . pet olimpijsk prsten . pet integrisan kontinen slav povratak olimpijsk igar u svo zem porek . presta da se šunjaš . usk ćem ses da večera . zar ne vidiš da jesam se ugoj ? zašt jesam prest da jedeš ? viš nisam glad . koli će ovo traj ? oko tri sat . kad ćem ići da gleda ubog ver ? neć . ne danas . 9-togodiš mikail u svom papirn brod ... čvrst , kao star mal grč , ne već od tač na map ... njegov ime jesam mikail , baš kao i teb ! jesam li gdin nikos glum ? ne . Šta jesam rad ranij ? nekad jesam biti producent . takođ jesam ima tv emis za dec . presta da govoriš taj jezik , jer nikad neć nauč grčk jezik . sve što jesam ga nauč će mu ispar . gde ti jesam bur ? ostav jesam jesam na posl . ostav jesam jesam na posl ? da . Šta jesam sa njegov žen ? bil jesam domaći . bez dec ? nijed . kak to ? ne znam . čem sva ova pitanj ? koli jesam star ? 68 ... 69 ... ded jesam 62. mladić , postoj prav u ovo kuć . s obzir da ih se ne pridržavaš , nek mor da ti ih pon . i ako tvoj maj nij , ond ću ja ! miš , otvor ! Šta se događ ? mol te otvor vrat ! Šta kažeš na mal kned ? presta da govoriš taj jezik ! imam sve sastoj . mi jesam u grčk ! govor grčk ! ili ja moram da nauč rusk jezik ? gdin nikos jesam dobar čovek . Šta kažeš na pogači ? sofij , ovo jesam uznemirujuć ! sam mi rec šta želiš da skuvam ! sofij , šta jesam rek ? miš , izvi ! treb jesam da ti objasn . presta ! nij kriv gdin nikos . on sam pokušav da pomog . venč jesam se baš pre neg što jesam ti doš . pokuš jesam da ti kaž , ali nisam mog . rek jesam sad mu da jesam u bra , nij zna . miš , urad jesam to zbog teb ! inač biti mor da čekaš duž . otvor ! sad znaš sve ! nisam mog živ bez teb . miš , otvor ! mol te , otvor . spava , moj lep dobr dečkač budalas dečač mesec tih gled na tvo krev pričać vti baj i pev te mal pesm ali moraš da sanjaš sa tvoj mal oči zatvoren doć će vrem kad ćeš nauč vojničk način život hrabr ćeš stav stopa u uzeng i uze pištolj pripremajuć se za opas bit . mol te , set se svoj maj . spava , dobr dečač , moj lep umreć od brig i nestrpljiv ček tvo povratak . molić se cel dan , a kad dođ noć , sanjać o tom gde jesam . bri se da nis u nevo dale u stran zem spava sad i ne zna za tug ovo jesam prv zlat med za grčk olimpij tim ! ovi star jesam tak napalje , nis ni primet da snimam fotografij dok ih zajebavam . zar to nij lud ? da ... kad jedn počneš , teš jesam odust . poč to da ti se sviđ . videćeš i jesam ako uđeš u to ... zna li tvoj mam to ? bol biti jesam dup za to . sve dok joj ne traž nov , nij jesam brig nizašt ! stvar . osim tog , ja to rad sam zbog nje . gde jesam ona ? bil jesam ovd , ali se presel u ital sa nek tip . jesam li to nje ? da . ali ja , ja ne idem nigd ! imam moj trening . dobić grč državljanstv , kvalifikovać se za sledeć olimpijad i idem u peking ! kak ćeš se snać tam jesam ? nisam razmišlj o tom . u počet ću ti ja pomoć . u najgor sluča , uvek se možeš vrat . star jesam verovat pun kao šibi , ako jesam tvoj mam sa njim . jes li u bra ? ona sam rad za njeg . gde ti jesam tat ? negd . gde ? negd ! imaš li brać ili sestr ? a što jesam sa tob ? ne . a tvo otac ? gde jesam on ? ja jesam bliž teb neg što jesam ikad biti mom prav brat . mam i tat , i brać i sestr , to jesam sve sranj ! sačeka ! super ! hajd ! ide ! sviđ li ti se ? bronza med za rus ! taj momak jesam rus . srebr med za ukraji ! on jesam ukrajin . zlat med za ... grč . on jesam gruzij . ali se presel u grč i njegov trener ga jesam usvoj tak da biti mog bit na olimpij pod grčk zastav . sad jesam grk ! dam i gospod , grč nacional him ! prepozna po tvom lic da nasi definiš zem svet kost , o naspupanj grk ... nać ćeš nek ko fantazir da se zajebavav sa star mom . bolj o tom razmis brz . ne žel da tvo um posta praz dok jesam na poslu . obič snimam glav dam iz tv emisij , nje sis ! zaist me izluđ ! nek perverznjak čak mis o svoj majk ili sestr . kakv jesam vod ? hlad li se ? mikail jesam stig iz rusij pre 15 dan . on biti ost ovd zauvek . biti jesam veo uzbuđen što ponov vid maj . njegov otac jesam umr , njeg maj , moj žen , emigrir jesam u grč . dak , tvoj maj se uda za ovog tip . oni jesam prov skor dve godi razdvoje , i sad ... sam bog zna u šta jesam ulet . Žao mi jesam ! ne mog dalj . sve jesam u red . njeg maj mi ne izlag iz glav ! a i men ! nas troj jesam bil sreć zajed . kao prav porodi . dao jesam mu svu svo očins ljubav , a on jesam učin da se osećam potpun . razum vas , gdi benakis , vaš naklonost pre dec jesam dobr pozn . naročit kad jesam to vaš sopstv . uvek ćeš bit ded zem za men . dug ti moj godi život ! pun vam hva , gdi paraskevas . nada se da će ova prič ima sreć kra . ova sli mika jesam snimlj pre sam nekoli dan . ali hajd da čuj od mikail maj . miš , moj mal medvedić ... mol te dođ kuć ! ako me čuješ , mol te dođ kuć mami-medvedi . dolaziš li ? star te ček . hajd ! Žao mi jesam za sve protraće godi pre neg što jesam te nalj nakon toli dug o , kak ! boj se ! možd će te izgub zat što te nik neć zaborav osta pored men ljubav jer ! treb da zna kak se boj ! možd će te izgub kak da te zaborav ? kad te tak vol ? ovo pevač ime jesam sofij , baš kao i vaš maj . sofi vem bo . Žao mi jesam za sve izgublje godi pre neg što jesam te nalj nakon toli dug ... vlasni kuć jesam se vrat kuć . bil jesam sedam patulj . čim jesam stig kuć , shvat jesam da jesam nek biti prisut . stvar nis bil ist kao što jesam ih ostav . prv jesam rek : ko jesam sed na stoli ? drug , ko jesam jeo ručak ? treć , ko jesam jeo moj hleb ? četvr , ko jesam jeo moj povrć ? prv , ko jesam korist moj viljuš ? Šes , ko jesam sje sa svoj nož ? ovo će bit naš mal taj . dođ ova . paz ! sve će ovo bit tvoj jed dan . nemam poj šta biti urad da nis doš . ček jesam na ova trenutak cel život , a da to nisam ni zna . kad jesam otiš , gotov jesam pošandrc . ti jesam moj sin i naslednik ! moj naslednik . ded zem konač ima sin . lekcij bro 5 iz grčk . čim se rod beb , otac biti jesam odv kod stareši rad pregled . kad biti det napun 7 , oduzim jesam od njeg maj i dat držav . str discipli i započ jesam voj obrazov , koj biti traja 12 godi . nadgled od dečaka-herder , dečak jesam trenira u gimnasti , trčanj , skakanj , i uči jesam da trp bol i teškoć , glad , žeđ , hladnoć , umor i nedostatak sna . uči jesam sam osn čitanj i pisanj . njih privrženost njihov zem bil jesam žesto , do tač samo-žrtvovanj . kad biti maj vid da njen sin ide u rat , uvek biti mu rek da se bor hrabr , pošt njegov oklop i umr za svo zem , ako jesam potreb . smir se , ver ! ver ... treb nam lekar ! ima li lekr ovd ? uprav jesam preminu . ona jesam 5 mese trud ! misliš da će izgub beb na sahra nje oca ? ne , neć ! pregled jesam jesam pre nekoli mese , zar se ne sećaš ? jes li zasp ? zaborav jesam da ti kaž o emisij sam jed epizod jesam vid u ninin kuć . idem u krev . lak noć . to jesam bil dan , prijate . misl jesam da se nik neć završ . pev biti i igr zauvek i dan . Živ biti život koj jesam odabr bor biti se , i nik ism izgub . jer jesam bil mlad i sigur ima svo put . hva ! sreć rođend , miš ! nek pešak trč čud na uli pre lokv . a asfalt jesam poplavljen kiš . ne mog da shva , da ova dan nij obič . i zašt jesam danas tak sreć . i sviram harmoni i svi ljud gleda u men . kakv štet , rođendan zabav jesam sam jedn godišnj . Šta se kaž ? hva . dug živ mikail i sreć rođend . možeš ostar i osed . mož li se slik zajed kasnij ? za moj mam ! tak jesam vruć , gde jesam moj ventilator ! neć jes sad , uzeć hra da pones . jedeš li ? ne dolag u obzir ! a šta jesam sa tob ? jedeš li ti ? uči jesam , a ? ja se trud . gde jesam otrč kad jesam biti na tv- ? posl jesam ga po novi i izgub se . sofij mor da jesam u agonij ? gospodi nikos , šta nij u red ? pomoć ! nek nek pomog ! treb nam doktor ! ima li doktor ? stvar ! treb nam hit pomoć ! nešt nij u red ! nek nek poz doktor ! hoć li umr ? možd . hoć li ti bit žao ako umr ? da . voliš li ga ? na svo način . kao što jesam vol tat ? to jesam bil drukčij . ded zem televizij u oružan snag predstav deč emis nikolaos benakis ded zem dobr več . kad jesam to urađ ? 1971. tra jesam u dobr stanj za svoj godi . o čem on to prič ? imaš li još nek ? da . o čem on to prič ? to jesam kao ... roditelj sav . her rad stvar koj nikad nij zna da mož . ubij zmaj i rešav zagone , dok ne mož da spas princez i ožen se njom . tak baj podrazum da nij otac taj koj stoj izmeđ deč i njeg maj , to jesam zma ! deč zaist ne žel maj . ded ! ispriča mi prič ! premota brz . pritis ple ! on se susreć sa užasn zma ! zma se svakodnev hran mlad dam . to jesam hul ! on glum sve del jesam . on menj kostim i menj glas . biti jesam vitez ranij , a ond zma . sad jesam princez . kralj jesam rek : ko ubij zmaj dobić ruk devoj za brak . sad čit pošt fan . kaž da jesam to od 8-godišnj sofij iz kardits . drag gospodi nikos , vol biti repriz goldiloks i tri medved . i žel da kažeš ded mraz da mi dones medved za božić . mož li zamisl ovog tip u kostim medved ? čim biti se rod beb , otac biti jesam odn do stareši rad inspekcij . ako jesam ustanov da jesam deformisa ili slab , bac biti ga u jarak na obližnj plani . inač biti ga vrat maj . kad biti det napun 7 godi , uzim jesam i dav držav . započ biti str discipli i voj obrazov , u trajanj od 12 godi . kad biti maj vid svog sin da ide u rat , uvek biti ga podset da se bor hrabr , pošt njegov oklop , i umrij za svo zem , ako jesam potreb . kod kuć jesam ! miš , mi jesam kod kuć ! hoćeš li zatvor vrat ? pus kos ! ne izgledaš kao moj mam . ali previš jesam vruć . sad jesam viš slič . bez obzir šta radiš , i dalj izgledaš kao tvo otac . misl da jesam te vid . ti jesam poz , u desn ugl . možeš li da vidiš ? da . doktor ! ima li doktor u kuć ? da , uprav ovd ! jes li u bra ? to jesam to ! pitam se šta će se des sledeć ! gospodin nikos jesam star profesional ! prav veter . nij biti loš . čuo jesam da jesam scenarist prilič uznemiren zbog možda udar . morać da ga izbak iz prič . mal mikail poč da lič na njeg . možeš reć da jesam on sin gdi nikos . možd ... zašt jesam otvor rolet ? tak jesam vruć ! rek jesam andreas da nam treb klima-uređa . ima li klima-uređa ? sam u spavać sob . ne u dnevn sob , a ? ne . zar mal mikail nij vruć ? zar ti nij vruć ? u vaš zem , nis navik na ovakv klim ! ništ nij rek . jes li iša na olimpijad ? gospodin nikos jesam odv miš na streljaštv . ima kar i za pliv . rad dobr u odelj za meda ! kriv se . jes li i ti rus ? ne , rođen jesam ovd . ali , moj rodite jesam gruzij . oh dobr , rusij , gruzij , ukraji , ist razli ! jes li u bra ? ne . nadam se da ćet pronać fin čove , kao što jesam sofij naš gdi nikos . hva . i ima dec . sofij jesam ima sreć , ljud kao gospodin nikos danas jesam retk . čak joj jesam potpis i kuć , zar ne sofij ? men nij . miš . ide li mal mikail u škol u septembr ? da . hoć li ići u grč škol ? da . koj razred ? nisam sigur . nikos se star oko tog . da , rek nam jesam da ga jesam podučav . koli jesam odmak u istorij ? ne mog stvar da kaž . ond ću pit mika ! mikail ? koli jesam odmak u istorij i geografij ? razumeš li me ? jesam li ti vruć ? da , zar ne ? da . gvožđ sam pogoršav . možd neć gvozd nikosov odeć . kog će uopš primet ? znaš šta ? možeš spav u naš spavać sob , jer jesam tak vruć . pošt ima kli uređa ... rapunzel . nekad dav , kad jesam napun 11 , vešti jesam zatvor u kul , bez stepeni i vrat . sam mal prozor bliz vrh . kad jesam vešti hte da se pop gor , ona biti staj ispod i vik : rapunzel , rapunzel , spus mi kos . rapunzel jesam ima div dug kos , fin kao izvij zlat . jes li ga nahran ? dobr ! dobar momak ! ne , ne moraš ništ da radiš . odmor se . ćao ! vol te . drag gospodi nikos , živ stvar dale , ali jed dan , doć ću da te nađ . rek jesam mam , i doć ćem zajed . uzeć autobus ili voz . moj mam jesam stvar lep , klad se da će ti se svid . možeš da jesam oženiš ako želiš i svi mož bit zajed zauvek . ako se to des , nas troj ćem bit vrl sreć . imać mlad i lep žen , moj mam će ima muž , a ja ću ima tat ! takođ šal crtež , nas troj ... poznav jesam ljubav poznav jesam ljubav povez jesam se i razdvoj ali bez obzir gde jesam dir ti jesam uvek u moj misl čak i u moj snov moj usn jesam žud za tob , moj duš te jesam traž potaj ! čeznu za tob . Žao mi jesam za sve izgublje godi pre neg što jesam te naš pos tolik čekanj o , kak ! str ! možd će te izgub . zat što te nik neć zaborav , osta uz men ljubav . jer treb da znaš kak se boj ! možd će te izgub . kak da te zaborav ? kad te toli vol ? moj deč ! Šta jesam sa mask ? danas jesam njegov rođend i priređ mu zabav . maskenbal ? koli jesam star ? 75. nikad nisam biti na žur za 75-godišnj . duc stav svo uniform i njegov viso , pernat kap jed mrač noć reš jesam da napad grč , jadnik ! u planin se susreć sa naš hrabr evzone hajd da uključ televizor , da vid šta kaž ded ! džek jesam det koj se već bor sa adolescencij , ali još uvek nij usp da savlad svo edipov kompleks . džek nij dovolj zre da se nos sa svoj procvetal seksualnošć . moj mal ružin grm , žel li da procvetaš sa mnom ? nisam sprem , nisam dovolj zre za cvet ! o čem govor ova peder ? jesam li peder ? Šta biti drug biti ? klanjam se pred tvoj nog . Žel da me ukrotiš ! ded , ispriča mi prič . vrem za prič ! vrem za prič ! smes se ! nekad dav , on i njeg maj jesam bil sam na svet pošt jesam njegov otac umr . i mor jesam da nastav sa život , bil jesam krav zva bel muzr . bel muzr jesam svak jutr dav pun mle . star jesam veo bolest . mog da kaž . on total vegetir . ovo će verovat bit njegov posled rođend . Štet ... ispostav se da jesam on i moj maj venča . ali to jesam neka neverovat . on jesam peder . nik ne biti pretpostav . moj mam mi jesam rek sve o tom . zat jesam te nazv . misl jesam da biti mog umr sreć . platić ti . ne žel tvo nov . smatra to poklon mom mal brat ! čak jesam i zamol mam da mu okonč život . ne mož da podnes da ova viš živ . ne biti ni ja . ali moj maj to ne mož . to jesam težak dogovor . razmišlj jesam da to urad jesam . sat ? jedn od njegov pišto . mal jesam uplašen , ali mi ga jesam žao . urad biti to da izgled kao samoubistv . hoćeš li mi pomoć ? sviram harmoni i svi ljud gleda u men kakv štet , rođendan zabav jesam sam jedn godišnj . jed dva , tri , kre ! dobr urađ ! sreć rođend ! na njegov iznenađenj , džin se probud , vičuć : ubić te , ubić te ! Šta jesam bil ? ne tič te se ! džek jesam poč da se spušt niz stablji pasu što jesam brž mog . kad jesam dodirn zem , vid jesam da džin ide za njim . džek zgrab sekir i poč se seč stablji pasu . stablji pasu jesam pal . i džin se stropošt . njeg kri jesam odzvanj zem ! začara od buk , njeg maj jesam dotrč . nik viš neć bit siromaš , reč džek . njeg maj ga jesam zagrl . nikad viš nis oskudev i živ jesam sreć do kraj život ! brz ! vrem jesam da ugas olimpij plamen . publi kompletir ovu magič sli . mam ! otvor ! otvor ! otvor ! stadion jesam na nog nastaj muk ... vrem čud isplivav pozdrav teb , naš tender miš , vra se kuć svoj šum bajk ljubav ... bez kraj ... svet i čist eho olimpijad ... opros mi . vol te . tak mnog . moj mal medvedić . stadion jesam zanem vrem čud se top zbog , naš tender miš vra se kuć tvoj šum bajk dak , požel pun sreć jed drug požel ljubaznost i ljubav bez kraj svet i jas eho olimpijad zauvek će se negov i opev zbog , moskv , zbog zbog , olimpij baj ...