 ljud jesam mi uvek poverav svoj taj . ali kom ja da pover svoj ? teb i sam teb . prv dan nov polugodišt evo dolaz lokal adolescen buduć vodoinstalater , lič asisten a možd i teroris ranij jesam im oduzim cigar i perorez a sad nož i krek to oni zov progres . hva bil , hva mer hva džo , hva . upozna naš nov učitelji likov , Šib hart . izvol Šib na sastanak kao što zna žel da podstak mlad umetni u ovo ško .. hva , ovo jesam poveć izvešta , načitać se ... još nek ? ovo jesam jesam vaš izvešta o rad istorij odeljenj ? vaš idej o reorganizovanj i izmen istorij odeljenj ? videć da jesam vrl temelj obrađ ... cel let jesam ga pis . teš jesam proval ovu novajl jesam li misterioz ili sam glup ? obuč umetničk sa tvid kaput koj jesam katastrof koj kao da gavor ja jesam jed od vas narav da nij . misl da jesam folirant pozer . obu košu . -Št jesam tu loš ? ne raspravlja se , oblač jesam . privuk jesam pažnj naš ustajal osob čak i mlitav braj jesam zainteres deb hodžis jesam non stop smar plavuš i svinj u tang . izgub jesam . presta vi mal kopil treb jesam da se umeša . nis hte da pop sledeć godi u ovo vrem , bić direktor . bož , hoć li zavez ? izvi , izvi ... čaj , peps , hoć li nek ? bez šećer . -Život ti jesam već sladak ? očigled . njen otac jesam izmisl inflac ? -mol ? ona ekonomist ... izmisl svets inflac . -a da . da , znam ko jesam on . otac gđe Šib hart jesam profesor ronald hart i .. nij izmisl inflac . smisl jesam teor o odnos inflacij i potrošačk očekivanj . napo ! odm ! u potpun tiši ! Što jesam se tuk gđo hart ? -ne znam , motiv jesam nejas . teb znam ti jesam mal lopovčić .. a ti jesam .. ? -stiven kono . kak ? -stiven kono . sa igrališt . -a gol fudbaler ? Što jesam se tuk ? jednostav jesam pit . -ne znam , gđo . ne znaš ? ništ ti ne pad na pam ? ne izigrava heroj kon . imaš mozak , ust , govor . vređ jesam učitelji .. govor svašt Šta jesam rek ? -stvar ništ , gđo . ma daj ! rek jesam da jesam dro . da biti joj ga rad dao . grozot , izvi se odm . izvi učitelji . kod direktor , odm ujutr a sad naz u učioni . pun jesam testostero , navić ćet se . mnog vam hva . izvi , mi se nis još upozn ? ja jesam Šib hart . -barbr kov . glas joj jesam čist , kao da jesam joj ust praz i čist kao da nik ništ nij oseć njen ten bel breskv njen trend stav jesam transparent pitam se da li stvar posed te vrednos hoćeš na kaf ? -da izvi ... -o evo ide noć mor . pridruiž nam se na kaf . moram nešt da najav napuštaš škol ? -ne . ond jesam trud . sjaj , čestitam ! kad ti jesam termin ? -za 7 mese . div . -ne mog da ver da nik nij primet ... hoćeš da dođeš na ručak kod men jedn ? gde ? kod men kuć . zar ti potodi neć bit tu ? da , ali jesam ti dobrodoš . ništ specijal , prvaić lazanj ili tak nešt ... obožavam lazanj . divot ! jed svetionik .. u mra mog društve kalendr ! ko dobij poziv , mor da se sred . ali ponek to ne ide od ruk . lazanj i moj crev se ne slaž najbo , tražić mal porc . oh izgled da jesam pogreš . ne , nis , ja jesam ričard . uđi . izvi , misl jesam .. da jesam 20 godi mlađ i lepš ? kuh gor . -izvi , sam se raskomot . zdrav barbr . -zdrav . kak div uređ sob ! Šta ćet pop ? ima sve jed šer , mol . misl da ima nek kajsijevač bel vin ond . -odlič . sed . ti jesam sigur pol , ja jesam barbr . -zdrav barbr . ideš li negd pos ? izvi ? sva jesam se sred . o imam sastanak pos . kasnij , u grad . oduvek živ ovd ? -ma jesam nasled kuć . pit jesam otiš ? -ah . -pozv jesam i on biti . nij biti baš za ručak . da li vol vin ? sam da ih pij . a vi ? -provod let u vinogradarsk krajev . oček jesam muž mlad advok .. i 2 savrš det . nij baš tak . uda se za nek mator patrijar koj jesam mator kao ja ... ćer , džep princez .. i mal zamor dvor lud . bić čarobnjak . kad porasteš ? -ne , u školsk predstav . -imam i plašt ... mental sli me obuzima ... kak njeg zbrčka mator ust ljub Šibi grud . nakon ruč jesam započ sramot porodič tradic . stvar jesam drugačij u buržoask bohemij . ovo jesam moj jazbi . ustvar stud ... a najbo reč , moj utočiš . ovo jesam ti ? da . o , sviđa mi se , tak živ boj . uzm , uzm ih obe ... koli hoćeš . nik ih još nij traž . -čuvać ih kao blag . mor da jesam zamor ima porodi i predav istovrem . ne mog da dočekam da se završ škol godi . misl jesam da ću bit dobr učitelji nakon 10 godi paženj na ben bil jesam očaj da nešt rad i naš jesam ovu dobr škol predać se rad .. bićeš sjaj učitelji . hva . ali jesam jeb beznadež sluča . svi to zna . dec jesam div . oseća tvo str . kak ti to podnosiš ? ja jesam jak kao sekir . nisam popular ali me pošt . -za men jesam popular . prič jesam o svoj zlo maj i bol zbog gubid oca . o dan kad biti jesam ričard uzim u naručj .. i ond biti nastaj po njen reč non stop kres festival to jesam poseb dar nek ljud neposred i neoprez intimnost . ali Šib jesam bil bolj od drug ... dale izn nje klas .. potpu skriv . nov monah koj se ispoved igumanij ... znaš , brak , dec , to jesam sve div ali .. nema nek značenj . daj ti nek nagon za život ali .. moj otac jesam uvek govor .. paz na jaz distan izmeđ život koj sanjaš i onog koj živiš jesam veli potpu te razum . dan za zlat zvezd oduvek jesam zna da ćem se sprijatelj . uzajam nepoverenj nas jesam inhibira ali sad .. pronaš jesam se kroz duhov spozna . ona i ja ima sposbnost da uvid odvratnost stvar . u naredn , bolj godin bić dam koj uživa , ruča zajed , put sređujuć ova svet . ozbilj družbeni . zazuet jesam . tu sed Šib . zdrav ? mora da razgvara o stiv konol . o kom ? -ne prav se seksual opštenj sa maloletni jesam krivič del . nać ćem se u 5. ide u pab , ok ? -dobr . kad ćeš im reć ? -moram da znam deta . najbo jesam da mi sve poveriš . bil jesam tu kad jesam ga prv put vid .. ukor jesam ga blag jesam ga prekorila- posvet jesam taj gol men . zabav me jesam to . ništ viš . par dan kasnij jesam doš da me vid -gđ , jes li pogled moj crtež ? pogledać ih na čas . jes li biti danas na čas ? -ne . ima jesam nek ekstr čas . ovo jesam crt kod kuć ? ovo jesam dobr , vrl dobr . ti jesam talent . -ne mož ceo sist da menja .. -al on se naš u tom ! -Št za njeg . pronaš jesam svog sjaj đak takoreć rek jesam da ću ga podučav pos ško ako hoć . to jesam sam pos zar ne ? da , sa određen sat za učenj i raspored . doalz jesam svak dan u nared 2 sedmi da , bil jesam polaska ali viš jesam bil sreć što nek žel da uči . ali sigur jesam posumnj u njeg motiv ? zna jesam da se zagrej za men ali pa šta ? to jesam bil tak nevi . urad to još jedn . -ne bud blesav , idi . -hoć na čaj sa mnom ? -ne . -poješč nešt na put do kuć . jes li dobr kuvari ? -ne baš . pušiš ga ? idi kuć stive . tad jesam sve treb da prekineš . jesam rek jesam da nem viš čas ali nij to prihvat . stal se vrać . poč jesam da lič sve na nek taj a taj mog bit zavodljiv . hoćž da prošeta ? narav da ne , idem kuć svoj porodi . tak biti i ti treba da uradiš . -gđ ? ne žel kuć . otac ga jesam tuk nij hte da kaž maj jer jesam boles . oporav se od operacij biti jesam tak ranjiv . -ak to ponov urad , rec mi . hva gđo . prelep jesam ... nema poj koli . izgleda jesam kao da već traj godin zna jesam da jesam pogreš , nemoral glup ali .. ali dozvol jesam da se to des . taj deč ima 15 godi ! ali jesam vrl zre za svoj godi . ali nij dobr reč u ovom sluča . ovo jesam tak boles . ali nešt u men jesam to dozvol da se des .. dobr žen , maj , učtelji a ova dečak kao da mi jesam govor Što ne biti bil mal loš ? i ti jesam to zasluž . idem da se nađ sa barbar na pić . -ok. ja ću ga stav u krev . dobr več gđo . raskomot se . jak jesam važ da ovo osta taj da li nek zna da jesam sa mnom ? -ne . ja nisam genij ali nisam ni glup . neć nik reć ver mi . oboj ćem bit u velik nevo . bil jesam lak , kao kad popiješ još jed pić a znaš da ne biti treb . jes li dobr gđo ? kakav haos ! hoćeš piv ? tak i treb . da li izlaziš ? ne ali moj kći da . ima ist godi koli i ja ? poent jesam da jesam deb . -hv na iskrenos . untranslated subtit - i ti takođ . misliš ? misl jesam da izgledam kao bubljičav klin . da ali me razumeš . već ideš ? da . onog dan kad jesam se upozn to jesam već traja ? da . lep od teb kon , sledeć put to reš reč a ne pesnic nisam zna jesam ti bil kao afrodizijak , sam jesam odmog . -ne , ti jesam tak dobar prijatelj ali nij i uzvrać izgled . očajničk jesam hte da ti se pover . ali kak jesam mog ? barabr i teb biti to stav u nemoguć položa . Žao mi jesam što nisam ti biti me urazum . ond jesam shvat da me jesam moj bes oslep . ovo jesam sjaj prili . da uđe unutr ? ovd jesam led . ona jesam sad zauvek moj dužnik . mog dob sve što požel . a da ne rad ništ . znam da moraš da prijaviš ovo ... direktor ško .. sve što te mol jesam da sačekaš do nov godi mol te da biti bil sa moj porodic o jad ti . imaš velik probl . neć te prijav . hoć da ti pomog , da te podrž .. nećeš im reć ? nikom ? kom biti bil od koris ? teb sigur ne a ni deča pa ni ško . ovo jesam privat stvar i mora jesam tak sačuv . možd treb da dam ostav . -o ne . untranslated subtit - osta u ško ali završ tu afer obeća mi . ne mog da ti pomog ako mi to ne obećaš . obećavam . rec mu pre božić da jesam gotov . tak jesam najbo . -znam . mnog ti hva , div jesam rec mi kad jesam sve gotov . oh nik mi nis prič standard ljubimč za usedeli ali u poslednj vrem jesam bolešljiv ima sjaj veterinr ovd , treb da ga posetiš imaš pun gost sutr ? cel moj porodi . i tvoj maj ? -o da . sreć božić . -da , i teb , mnog ti hva . hrabr drag moj i zbog onom tvom patulj . Šib i ja se razum u potpunos nik ne sme sta na put tom . dug jesam ost napo . barabr me zadrž sa nek školsk problem . kak jesam ben ? -još uvek jesam bud . toli jesam sreć zbog predstav , ček jesam da se vratiš a pol ? -deprimira . pit jesam zva , posvađ jesam se . i neć doć sutr . to jesam loš ves . znaš kakv jesam , mog bit vrl razdražljiv tat ti jesam rek ? ostavić me , znam to . smir se duš pamet jesam on , shvatić šta biti izgub . ja jesam deb kao krav , mam .. vratić se on . ne mog bez njeg . njen fetiš pre deča jesam biti snobov manifestacij on pripad radničk klas a vol umetnost , to jesam kao kad majm izađ iz džung i zatraž džin tonik Šta se des sa onom tvoj prijateljic barabr ? barb probud se . untranslated subtit - koj prijatelji ? -dženifer dot . napust jesam škol .. sad predaj u osnovn ško , čuj da se ver . sreć božić učitelji , vol biti da te uprav sad kreš njen otac jesam biti neverovat čovek . neverovat . nažalost ostav jesam Šib sam ona jesam prelep ona jesam prelep i to joj jesam pomog da se izvuč . ali nij to ist kao kad posedu nek drug vrednos . sreć božić . Šta ti radiš ovd ? zar neć da otvor moj poklon ? to jesam od prav laž zlat . hva . to jesam to ? ne javljaš mi se .. znam , izvi , ne mož da se viđa viš ne mog . gotov jesam . zašt ? ne zbog togov ti jesam otac ? ne , moj ujak . ne voliš me ? ne gleda me tak zasit jesam me se ? -ne . idi sad , mol te sam idi . ne bran jesam zbog nje greš . siroti ... sam sa onim luda od nje porodi naš živo jesam toli slič na mnog nači .. sek ? i dalj pišeš dnevnik ? i pos ovoli godi ? ja nik nemam šta da kaž . dobrodoš jesam kod men kad ti to poželiš . nem da bud sam jedn godišnj . trenut jesam veo zauz . da , brz london život . -drag mi jesam da ti život ispunjen . Žao mi jesam zbog dženifer , bil jesam tak drag . imaš li nek ? nek poseb ? ne znam na šta misliš . nisam hte da bud radozn . poklon za božić . hva . moj bož ! aspr sviđ ti se ? stvar jesam mi div prijatelji . dopad ti se ? to jesam remek del . obožav jesam jesam . ski to . -zašt ? ski ga mol te . da , ali zašt ? to jesam za mog sin . -pa zar nem on 12 godi ? bol od daunov sindro . nik to nis rek . Žao mi jesam . ima jesam veo sreć život . -o da .. ona jesam poklon .. ugađa joj sledeć nede jesam rće poživ još par nede , nika mese . baš jesam to šokant za teb . izvio nisam hte da ti kvar vikend . ne bri se , nik nij tu . mog li da jesam zaleč ? rek mi jesam da jesam pit nede kad će umr . to jesam sam ljubim . -ne , ja jesam plak nede otkak nam jesam pas ugin . ko biti rek da se toli možeš vez ? ostavić te ne mir sad . sviđ mi se ta bluz , pristaj ti hva . kad jesam poč da rad u ško ako jesam nek od nas ima nek loš vest maz jesam se . uzajam se teš . to jesam pred oseća . da li jesam vi to rad u tvoj ško ? ne neverovat jesam opuštajuć . i za onog koj maz i za onog koj jesam mažen . zatvor oči . ne pomaž ako ne sarađuješ . dost jesam ! -ne .. zatvor oči . -ozbilj , dost jesam bil . nek jesam u tvoj baš ! vid jesam ga .. verovat komšijin sin , izgub lopt ide u tvo stud , poz polic ! komšijin sin barbr , zaborav to gde jesam dos ? sanjam tvo vrel pic .. hal ? ričard dolag kuć . ne mog , zvać te pos , barbr ! izvi , pokuš jesam da preki ali nisam mog . sve jesam rizik zbog teb a ti me ponižavaš zauzvr . mol te , treb mi tvoj pomoć viš neg ikad . obeć jesam da ćeš završt to , zašt nis ? zat što .. -Št .. zaljub jesam se ? on jesam det . misliš da ti uzvrać ? sigur jesam fascinir neuroz žen srednj klas sa bračn problem . adolscen jesam sur ... ja ih bar znam kad te se zas otkačić te ti nis viš mlad ! ovo ti kaž da biti ti pomog . završ to odm ! -da , misl jesam .. -ne mis viš , urad to ! ili da sed ovd i manikiram nok dok ti se muž ne vra ? ne , ne uradić to . -pa šta čekaš ? gospodi kon ja jesam učitelji hart . iz st georg ško ja jesam stivenov tutor uđi . -hv . baš vam hva što mu daj ekstr čas . prv sob na lev najbo da prv pokuca i to jesam tvo loš otac ? hte jesam mal pateti i ja jesam ti jesam dao lag jesam me . -u izvi gđo . Što vol bis da me stvar bij ? a tvoj maj ? oporavić se . Šta hočeš ? Šta radiš ovd ? izbak će me . zar ne ? -ne ... ja ću bit kriv ako kaž . sigr će reć možd i ne , drag jesam joj to nij bit viš voliš nju ? zašt jesam tak okrut ? zašt stive ? stvar mi se sviđaš , ti jesam sjaj osob i kul jesam , ok ? ok ? treba jesam da bud zabav a sad se iskomplikova . nik ne treb da mešaš pos i famil tvo muž , tvoj dec , ti ne znam , ne mog da ti pomog i dalj žal za svoj adolescent ali zna da joj jesam moj intervencij spas život i slad mi jesam zahval nje izd me jesam mnog povred ali oprostić joj i izleč se nasa ona vred ona jesam ta koj jesam ček . shvat jesam da jesam nje ljubak sa koneli posledi nje mrtv bra . to jesam sramot ... živ na star slav dok nas dve prolaz kroz vatr kujuć naš vez sve jač svak dan . sad ulaz u delikat nov faz tih pregovara o naš buduć život sad jesam viš neg ikad veza tajn koj del pozv jesam me da svrat kod njih u letnj kuć u kuć u dordonj . možd i odem . jedn jesam sed ovd i prič 3 sat bož ! s kim ? -sa prijatel dženifer ovo jesam bil naš skloniš . bil jesam bli nek vrem ali jesam jadni pat od teše depresij hte jesam da pomog ali nij hte da mi se otvor post jesam jak sluđ da li jesam otiš u bolni ? -ne naš jesam drug pos kad jesam to bil ? -prošl let . vol biti da jesam učin viš . -sigur jesam da ... da jesam učin sve što jesam mog tak jesam osećaj . ali to dobr kri , narav . ljud godin osta sa partner koj jesam kao da jesam sa drug plan toli žel da pover da jesam naš onu drug polovi treb hrabros da se spoz stvarnost kad jesam bil mlad ima jesam takv viz o seb sanj jesam da ću bit svet pozn ali ne zna naš potencij tak se plaš da ću skonč sam . ali odskor , počin da misl da ipak neć tak bit da li greš ? nek ljud vol da vid da jesam umr u mir hoć da se vrat za 20 min i pozdrav se ? moram da se vrat kod veterinr nakon što jesam gotov pođ sa mnom , ne mog sam narav da žel ali sad jesam vrem za benov predstav predstav ? -sv ide , ustvar ... nek jesam umr ! znam . to jesam užas tuž . -duguješ mi .. ovo jesam tvo izbor zar ne ? pođ s nam , dobrodoš jesam . misl jesam da shvataš šta znač prijateljstv u pitanj jesam moj det .. moj det . on jesam sam dečačić . -ne izigrava dobr maj sad izvi dam o čem se rad ? mog savrš da vam objasn , hoć li ? barbr jesam čul jak loš ves o njen mačk . jad mac .. a sad ide ! ne dopad mi se vaš ton . -zašt jesam ova žen stal ovd ? ulag u aut ! daj mi min da sred ovo ! -me treb sređiv ? kao da jesam radioaktiv otp ? sad jesam u pozcij da me tolerišeš zbog moj patnj ? ne , narav da ne . vol naš druženj , dobr jesam mi prijatelji . ond osta sa mnom . biti da mog , jak mi jesam žao mač ali .. ali sad moram da idem ! -pripag se posledi madam ! mol te barb ne otežava mi još viš . osta sa mnom . ne znam šta da rad . -zvać te obećavam ! uvek te iznever na kra . dženifer jesam rek da jesam previš intenziv . na šta jesam misl pitam se ? da jesam lojal prijatelj ? da ću ići na kra svet za nek kom se div ? smetam ? hte jesam .. da popričam o gđi hart . o Šib . mal jesam delikat . mog li da uđem ? čaj ? -mož hva . i keks . gde jesam mač ? mrtv jesam . Žao mi jesam . nij dobar trenutak ? potpu jesam dobar trenutak . o gospođ hart ? -da sve što mi kaž bić taj . stvar jesam u tom .. pit jesam se .. da li me jesam nek pominj . da li me jesam nek pominj ? da razmisl . ne , nikad . ustvar da ! pomenu jesam da jesam kup nov košu i to jesam nešt . ali otka jesam jesam sre .. braja jes li se zaljub ? vrl jesam očigled ? -jas kao dan . znač pomenu jesam košu . zna da jesam udat ? da ali vol da flert i s ljud nik ne zna zar ne ? -tač . ali ne biti žel da jesam ispust .. da li bis poprič sa njom u moj ime ? i vid šta ona mis ? hoć da pitam gđu hart .. da li žel preljub sa vam ? ne žel da pat viš . nik ne treb . ne biti mog da pričam s njom o tem ali .. intuicij mi kaž da nis njen tip . ima tip mom , znač . to nem vez sa tvoj atraktivnošć ona preferir mlađ mom mnog mlađ deča . narav , ovo nij prič sa mnom ali čul jesam glasi sa igrališt , zborni i tak dalj . možd zna deč ... stiven kon vi to ozbilj ? misl da jesam čaj sprem . kažeš reč i gotov jesam . lak jud jesam ima pam da se obes ali to jesam po matejev jevanđe jedn od najsentimentalnij aposto . da li jesam ovo poslednj noć naš život kakv ih zna ? pitam se koli će mom kurir treb vrem .. ljud kao Šib mis da zna šta jesam to usamljenost .. ali nik se nis sre sa prav , beskrajn samoć .. ne zna oni ništ . kak jesam to kad se izmis ceo vikend .. nadajuć se da će vas nek poset . ili kad jesam hronič nedodirn da slučaj dodir kondukter u autobus .. poč da zagr vaš međunožj . o ovom .. Šib i njen život .. nem poj . u stvarnos ja jesam pis . ali razmišlj me ubi . nik nis zadovolj , kad preda .. žud da ima vrem da piš i obrn . -kaf barbr ? ne hva . da ? -vi jesam suprug ? čij ? -nem ti sa mnom .. gde jesam ona ? ja jesam maj stiv konelij ! izvi kak jesam mog , on jesam sam det ! Šta se dešav ? kurv ! dogod se .. jednostav .. untranslated subtit - da li misliš da jesam ti jedi koj jesam požel nek mlađ ? sva ! sva to mis ! od moment kad jesam zauz svoj mest oper jesam bil u final . ne žel da se opravdavam ! ti jesam ima 20 ! stiven će napun 16 u maj , nij ni on nevinaš .. narav da jesam nevin ! on ima jeben 15 ! jes li polud ? ako jesam hte sve da uništiš , što to nis urad sa odrasl osob ? nij ima vez sa naš brak .. pa zašt ond ? sam jesam ga požel . zašt ? -ne znam ! e pa sazna ! moj krivi jesam neotkriv .. ona jesam pomisl da jesam dečak oda maj .. ko jesam ja da se u to mešam ? danas jesam tuž dan u st.georg ško . danas jesam otkriv da jesam još jed član osob .. ima vez sa maloletnik ali se to kategoričk porič da jesam zna odm biti vas obavest ja jesam lojal ovo ško . braj kaž da zna već mese za to braj mis ? -da ako jesam zna i okrenu glav , saučesnik jesam . nisam zna i nisam okrenu glav , vaš poent jesam ? da razmisl o penzij sledeć godine- a mož i ove , odm . znač ovo jesam kao salem lov na vešti ! pa pošt predavanj nis po vaš ukus i inač .. imam ja jed radikal ideju-vaš pko , vaš prop Što vi ne dat otkaz ? -nik ! nisam ja kriminal ovd ! priča mi o vaš prijateljstv sa gđom hart . misl da jesam bli prijateljstv izmeđ dve odras osob legal . čak i pod vaš režim . moj dosij ovd jesam besprekor .. veći osob me smatr čuvar sveopšt mor uprav jesam poprič sa jedn bivš član naš osob još jed od vaš blisk prijatelji dženifer dot . kao što zna dženifer se razbol zat jesam napust škol dženifer vam jesam pret nalog za neprilaženj to jesam glupost nij žel da joj priđ na 5 m i vi to zov prijateljstv ? posl jesam gov njen vereni u pak ne žel da te grozo izađ na vid , zar ne ? tvo izbor barbr ... on zna da jesam to bil ja . da li i ona zna ? ovo jesam viš neg što mog da podnes ... da li me zat ne zov ? Žao mi jesam zbog vaš pos . -direktor jesam misl da jesam zna .. da li jesam ? -ne . gde jesam ona ? u njen jazbi . tvo deč jesam mlađ od mog ! -nij mi deč . spav jesam sa det . bož , evo ga več posmatrač paz šta pričaš , gospođi . -jeb nakaz ! hva što jesam doš . Žao mi jesam zbog ško .. jes li ti zad glavobo ? možeš da me odbiješ ali .. ričard treb vrem , traž jesam da odem . mog li da bud s tob , na par dan sam ? dobrodoš jesam koli god dug ti treb jesam li ben u ško ? da li zna šta se dešav ? to nij tvo probl . kad jesam se sre zna jesam ko jesam .. bil jesam mlad , zna jesam da će bit teš ali jesam biti sprem dobr jesam maj ali jesam ponek jeb loš žen . Što nis doš i rek mi ovo ? da jesam usamlj , nik nis ver u moj pomoć ne kaž da jesam ja biti sjaj ali jesam biti tu za teb ovih mesec dan jesam najlepš trenu mog život . narav ima jesam naš uspo i pad pritisak jesam jak kad 2 žen del zajedničk život ali kakv prediv intenzivnost ! situacij nij uvek ideal svinj iz štamp , poziv telefon sastan sa advokat .. ali obzir na sve , podnos ovo baš dobr . ustvar zlant zvezd se sam niž . dozvoljava joj da vid dec jedn nedelj ima tu suz .. vrem će shvat da nij baš materin tip i ond će barbr bit tu da jesam uteš . bolničar , dobar prijatelj i savetnik . Šib ? ovo misliš o men i ričard ? nis dostoj da mu čistiš cip . da ću napust pol da ću bit sreć bez njih . Što jesam to urad ? zat što nisam išl s tob po tvo mač ? košt jesam me moj porodi . preuzm svo odgovornost ! dal jesam ti ono što jesam hte . još biti bil u tom glup bra da nij bil men ! Šta ? -još ti jesam teš to da prihvatiš ... misliš da pre žel da bud ovd s tob ? trebaš me , ja jesam ti prijatelj ! -smeštaš me u zatvor na 2 godi ! to će prolet , posećivać te svaj nede . ima toli još da proživ zajed ! misliš da jesam ovo ljubav vez ? lepljiv zlat zvezd i pramen moj kos ? Šta ti misliš da jesam jeb virdžinij vulf ? i gde jesam naš moj kos , sek mi jesam na spavanj ? nekultur jesam čit tuđ dnevnik ! mi nis prijatelji ! ja ti se čak i ne sviđam ! to nij tač ja imam než osećanj pre teb ne znaš ti šta jesam ljubav ... cel svog život ... ja , dženifer dot ti jesam sam uništenj i razočarenj . mrz te u ško . ja jesam bil idiot koj te jesam prihvat ! da mi jesam nek bar rek da jesam prokl vampir ! hoćeš da me jebeš barbr ? -mol te .. ne umanj naš .. naš šta ? Šta ? ! -znam te , ti pripadaš ovd , ti veli beb ! nik te nis zva u jebe dordonj . izvi rek jesam ako se nađ u francusk .. da navrat . nis to misl pa dobr . neć doć ond . pozv jesam te na ručak jer jesam mi se dop . hte jesam da bud prijatelji . ja nemam prijate učitelji osuđ na 10 mese zatvor . zna jesam jesam . izvi ? poznav jesam jesam .. -stvar ? rad jesam u ist ško . kakv jesam bil ? mal .. hlad .. flertuš .. ali odsut kao osob . ali ja jesam nisam dobr poznav . jesam li slobod ? da li i dalj preda ? -ne , ne .. penzionis jesam se .. hva bog izvol .. -hv . vol ovo mest sjaj jesam u zor .. ja se zov barbr . ja se zov anabel . pitam se da li vol muzi ? -da . -imam kar za koncert ...