 dvades petogodiš rat izmeđ fin i rusij jesam završen nov grani jesam treb bit obeleže od stra dve odvoje komisij prv komisij jesam krenu ka sever njih misij jesam bil da se sustret sa drug komisij na dalek sever pre kiertämä rec nik nis stig tam granič sporazum ... mož nam se oprost ... jedanaest dan ranij sedamdes tri setamdes tri čeg ? ima jesam skriv sekir ! to jesam to što nam rad ova jebe mir rad ! rukotvori za rus ! ubić ga ponov . izv biti te van sledeć . dolaz nek ljud . iz prav kaata . vid jesam rasplamsa se na brd . idi rec ljud na oba da mora požur . knu ! zaključ jesam devoj u podrum . ja ću se pobrin za nju . pustić jesam van . do vrag . idi sad do oba ! jedn beš jed car koj jesam hte da izgr nov prestolni za njegov carstv . njegov arhitekt ga jesam pit šta žel od građevin materij . car jesam predloz zlat . ali arhitekt jesam rek da nem toli dovolj zlat na cel svet . i rek jesam da biti treb da izgrad carev grad od - prljavšti . car se zabezekn . pit jesam . Šta jesam prljavšti ? arhitekt jesam odgovor - da jesam prljavšti ozn za lev - kad dve stvar dodir jed drug . to jesam prav dokaz da jesam stvar dodirn jed drug . tak da jesam prljavšti ustvar materijal - od čeg jesam i sve tvoj uspome napravlje . car jesam prizn da nikad nij čuo tak nešt - o tak jedinstv i prefinj materijal . tak da jesam car dao arhitek dozvol - da grad grad po njegov nahođ . tak da jesam arhitekt poč sa rad . -koj jesam biti naziv grad ? koj beš tvo rod grad ? band ! zased ! brz , oružj ! nem litvan ovoli dale na sever . ovi jesam mnog gor . hoć li nastav ? -gospod poran jesam . zar vam vaš nov građa nis dal dovolj top dobrodošli ? -zavež . selja jes li sprem ? seljač ondre suurinen ? dal se zaklinješ u svo siromaš duš ... dal se zaklinješ ... vra se ...... zavešta svo duš ovo graničn oznak - tak da vladar Šved i rusij mog verov tvoj zakletv ? daj jesam . pokr . u svak sluča mora da sta na ivi ove veli močvar . nešt vas proganj ? -Žal za kuć ( nostalgij ) . a ti ? semen žel da pronađ bilj ili život - koj će bit nazva po njem . obećavam da ću pogled obrat pažnj na njegov današ ulov . nem previš da se zbližiš sa semenski . mnog jesam opasnij neg što izgled . rusk čaj . proba ga. nud mi mest na univerzit u stokholm . jes li ljut ? -jes li ? zat što jesam te dov ovd ? za ništ . ako i dalj planiraš da se vratiš u sveds . iko hoć da dobi to mest profesor geografij - trebam nest nov da prikaz . jedi neobrađ mest u map u ovo zem jesam uprav ovd . pos ovog putovanj mog prikaz map njegov visočanstv - cel kraljevstv koj mu jesam bog postav da vlad . potreb jesam oko dva dan da se pređ veli močvr . kapet mus kaž da nikad nij vid tak lep map - kao one koj jesam način mlađ spur . zna da jesam ova močvr nenastanj . predlaž da obelež granič prelaz - pre sredi močvar . i sam ćem ići oko nje . ima jas naređenj - da obelež grani na tlu jed mil odvoj kao pre dekr . ima li uopš smis ovd ? kak jesam u takv žurb da se vratiš na svoj imanj da se degenerizuješ - hoć li se sam slož da močvr pripad svedsk ? i da jesam obelež zajed sa istoč stra čak i semen jesam razum da mor da - upr njeg fens čizm . baš nam odgovr . ako jesam ljud iz kaatamo za nam - pratić konj oko močvar . uzeć konj i zali da nas čeka u päiväkivi- . srešć se od sad za dva dan . vra se ... bog mu prok. ! pre jesam biti savršen kod kuć u svem . sve dok nis don one jebe naočar iz stockhol . ne moraš da ih nosiš . kas jesam za nišanjenj . moj samopouzd jesam nesta . da nisam čuo tvo glas . ne biti mog ni reć da jesam to biti ti . ja jesam . otac živ jesam pit jesam šta se des sa žen ? Šta jesam bil u posud ? -ne mog da se set . ljud ovd mor da jesam uzbuđe ? sel jesam osvoj naz od russki . sav taj rat nij biti nizašt . -da . naš domaćin se možd ne seć , ali but zaključ jesam zašt jesam se korist ove posud . religij jesam svačij privat stvar . ali u interes držav nij . Šta jesam još sakr osim iko ? ništ nam drug nij osta . erik . ako jesam ovo sve što im jesam osta ... - znam ja ovu pol kerelians kopil .. i njihov total nedostatak zahvalnos . ne ! od kad mi jesam bil 16 godi . vod ova rat - koj jesam opozv kao previš užas . tak da se kun . tvoj devojči neć bit naj nevinij moj žrtv . gde jesam ti zim zali ? ovd ? lažeš . dobićeš potvrd za hra koj ti jesam komišij oduz . ako imaš takv prav . ona jesam ti dat od stra sam đavo . vid ima li još neč . zašt devojči mor da osta ovd ? usluž jesam nas hran koj čovek ne biti dotak ni guzic izvinjavam vam se gospod . -ni mi gospod . sreć zna kak da uzn šta jesam naš . zadatak koj nas jesam dov do vaš kuć jesam biti jed od najduž . svo ljudstv jesam umor i glad . svi čeka da se ovo završ . svi dale od dom . nik nij dale koli jesam ja dale . ured . moj brat ima nepredvidljiv raspoloženj . bić ti bolj da ostaneš ovd . ne ! nem ! nem da me ostavljaš ovd ! vra se ! ne voliš vod ? uvek nosiš mač kad jesam bliz vod . sumnjam da iko vol vod . ti i tvo brat jesam rođe u finsk ? jes li ikad vid cvet kao što jesam ova ? sau cvet . veo uobičajen vra se ... vatr . zar ist ne pročišćav ? skor sve . Šta ako pak nij vatr grot pod zem ? Šta ako jesam sam prljav mest gde jesam bog odsut . mest i vrem bog iza leđ . problem sa stomak ? idem . -ne . čeka . ide već jedn ! jesam li to čovek stoj tam ? ne mog da vid tak dale . vid jesam onu farmerov ćer ... misl . ona nas pra . -to nij moguć . Šta jesam rek kad jesam izaš van ? -baš ništ . zabora ih . nem potreb da ti jesam žao za one usko . do sad luta već dva dan . jes li se izgub ? kompas ne laž . možd jesam ljud treb da vod rat mal duž . ako odbiješ za ovu grani ... -gospodar spor ... teš da biti zamer . mog biti dat cel rus Švedsk . ond biti konač ima crkve služb - koj ne podseća na jefti karneval . kapeta mus ! -oh . dak on razum ? ima jesam oči . ozilj tkiv . pogleda mu šap . zašt biti bil koj pas šap iskop seb oči ? kapet jesam nad ... n - pošt nik nij mor da dokaz njegov maloljudskost u ovom rat . oh.nem se plaš . čak i tok mir moraš se ped ..... ti oko - sve dok možeš nać prav društv . ali da te podset da moj brat nij od te vrs . kapeta mus ! smir se ! konji gospodar spor - te naočar te čin da skor ličiš kao civiliz čovek . uisti ti jesam invalid koj jesam živ previš . plašiš se mir zat što će odneti- sva tvoj dostignuć u svim tvoj ubilačk del . ako nastav u istočn prav . stić ćem u päiväkiv ... kad odem kuć moj žen . držać vrat zaključa nede dan - i neć otvar čak i ako bog lič dođ da poku . jes li ured ? Šta jesam rekaomusko- ? -vid jesam tu devoj . stoj jesam ovol biz ! Šta jesam rek kad jesam izaš van ? -govoriš stvar . nij ist devoj . nik se nisam vrat tam . nik nisam pust tu devoj vani.mora se vrat . mora jesam pust . skor da jesam na naš odrediš . russkij će se teš slož sa tim da se vrat . čim pre uzm konj iz päiväkiv . vra ću se naz . pre neg li napraviš tu greš . saber se . ko te jesam stvor ? sam stoj tam . naočar . ko jesam ovd glav ? -ot . idi doved ga. dak rat se i dalj nastav na jug ? rat jesam biti dug . ali sad jesam gotov . mi pripada plemićk graničn komisij rusk vladr - i kra Šved . -koj jesam ime ovog mest ? ne postoj zapis o sel na severn ivi močvar . mi nis na severn ivi . mi jesam u sredi . u mrtv centr močvar . Šta jesam to ? map . pokaz kak bog vid zem . a to ? -granič svitak . informacij o sel pokra grani . o porez i tak to . zašt ? da biti zna jes i Šveđa ili rus . jesam li svet velik ? -dovolj velik . nisam biti tam . sam ovd . bog my . mal ! -ov treba da se oper . po čij naređ ? -prljav jesam . erik ! čud dečak . -ne i za ovo sel . jes li ikad vid selja ovoli čis ? mož uze hra ovd za nas put naz . ne napuštam ruskij ( pog-rus ) sad . sel jesam najvažnij tač za grani . bić nov rat . -ova prljav rat jesam biti moj . svi oni živo jesam izgublje nizašt - ako se odrek teritorij u korist rusij u ovom trenut . obeležav grani nij sam iskupljenj za izgublje živo . misliš na imanj koj jesam nam kao nagrad . prokl ... jeb ... semen jesam biti u prav . pol slep jesam . previš star da obavljam profes koj znam . hoć da bud bolj otac neg li jesam biti naš . dobić imanj za moj porodi . ovo mi jesam poslednj prili . sedamdeset-tr . urad jesam mnog gor stvar od ostavljanj nek devoj u podrum . ne svi vi . -mož se vrat . odm . hoćeš li potpis granič sporazum za men ? knu ... prv stvar koj naučiš radeć za kra jesam da zaboraviš . da zaboraviš ? ubi jesam devojčici oca . bran jesam svo život . i tvo . vid jesam tu sekir . ne . nisam . uvek jesam studir u mir dale od sveg ovog . ali u međuvrem ovd u tvoj domovi - probud jesam se da rat sva jutr . sad kad jesam konač ovd - suoč se sa ovim zadatk čas samn do kraj . obećavam neć dozvol da ti se išt loš dogod . maj ? iva ! semen me jesam posl da te pronađ . ima hra . plać jesam porez kajan ? -il solovetsk ? nik nik nij doš da traž . ali vi jesam hrišća ? jes li sledbeni luter - ili pripada rusk crkv ? onda.pošt nema crkv - nema pop da to odluč . kom pripad sau ? ko ju jesam izgrad ? -jebeš sau . Šved ili rus ? ! možd jesam jednostavnij ako vi gospod odluč . izd jesam naređenj da se zabelež koli selja živ ovd . sedamdeset-troj ljud . uključujuć dec . žen . star i sve drug . užas mnog ljud . gde jesam sva drug dec ? -ja jesam jedi . sed . sed dol ! ako nam možeš reć koli dug ima ovo sel - i odak jesam porekl - postavić te za zvanič graničr naš komisij . napisać zvanič pis o postavljanj na dužnost . naj zvaničnij što mož bit . ne znam . ali ako mi obeća da će te me poves sa sob kad ode -pak mu . da . znam gde jesam nek papir kao ti . unutr ? idi kuć pre neg što nek saz . rus jesam . bil biti važ sazn šta jesam napis ovd . najvažnij . semen nesm sazn . doved seo star . nisam mog pronać seo star . -dobr . roukku . čij jesam ovo ? nik ih nisam vid ranij . jes li van ? pust me van reć ću vam . smrač se . zaglavićeš unutr cel noć . starč . nis im urad ništ . -da li jesam rusk monas podig ovo sel ? pronaš jesam ove kuć praz . nis nabas ni na kakv ljud . sve što jesam osta jesam bil sam monaš stvar . razbaca svud oko . nek jesam pomisl da jesam sam napust svo ver . drug jesam rek da ih jesam nek ovd nekud . Šta jesam ljud misl da jesam odv mona ? rec mi . prošap mi i pustić te van . to jesam ja. približava se previš bliz . previš kas za skriv . ovo će se završ loš po nas - sam zat što jesam ostav onu devoj u podrum . zašt jesam jesam zaključ ? da jesam zaštit . od teb . oh . jesam li ja ona koj jesam biti pohot na mršav vratić bez grud ? sam jesam umišlj - kak biti se oseć da siluješ tak mlad i nevi stvar . to jesam ruž isti koj mlad profesor hoć da zaključ dale . da li jesam stvar mudr da se vrat naz i dozvol takv mis da jesam van ? jes li vid naš devojči negd oko ? -ta deča jesam devojči ? ona nem nik skim biti se igr - tak da se ona nek pretvr da jesam dečak . semen ? kapeta ? savrs jesam . spas te svoj duš . pronaš jesam ovu knjig u naš kolib . ne znam da li jesam važ . na rusk jesam . razum . jav ću ti . zat što ni jed rešenj nemož bit nađ - odluč jesam da grani ide prav kroz sel . sau će bit zvanič granič ozn . urezać naš grb na nje zid . pođ samn . sam vođ . u naš star sel vojni jesam doš sa obe stra . jes li pohara . čak i gor . tak da jesam naš vaš mir u src močvar ? ne . pronaš jesam nešt drug . od prv dan od kak jesam ovd - nit jed od nas se nij stvar usuđ da živ . ili da umr naš devoj jesam rođ na put ovd . ona jesam zadnj det rođ iz naš sel . i dalj ne razum potpu . -sujeverj . fin vol da kupa njig novorođe u sau . i njih mrtv . tam možeš opr svo prošlost - i gre koj jesam počin . roukku jesam iskop svoj oči . -zašt ? pre tog jesam sažvak svo jezik u parčić . knut jesam pronaš rogosi . mrtv . muš kaž da jesam rogosin upotreb svo krv kao mast . Šta oni kaž ? rogosin izgled mis da jesam zaključ u podrum . kao mal det . ima hra u podrum čak nešt i za pić . ali rogosin pij svo krv . zat što se plaš ... čeg se plaš ? ima nek s njim u podrum . rogosin se plaš da taj nek okre lic pre njem . to jesam to . na ovom mest jesam biti manastir rus crkv . još iznenađujuć . čak jesam moguć da jesam sau bil ovd i pre tog . monas jesam jesam pronaš i izgrad njihov manastir do nje . nešt ih jesam natera da pover da biti u ovo ist sau - čovek mog opr sve njeg greh . bez traženj oprost . bez molitv . jed od mona jesam zapis : možd nij sau - sam izgled da jesam zat što nemož shvat šta jesam . zašt jesam se ljud plaš ? sau ? ti komadić stak na tvom nos . koj jesam njih svr ? pomaž mi da vid bolj . svet se reflekt . kao u vod . tak moj brat kaž . moj mal brat . zat što jesam on uvek biti jedi tračak svet u naš porodi . ond moraš da se staraš o njem . zat što tam ne reflekt . ona upij . naš porodi jesam mal . moj brat biti naprav bolj vođstv . odgovarajuć za ono što i dalj treb da se urad za zem . ili se tak nadam . sad sam što traž jesam to da ga vrat u Šveds živ . možeš li bil šta da uradiš za ovo ? najbo mest za zalečiv ran jesam ono gde jesam jesam i dob . sve što treb da uradiš jesam da se vratiš naz . da li jesam prekas sad ? ivan maj jesam bil iz kareli . kao moj . prepre za nosio . mal ivan nij biti star viš od 10 godi kad jesam potkaz ( optuž ) svo maj . post jesam prav vešti - koj jesam treb da bud spalj živ na vyborg tržn centr . sve za šta jesam ivan ikad brin jesam biti sam interes držav . dones na njih . erik spor jesam ovd . znam kol jesam . broj jesam svak od vas ponaosob . nisam tol glup ! zadnj dan bić povučen u dubi . ali ne još ! mog spas nek . takođ ! doved ih ! doved ih sve ! ja nisam kao moj brat . ja znam šta jesam mašt a šta stvarnost . gde jesam bil ? vratić se s tob sutr . otić ćem i pust tu devoj van . sredić stvar sa semensk ujutr . ali knut - možd jesam sve prekas . tač bro svih život na moj saves ... možd mora da ubroj i devoj . -sedamdeset-četir . to jesam tač . jes li to semenskij kolekcij plan na koj sediš ? nov primer jesam bil i dalj mokr . obeć jesam da ću da ih ispres . proklet biti bil bolj da jesam sprem do sutr . granič sporazum nadam se sporazum stiž u päiväkiv - bez ičeg promenje nji od tvoj stra . konji gospodar spor . mi oboi prestavlja snag koj se ne pomera iz svoj sedaljk . ponek nas sam pus da prome njih krv crta nacr - kad se umor od svoj star obli . ond jesam red na sirot rogosi . govoris o bog i ... -ne . govor o Švedsk i rusij . predpostavljam da biti bil fer ako biti obe stra - uze njihov deo ove skrov močvar . ali ? ali drž jesam knjig činjeni o gnusn sel skriv od nas . i zbog tog razl jesam obelež u graničn sporazum - da područj pripad vam . ver da jesam rus carstv već mest bez ovih područj . moj brat drž njegov potpisničk ( peč ) prsten u njegov prtljag . doneć ga. ako ga ne nađ lič . knu ... sedamdeset-p . ako se taj Šveđanin ne vra ovd usk . mi ide . postoj jed deo ovd koj me tiš . nisam ga pročit Šveđan . rogosin kaž da žal što nij ima hrabros da nas sve ubij . on kaž da jesam sutr previš kas . sutr biti treb da - vid nešt što ni bog nemož da podnes da gled . sutr ? rogosin jesam napis njegov testament juč . dak sutr jesam danas . ne gleda . sam pola . vasily yermolayevitch- . kao otac jesam mi . i zahval jesam za sve što jesam urad . ali knut spor jesam taj kog vol - i to jesam on s kim žel da proved večnost . i poslednj noć me jesam pit da mu dam poklon . nešt za čim biti žal do kraj mog život . nij mog da traž vrednij poklon . ne ! možeš li da govoriš ? jes li vid mog brat ? -on nij viš tvo brat ... on odvod svak sa njim . -u sau ? blokira sve prozor . dodelić cel močvar rus . kao što jesam jesam dodel nam u njihov verzij . ne žel da iko dođ ovd ikad više.budućnost uvek nam okreć leđ . sam onom što jesam učin . mož okren svoj lic . sam tam mož ima oprošta . to jesam dobr . skup svu hra koj možeš nać i stav jesam u tu vreć . tam ima hra . -dobr . sad nađ nešt top da obučeš . -al dal ideš i ti . gospodi ? ja nisam gospodin . svo vrem drž prav sever . ranij ili kasnij moraš izać iz močvar . na severn stra močvar pronać ćeš rek . pra jesam na istok i videćeš visok vrh to jesam päiväkiv . tam jesam ljud koj čeka . sam im daj ovu vreć gova . oni će te odves što dalj odavd . erik ... plan jesam da te izbav što dalj odavd . to jesam zašt ne mog da pođ . ne . ne ... ja ću mu odvuć pažnj . moj život ti mož kup vrem . to jesam stvar paklen ulog . kad budeš na sever . idi do svet olafov zam - i pita za konjičk gospodr žen . rec moj žen da - da ti obeć mest za stol . i ime spor . iz dobr razl . kaž da u tvoj oči - donosiš kuć posled pogled nje muž . svo vrem . idi u prav sever . ja jesam . sed . čak bez . naočr ? ovd mog savrš da vid . -ka i što biti treba . hoć da ti pokaž nešt . ne . izvinjavam se . ali - ne žel da vid . -erik . nemaš se čeg boj . to jesam ja . f fl fla flaŠ flaŠf flaŠf flaŠfil flaŠfilm