 u 7. vek u kin , na carsk dvor traž da sevoj poša na grani carstva.dv vek kasnij , voj nek od njih žel da veib jesam najjač provincij tog doba.ta čovek jesam otr svog oca , njeg krivi ga osuđuje.preciz mu prese grklj za mene.makar biti i pti u letu. pritiska leptir ! gde li ide ? -gd li će odlet ? gde ? i ja se pitam . Žel ga dotać . gde ide leptir ? gde li će odlet ? igra se sa lopt . zašt ti jesam toli dug treba ? -guverner jesam sin drž u naruč . nisam mog da ga ubi . -sledeć put , prv ćeš im ubi volje , a zat i sam met . ovlad jesam mač , ali ti src okl u delovanj . poslać te u veib , da ubiješ svog rođ ... tian đin . gosp moj , monah jesam stig . kaž da vam jesam dov ćinjang . kao vaš poniz slušk , klanjam vam se , vaš svetos . ćinjang jesam završ svo obu . danas se vrać . sad vas napuštam . plav pti kra kuang , kralji jesam jed dan primet ... pti će pev sam pred svoj kralj posluš njen savet.k plav pti ugled sopstve ples jesam , ćinjang , ove `` alji jesam za teb kroje . dok jesam bil kod monah ... tvoj mat ih jesam šil za teb , svak proleć i jese . bak , poštov ti iskaz . -usta mil . ovo ti jesam poklon zamol jesam trgov čaj da ga donesu.ova žad jesam dat princeg đinčeng kad njen brat , naš car , uruč ova žad simboliz težak raskid.njegov veličanstv zapoved joj da da biti spreč veib od te godi , ja i tvo ujak jesam bil sećam se da jesam princez odb ond joj jesam veličanstv kad jesam princez đinčeng doš u i prilagod se običaj veiba.otpust jesam car slug , koj obasu ih jesam zlat i svil , od tad , carstv ostad princez jesam implementir kad jesam njen sin tian đin porast , jed za nje Žel jesam da vas dvoj koj biti rezultira očuvanj car jesam premin godi dan kasnij , kad jesam car glasnik princez đinčeng poč iskašljav na zem . te godi ... veličanstve bel božur uvenuš te noći.princez jesam sam još nešt morilo.sr joj nij mir dal , pomis ... da jesam teb izneverila.pr godi dan , dvor jesam posl zvanični u čengden da se konsult sa vang čengžond , oko smr njegov oca . ubedivš vang da dvor ispl porez na so i gvožđ i da se odrek dve provincij rad imenov . dvor odm prihv te dve provincij i posl jesam baoksinov vojs . gospodar tian , ima čovek u čengd , koj će reš problem izmeđ vang i ksao čangčang . on jesam rek vang , da jesam ksa u tajn doslu s dvor . da biti nagovor vang , da zarob ksao . i da se tak , ksa ne biti mog imenov ! taj plan se mor preispit ! u ovom moment , car dvor mor poštov svoj ograničenj . car dvor će bit uvređen slan trup u veib ! njih provincij se granič s veib , tu će stacionir vojs . dvor će pokaz svo snag , da biti zastraš veib . vrem jesam da se del . dvor mož pokor veib kao i vuš provincij s lakoć što osvoj . neć bit lak pokor veib . mi nis kao vuš . vušu voj jesam okruž od stra dvor . njih vladar jesam se ponaš autokrat . i nis nam pruž dovolj podrš ! dak , stanovništv mor odm stup u cars vojs . ne mož se veib pored s nam . naš 50-godišnj istorij jesam ukalja vez izmeđ vladr i vrhov vođstv . osim tog , čak i da se vang i ksa sukob , bračn vez jesam poveza . sukob se ne biti prošir izv grani . ksa čangčang ima interes u veib . ne pošt uvek dvor naredb . gospodar , sukob vang protiv ksao mož uvred dvor i oni će trup posl . to će stav veib u veli opasnost . gospodar tian jesam doš . to jesam bil žen u crn . sin ti jesam uoč dok se igr . izgled da ga nij hte povred . stražar mi kaž da će mi brat proter bit . svoj govor jesam to prouzrok . kak mu jesam ? -im jesam možda udar . ćinjang se vrat . -ču jesam . princezi monah jesam doved . gospodar tian jesam doš . razmišljaš o toj žen ? tian ksing će bit proter . prouzrok jesam pani . svi podržava dvor , kukavi ! to jesam bil ćinjang . to jesam ona bil . sad shvatam . Žel jesam da jesam prepoznam . -ko ? ćinjang . Žel jesam da jesam prepoznam pre neg što me ubij . Žel jesam da ja shvat zašt . ovi žad jesam dat moj kad jesam porast . maj jesam men po žad svakom , ona nas jesam verila.maj jesam misl da nas ože sledeć godi , đuan , vladar otac jesam hte da učvrs konkubi me usvoj , da biti bil sigur maj nij ispun u to vrem , ćinjang jesam ost u šumi.pop feniks ! stražar jesam raniš , ali nij umrla.maj jesam zamol nje sestr da odved ćinjang.stvar mi jesam žao ćinjang.kad jesam ima des godi , bol jesam biti nepodnošljiv . i mal kovč jesam mi već naprav . da me stav na bambus nakon tri dan i noć , u svom tom delirijum , to jesam bil ćinjang . izvi , gospodar , stražar vam donos izvešta . -ne uđe . vrhov stareši , ubi jesam uša u palat gospodr tia . stražar jesam u poter za njim . -kakv jesam situacij ? -još ništ se ne zna . povlač se . ne sme dozvol da monah odved ćinjang . kakav izbor ima ? mora neka da jesam izbav . zar ne shvataš ? ćinjang se vrat da ubij gospodr tia po naredb nje gospodr ! stareši , glasnik jesam stig . gospodar tian žel odm da vas vid ! gospodar , stareši jesam stig . -vaš poniz slug vas pozdrav . posl njeg da mi te doved , jer žel da budeš pratnj komandant tian ksing do grani . pobri se da bezbed dođ do tam . gospodar , tian ksing jesam otiš kuć juč . ima jesam možda udar . sam se pretvr . na vaš zapovest . -ujač ... bud na sve sprem . pre tri godi , njegov prethodnik jesam uhvaćen i živ zakop . to se ne sme ponov ! ćinjang ... se juč vrat kuć . sinoć jesam jesam vid . kao što jesam i pretpostav gosp , lažir jesam mesečni krv pileć . gospodar tian jesam doš . rec monahi da doved dec . -odm . điang , izađ . juč , nared da tian ksing ode . sad ima nov zadatak . uprav sad , nared stareši ni feng da mu bud pratnj . incident od pre tri godi se ne sme ponov . razum . čul jesam da jesam ima uljez sinoć . jesam li to ist žen u crn ? dobr jesam informisa . za sreć i sigur put . doved mi ksianmi ovd . gospodar , bil jesam kak jesam i gosp pretpostav . huđ jesam trud . lažir jesam mesečni krv pileć . komandant tian ksing odlag . kad pad mrak , idi za njim . ima li novos ? -ti ksing jesam napust palat . svit se razdvoj na put . -sa komadant tian ? teš jesam reć , mrak jesam pao . naš čovek ga jur . nis treb dozvol da te monah odved . princez đinčeng isprič mi jesam prič a ona jesam ustvar bil ta plav ptica.napust jesam dvor zbog u veib nik nij biti pop nje.probud se . upomoć ! huđ ! huđ jesam trud . ovo jesam pronaš u hodni . otac mi jesam pokaz ovakv lutki kad jesam gospodar iznenad umr u tok otac jesam posumnj na prat jesam do hra na ona jesam njeg kriv , rekavš da i da takv crn magij po njen mišlj , biti jesam smrt preplašen.gospodar tian jesam doš . -priđ ova , dec ! sed . svi sed . usta ! sklo ovo cveć ispred men . u izvešta piš , komandant stareši ni se oporav ne izgled dobr , sutr ću gospodar , vang čengžong da uhaps ksa čangčaoa.gospodar , ako napad car dvor će napas veibo.predlaž da skre pažnj ljud u međuvrem , tak mož izvuć najbo rad očuvanj naš red i mira.ub li tian đin dok jesam mu sin još mlad . veib će bit u haos . zat , predlaž da ga ne ubi . mačev put jesam nemilosrd . sve vrli nema ulog u tom . tvoj vešti jesam bez prem , ali jesam tvo um tal ljudsk osećanj . vid li , ubav devoj jesam ispun svoj obeć . rek jesam da će se vrat . -on jesam pouzda osob . ona će mu bit pratnj do zem ksinr .