 petst godi pre hrist , jed mlad princ kren jesam na put . on će putov kroz bol i patnj da biti dostig nirva traj blaženstv o koj svi sanja . simbol mir simbol samilos , simbol ne-nasi . on jesam biti bud . odrast jesam u pal okružen raskoš . u mlados mu jesam privilegij pruž sva zadovoljstv ali on se odrek sveg tog da biti stek najviš mudrost . on će putov najmračnij hodni svog uma da biti se suoč sa đavol u seb . on jesam osn prv svets relig , koj danas sled viš od 400 milio ljud relig u koj se koris meditacij da biti se postig stanj potpu mir i sreć . naš sopstve potencijal , naš sopstve napor da spozna vrhov stvarnost . a događaj iz njegov žviot čin jed od najveć prič ikad ispričan a bud najtrajnij ikon svet . budin Život dve ipo hiljad godi nakon njeg smr , budi poru i dalj živ . dala lam , duhov vođ tibetan budiz prenos učenj bud nastavljajuć rad započ onog dan kad jesam on umr . budizam jesam usvoj mnog kultur i on ima mnog interpretacij . budi učenj o jedn viš duševn mir i jasnoć , nek vid kao relig , drug kao filozof , čak i psihoterap . nek ljud piš da budizam nij religij neg da jesam budizam nau o umu . budi poru jesam danas bit kao što jesam bil pre dve ipo hiljad godi . ono što jesam učin budizam tak popularn to jesam da jesam on pun uvid i u velik mer tač da jesam bud otkr neizmer značaj stvar . za razli od drug religij , budizam , koj se usredsređ na um , nem nek vrhov bog . umest tog , on ima velik učite bud ili probuđe . čin se veo ... gotov intuitivn za jed dob u koj psihologij postaj za mnog ljud alternativ za relig , to jesam sredstv , terapeut sredstv za rešav životn proble i zat se čin pristupačn za mnog ljud . ima mnog opisivanj bud i svi budis ima svo sopstv sli u umu o tom kak jesam on izgled . nek vrst treperenj potpu mir , ne-nasi , misl da jesam mor postoj . do pre nešt mal viš od sto godi budin život jesam ost nepozn zapad . kad jesam britan koloniz ind zem budi rođenj budizam jesam skor biti izumr , uništav jesam ga hind kralj i islam osvajač . porek i mest budi život post jesam za sve izgublje . tek kad jesam britan kolonijal arheolog poč da istraž sever ind , njih otkrić poč jesam da utvrđ budin život kao istorijs činjeni . 60-t godi 19. vek , grup arheol jesam poč da ispit i identifik lokacij poveza sa budin život . do 90-t godi 19.ve , mnog od tih lokacij bil jesam uspeš identifikova u oblas gang , ali tad jesam dve veli lokacij u vez sa budizm još uvek nedostaj , lokacij lumbi , gde se bud zaprav rod , i lokacij kapilavast , koj jesam bil dom budi detinjstv . obl sever od gang bil jesam manj pozn , del zbog vrl gus džung , tigr i malarij . bil jesam potreb nek veli otkrić da biti se odgonetnu prič o budin porekl . u jedn udalj sel pre grani , u nepal jesam otkriven stub . britan ekspedicij jesam upuć da dešifr zapis na njem . zapis jesam ran braman tekst a jezik jesam na lokaln nareč sever indij i zaist taj zapis opis da jesam tu rođen bud , prosvetlje . ovo jesam biti prv dokaz da bud nij biti sam legendar lik on jesam stvar postoj . u drevn budističk tekst stoj da jesam mest budi rođenj lumbi i sad jesam arheolog to mest locir na geografsk kar . sad jesam pokuš da nađ dom budi detinjstv drev grad koj se u tekst pom kao kapilavast . bil jesam očit da se on nalaz zapad možd 10 do 15 kilometr zapad od lumbinij i tam jesam potrag pče da se intenzivir . ekspedicij jesam otkr dve moguć lokacij za kapilavast jed u indij , drug u nepal . jed vek jesam astrolog raspravlj o nji . nov istraživ dr coningh i njegov tim sugeriš da se drev grad nalaz kod današnj tilaurakot u nepal . to jesam krajnj uzbudljiv lokacij zat što jesam tak dobr sačuva . izv jesam niz geo-fizičk merenj i ond jesam idetifik niz trasiran put i posta jesam jas da jesam čitav grad u svoj završn faz biti trasir u vid mrež struktur . u njegov centr se nalaz pal . to jesam mest gde poč budi prič . pre dve ipo hiljad godi , sever indij bil jesam podelj na kraljevi i republi . budin otac sudhoda biti jesam izabra poglavar plem Šakj . on jesam vlad svoj kraljevstv iz pala bliz podnožj himal . njeg kralji se zva may . legend kaž da jesam ona u noć pun mese sanj neobič san . san jesam rek da će jed poseb bić poznat kao bud , bit usk ponov rođ na zem . legend dalj kaž da jesam četir božanstv , čuvr svet izn kralji may na himalaj na njen krev . oni jesam jesam pomaz božansk miris i posu jesam rajsk cveć . jed bel slon sa šest klj spust se sa neb , on jesam u svoj sur nos lotosov cvet , i uša jesam u nje materi . bud će rod may . ako se pogled ova prič o budističk začeć pa se to upored sa začeć isus , gde ima prikaz anđ . pretpostavljam da jesam tu prisut slič osnov idej . da onostra sil najavlj da će se dogod nešt veli . kaž se da jesam bud odabr mest i vrem kad će se ponov rod . det jesam dat ime sidart što znač sva jesam želj ispunj . ali njeg maj se razbol pos porođ i umr jesam nakon nekoli dan . sidart jesam odgoj njegp tet . porodi jesam pozv braman svešteni a pot poverljiv dvor vidovnj da prorek bdućnost mlad prin . prič kaž da jesam on primet povolj zna nek velik bić na sidartin tel , uključujuć i znak toč na njegov stopal . kaž se da jesam bud rođen sa određen zna na svom tel sa tzv . 32 bel veli ličnos . oni se vid kao prikaz na tel dve vrst ljud . jed koj će post bud i drug koj će post vladar svet . njegov otac jesam biti jak oduševljen ovom idej da će njegov sin post velik političk lider . zat se kaž da jesam on paz na svog sin , da biti ga spreč da vid stvar koj ga mog usmer ka religij . svi jesam zna da ti beleg znač da jesam sidart izuzet , poseb kralj . ali dok jesam gled kak njegov ljubopitljiv , mlad sin ras brin jesam zbog onih proročanstav da će jed dan njegov sin napust palat i post duhov vođ umest da osta i posta poglavar plem Šakj . kad jesam sidart biti starij , njegov otac jesam biti očar dečakov izuzetn sposobnošć u prinčevsk sport : mačevanj , rvanj i streličarstv . ali takođ jesam primet da jesam sidart dubo zamišlj i radozna det . čin se da ga jesam viš zanima da pokuš da razum prirod svet oko seb neg voj težnj . za kra jesam to bil najvažnij vešti koj mlad sidart treb da nauč ako će post vođ ljud . od sidar se oček da posta buduć kralj i branil kapilavasthu jed od prv grad u severn indij . pal u koj jesam sidart rast dav jesam prest da postoj . nje konstrukcij od blat i drv nij ostav ništ što biti arheolog pregled . ali kod tilaurakot jesam nedav otkrive trajnij materij . prosek jesam rov , 3 sa 3 metr i konač ima jesam jed jas niz na toj lokacij i ond jesam poč da bud iznenađe identifikovan materij poznat kao oslika grnčarij , što jesam zaprav rav zde , sa cnom boj . ova sićuš fragment ima ogrom znača . dr coningham ver da jesam to napravlj u 5. vek pre hrist . u vrem kad jesam sidart rast u pal . ono što ima jesam centar mal industrij verovat rad na nase koj biti jesam danas sa ustručavan nazv grad sa centr oko velik zemljišt koj pripad vladar . i većin populacij koj živ u agrarn zaleđ ovo zaleđ , koj se nalaz iza gradsk zidi , jesam ono što jesam fascinira sidart . kad jesam ima dev godi otac ga jesam pust da izađ da biti proslav godiš praznik oranj on jesam rad učestv . njegov prv pogled na realnost iza zidi pala otvorić vrat sidar za jed nov viz svet i to će post prekretni njegov život . prič kaž da jesam posmatr selj kak ore. vid jesam težak rad i napor , borb i i ponavlj ovog tešk pos , nešt što nik nij biti vid u pal . usp jesam da se iskrad sa proslav i bud jesam . ovo prv iskustv real život ima jesam dubok utica na njeg . za svak drug jesam ovo bil slav ali za sidart jesam to bil simbol neč sasv drug . oseć jesam da ga um vod ka kontemplativn stanj . posmatr jesam ral kak seč i razdv tlo i primet jesam pti kak jed svež iskopa crv . zapit se zašt živ bić mora ova pat . da orač nij biti ora , pti ne biti bil poj crv . shvat jesam da jesam sve povez i da sva del ima posledi . ovo prost opaž će post jed od ugaon kamen njegov učenj pozn kao kar . kad se sidartin um fokusir na te dubo mis , on jesam sklizn u zanos ili jan dušev stanj koj će post njegov prv korak na put ka prosvetlj . seo jesam ispod jed drv i sam se fokusir na ral koj rij kroz zem . i kaž se , čineć to , uša jesam sasv prirod meditativ stanj zva prv jan . koj jesam bil jak , jak rados i sreć . i koj kasnij koris kao deo svog duhov put . vez sa budističk meditacij jesam fokusir na nešt što ima efek smirenj i centriranj . eventual i idej o saosećanj pre crv koj strad pod ral koj ide kroz zem . zat pretpostavljam da biti ovo nek vid sam kao deo njeg vrl poseb narav . ponaš mlad prin dubo jesam uznemr kra . bramanizam religioz tradicij tog vrem drž jesam da sin treb da idu stop svoj ota . jed od stvar , koj , po mom mišlj , čin ovu pripovest veo moćn jesam opet da mož zamisl taj prizor njegov oca koj pokušav da zašt svog sin da se ne susret sa patnj . sad , razl za takv ponaš jesam da jesam postoja proročanstv da će ova post ili vladar svet ili će post ona koj se odrič , koj će poostić prosvetljenj . njegov otac narav žel da ova posta kralj i tak pođ njegov stop . kad jesam sidart odrast njegov otac jesam čin sve što mož da ga privo da osta na dvor . pokuš jesam da stvor savrše i zavodljiv svet u kom biti ova živ . kak jesam biti običa za prin , sidar jesam nuđe lep devoj da ga zabavlja muzik i da ga zadovo svoj fizičk lepot . kad jesam sidart napun šesnaest godi kralj mu jesam čak naš i lep nevest princez jašodar . sidart jesam mor da se takmič za nje ruk i kralj jesam biti očar kak jesam njegov sin vešt nadmaš svoj takma . kralj jesam poč da uverav seb da jesam dvor život poč najz da se sviđ njegov sin . ali , bil jesam to sam priželjkiv a sidart jesam navalj na svog oca da mu dozvo da izađ iz pala . ne mogavš viš da odbij sinovlj želj , kralj jesam u oča poč pom da uklanj sva ružnoć iz okoli pala . kao u nek holivudsk stud , boles , siromaš i star jesam bil uklonje iz uobrazi koj jesam predstavlj mlad prin . uprkos napor svog oca , sidartin prv doživlja spolj svet otkrić prav realnos . sa naivnoć det kren jesam sa čan , svoj kočijaš , kao vodič . princ će ići na četir putovanj i vid četir zna kak jesam i prorek dvor vidovnjak . ran budističk tekst daj ovom mest u prič velik znača jer će sva putov otkr sidar po jed aspekt život koj jesam namer skr od njeg . na svom prv putovanj , sidart jesam otiš u provinc , dale od utic svog oca . primet jesam jed star koj se sa muk kret kroz sel . upit jesam čan šta nij u red sa tim čovek i čan mu jesam objasn proces starenj . sidart jesam biti uznemiren kad jesam sazn da jesam starenj neizbež te da se to dešav svi nam . za sidart , stvarnost jesam poč da otkriv okrut sli svet . gde se čin da nesreć i patnj dominira svak aspekt život . drug znak jesam treba brz da usled kad jesam sidart primet bolesni , njeg crt izmenje od boles . pit jesam čan da li sva mož da se razbo i opet jesam biti šokir kad jesam sazn brutal isti da svi mož bit boles . zaštit zid uobrazi oko lnj poč jesam da se ruš . i što jesam dalj mlad princ sme iša to se viš suočav sa užas život . sad jesam ugled mrtvaca , umota u lan kog jesam nos na pogreb lomač i prič belež da jesam sidart biti užasn kad jesam otkr da ne sam da jesam svi ljud smrt , neg i da jesam braman verov da se pos smr svi ponov rađa da pat i umir uvek izn . čin se da nem kraj i rešenj za nesreć i neizbež krug život . budin život jesam alegorij jer najvažnij tač u njem jesam da jesam tu jed mladić koj se odg u svak raskoš a on shv da to nij dovolj jer on jesam potresen . potresen jesam jer se po prv put ssusreć sa starošć , bolešć i smrć . nij verodostoj misl da on , rastuć kao intelignt mlad osob ne biti sazn nšt o tom . umest tog , poent jesam da se saopštav ogrom utica koj , nakon suočavanj sa tim fundamentaln činjenic ljud egzistencij , ima i mor ima na nas , i da hit mora nešt učin u vez s tim . ali četvr znak biti jesam ona koj će definitiv pokaz sidarti budućnost čovek koj nos prost halji sa prosjačk zdel ispred seb . zašt biti nek žel da se odrek zadovoljstav svet da lut po provincij i pros ? pit jesam princ . čan jesam objasn da se čovek biti odrek takv zadooljstav da biti se suoč sa stvarnošć i potraž odgovor na ovu bol egzistenc . izvešta o četir zna ja vid kao vrl delotovor pripovedačk način postavljanj određen egzistencijaln shvatanj : svi zna da ćem ostar svi zna da ćem bit boles svi zna da ćem unr u naš glav , ali vrl jesam teš ses jed dan i shvat : ne , ne sam da drug ljud star , bol i umir neg ću i ja ostar , i ja ću bit bolest , i ja ću umr i misl da izveštaj iz te prič pokušava da portretiš ona trenutak egzistecijal razumevanj , kad vam se to des po prv put umreć i zna to i doživljava to . kad se sidart vrat u palat nakon četvrt putovanj , po umu mu se mota ovo nov razumev svet . plod i cvet oko njeg će istrul i uven . čak i zidi pala će jed dan bit istroše . njeg žen jesam uprav rod lep det . ali , oni će ostar razboleć se i umr . bil jesam to neizbež . spozn jesam značenj prolaznos i to vid u svem oko seb . sidart jesam zna da mor napusrt svo porodi da biti traž odgovor na pitanj koj jesam ga muč , čak i ako biti to znač napušt žen i det . protiv tradicij njeg porodi i braman religij , sidart jesam napust svo dom da biti naš sopstve odgovor na život patnj . jed prič podseć kak jesam nek hipnotič sumagli uspav stražar puštajuć ga da pobeg sa čan , kroz istoč kap pala . kaž se da jesam kra rek anom skin svo nak , zamen svo odeć rit i odsek svo dug kos . zamol jesam čan da to odnes natrag u palat . sidart jesam biti jesam po prv put . konač jesam pobeg od laž svet dvor život gde jesam patnj bil uklonj sa vidi . sad jesam mor da se suoč sa stvarnošć , ako jesam treba da nađ rešenj za bol postoj . sidart se suoč sa patnj u razmer koj do tad nij vid , kad jesam stig u grad . a u tim grad ljud jesam bil nabaca zajed , povrem jesam možd bil viš boles i patnj . nek ljud jesam ovo vid kao jed naroč podstica za budi naglašav patnj . to jesam akcentova univezal problem sa koj se suočav sva ljud bić u svak društv . sidart jesam shvat , ako jesam treba da nađ odgovor na patnj oko seb , mor biti da izaz bramans relig po koj jesam svi živ . ono što jesam brama ima bil jesam svet znanj ; ovo svet znanj se fokusira na znanj određen tekst zvan ved sam reč ved prost znač znanj , a implikacij jesam da jesam to bil jedi znanj kog jesam vred ima . svoj svet znan , braman svešteni jesam nadgled sva faz život , od rođenj do smr . njihov blagoslov biti jesam suštin ali njihov znanj jesam mog da se pred sam njihov sin . položa bramansk porodi ost jesam osigur sve dok nov talas mislil nij poč da to dovod u pit . bil jesam to vrem kad jesam bramanizam , ran oblik hinduiz , biti osporav , bil jesam to mal nalik na vrem star filozof kao što jesam platon i sokr u antičk grčk . ljud debat i raspravlja , a bud jesam hte da trasir put kroz to . on jesam opis taj kontekst kao zbr pogled , džungl mišljenj . kad jesam sidart istraž ovu džungl , shvat jesam da rešenj životn pat treb da bud dostup svak , umest sam ekskluzivn manji kao po bramansk tradicij . bud se nij slag sa braman i rek jesam da čovek ne postaj bram rođen ; čovek postaj bram ako živ ured ; čovek ne postaj izgnanik rođen ; čovek postaj izgnanik ako živ rđav . sad , to jesam čudes i značaj mis . to jesam kao izre u naš društv : istin džentlmen nij ona koj jesam rođen u određen porodi neg ona koj se isprav ponaš . sidart jesam put dalj u svoj potrag u sever ind . traž jesam alternativ način život u pokuša da savlad patnj koj jesam vid svud oko seb . zanim jesam ga sve nov filozofij ali on jesam žel da ode dalj da dosp dub u svo um . sad jesam odluč da se usredsred na tehni meditacij i traž jesam vodeć guru tog vrem . u drevn indij jesam , upš uzev , postoj dve vrs meditacij , koj jesam se sastoj od podvrgavanj seb razn vrst pritis kontrolisan disanj ili ponek post ili podvrgavan drug obli neugodnos a cil jesam u stvar da se postig ono što naziva izmenjen stan sves . tak biti misl da jesam se pop do vrl visok rav univerzu . oni to ne shvata doslov , nij da oni mis da jesam otiš pet hiljad stop u visi , da tak kaž , neg mis da postoj određe rav koj posta sve apstraktniej ; stvar kao što jesam rav beskonač prostor , pa iza tog ide rav beskonač sves a ond rav beskonač prazni , to jesam bil stvar koj jesam bud definit uči od svoj učite . kaž se da jesam sidart biti tak odlič u meditacij da jesam privuk grup od pet sledbeni a njeg učite jesam ga zamol da osta i preuzm njih ško ali sidart jesam ocen da sam ova praks nij odgovor na probl patnj i ponov rođenj ili reinkarnacij . kren jesam da istraž ovog put se fokusirajuć na tel . tak on ond ide da prob drug metod koj jesam sur asketizam . to jesam obuhvata stvar pop post , ne-kupanj , meditacij u koj zadržava dah veo dug a to jesam vrl energič i volj način . ask mog izgladnjiv pa čak i sakat seb . za njih , fizič tel jesam pepre za duhov oslobođenj . oslobađan od telesn želj oni hoć da proč um i oslobod duš . sidart jesam pokuš da postig ovo stanj oslobođenj . post jesam tak dug da mu jesam život vis o kon . `` svi moj udov post jesam kao kvrgav član uvenul puzav , a moj zadnji kao vol papak , moj ispupč kič nalik na nis od zrn , moj košč rebr nalik na lud krov gred troš šup . oči mi dubo upa u dup , zeni svetluca kao vod u dubok bunar . kao kad se nezr tikv osuš i sma na vruć vetr , takv jesam post moj lobanj . tam što će sidart umr od gladovanj , jed mlad devoj spas mu jesam život dajuć mu zdel pirinč i mle . sad jesam shvat , ako biti se opet izglaj prost biti umr ne postigavš ništ . i prič kaž da on živ od jed zrn pirinč na dan . praktič jesam izgladn seb do smr i shv da disciplinov tel kroz ekstrem samo-odricanj , asketizam ; nanošenj bol tel ; to ne rešav probl . kad jesam petori njegov sledbeni vid da jesam sidart odust od post , izgub jesam ver u njeg . nis viš ver da on ima snag da živ u sklad sa svoj duhovn ubeđenj i napust jesam ga. on oseć da jesam prob ono što jesam u ponud , nij rad , i u toj faz se set meditacij u koj jesam uša spont , kad jesam biti mlad , i mis : mm , možd jesam to prolaz ka buđ jer to nij odav telesn želj , ali jesam vrl rados i sreć . sidart jesam slučaj naiš na nek muzičr koj štim svo sitr . kad jesam žic bil suviš labav , nij hte da svir . kad jesam bil previš zategn , puc jesam . negd u sredi se nalaz milozvuč harmonij . sidart jesam shvat da jesam ovo prost zapaž označava nešt od velik znač . biti jesam to sred put koj će ga doves do stanj uma koj jesam traž do stanj milozvuč harmonij prosvetljenj . ali kak jesam mog da to postig ? a način koj biud konač koris ono jesam što se mož nazv svesnošć ili budnošć o tel , koj ga nit ignoriš nit pokušav da sil ovlad njim , već jesam to nek vrst srednj put . sred put jesam vod sidart kroz provinc . biti jesam put šest godi , biti jesam iskus bol i patnj i biti jesam prošir grani uma . ali još nij biti naš unutraš mir i harmon za koj jesam trag . stanj apsolut mudros , traj blaženstv poznat kao prosvetljenj . sidart jesam stig do bod gaj . tu će se okonč njeg muk . seo jesam ispod drv i zavet se da neć otić dok ne bud dostig prosvetljenj . mes mož istrun , kos se mog raspas ali neć otić odvad dok ne nađ put do prosvetljenj . on viš ne muč seb , ne izlaž se nepodnošljiv stres , ne podvrgav se nič boln , on mis , pa život jesam bol i bez napor da se uči još bolnij , ali da mir razmisl o stvar , da razmisl o tom kak život rad . on poč da fokusir svo um na lag kret dah koj ulag i izlag ; i na prefinje oseća koj postoj u del tel , uprav oko nos , na način koj poč da dovod do umirivanj uma , utišavanj , smirej , sabiranj , pročišćavanj . sidartin um jesam sad biti tak fokusir da jesam mog sa uspeh da uđe u najmračnij kut nesves . sad će se suoč sa konačn i najveć muk . demon mar gospodar ega i iluzij pojav se pred njim . on jesam ume da uči stvarn svak užas u sidartin umu . vrl jesam važ zapamt da mar , ova kralj demo , nij nalik na hrišćan đavo jer on nij kušatelj i nij nikakav kontrapunkt bog ; on jesam čist psihološ sil koj ima u seb . mar jesam pust vojs demo da napad sidart . oni jesam odapinj plamteć str na njeg . ali usred let , sidart ih jesam pretvar u lotos cvet i oni jesam pad neškodljiv oko njeg . ne uspevš , mar jesam ond pokuš da zaved sidart svoj primamljiv kćer . nap ga jesam demon kralj koj jesam istovrem smrt i želj vrl frojd , da jesam na nek način želj smrt , smrt jesam želj i , zaprav , kralj demo nud mu svoj tri kćer koj jesam i str ili požud i odvratnnost što jesam jedna loš ako zazir od ovog i kaž da jesam to odvrat takođ jesam rob stras a on mož da bud potpu mir i indiferent i sam zur u njih bez ikakv osećanj privlačnos ili odbijanj . lic marin kćer poč jesam da tru pred sidartin oči . zle kćer jesam ond iščez u zem . zaprav , mož reć da jesam budi spozn da jesam mar aspekt njeg sam ; total spozn tog jesam njegov prosvetljenj . kaž se da jesam zem zadrht kad jesam on oter đavo . sidart , sad u 35-t ogdi život , proš jesam kroz četir jan da biti dosp do prosvetljenj i post bud probuđe . pot jesam prov 7 dan ispod drv u meditativn stanj apsolut blaženstv . ovo se shv kao stanj u kom jesam um neverovat prefinjen i osetljiv , a sli tog mož bit jezer , koj jesam total mir , što biti registrova čak i insekt na površi . zat se to shv kao stanj u kom jesam um vrl , vrl moć , kao instrument spoznaj , vrl osetljiv . u ovom viso harmonizovan stanj , bud jesam vid put bekstv od neizbež toćč staros , boles i smr . shvat jesam , ako uklo žel , da mož uklon nezadovoljstv i patnj iz naš život . ključ uzrok bol i frustracij život jesam žudnj . zat postoj opš nesaglasj izmeđ tog kak vi žel da stvar jes i tog kak one stvar jes . uvid koj jesam bud postig ispod drv biti jesam rođenj budiz religij koj danas sled viš od 400 mili ljud . bud jesam rezimir svo mudrost u četir pleme isti koj jesam temelj svih budističk verovanj prv plemenit isti jesam spozn da u život postoj patnj . drug jesam utvrd uzrok patnj žel . u treć isti , pop lekr , bud jesam otkr da postoj lek za žel . a u četvrt plemenit isti , on daj recept kak izleč tu bolest i postić prosvetljenj ili nirva . konač cil biti jesam da se dostig stanj uma potpu slobod od žudnj , neznanj , pohlep , mržnj i obma , i tim slobod od svih uzro buduć rođenj kad umr prosvetlj osob ljud to vid kao prevazilaženj nov rođenj do stanj , ako hoć , iza prostor i vrem i bez povrad tak da se to shv kao stanj oslobođenj . bud će dalj uči da jesam moral , meditacij i mudrost stepeni ka prosvetlj . on će ostatak svog život posvet pomaganj drug da sled ova put ka slobod od patnj . kak se bro njegov sledbeni povećav , on jesam još osn škol ili sang danas stoj hram pored potom drv ispod koj jesam bud post prosvetljen . monas jesam ovd post živ bibliote budin učenj . pev njeg sve reč ispod bod drv prosvetljenj budis vid kao način da se osnaž njih praks . glav mon jesam odgovor za očuv ove tradicij kod hra . najvažnij stvar jesam praktikov njegov učenj . rad marljiv , bud uvek sves . zat sad kaž da objašnjavam budizam u dve reč , praktik budnost . put ka prosvetlj poč usredsređivan uma i držan jed broj zapoves . mor , meditacij i mudros . dak , ne ubi , ne ukras , ne čin seksula prestup , ne lag i ne uživ alkohol pić ili drog . ovo jesam biti način život koj jesam ustanov bud u prv sangh . nakon osam godi on se vrat u palat , svoj porodi koj jesam biti napust . kaž se da jesam otac oprost bud zbog dubok bol koj jesam ova biti izazv . kralj sudhodha jesam sad shvat znača traganj njegov sin . njeg maće jesam čak preklinj da se pridruž njegov sangh i des se da jesam ona post prv monah u istorij . bud jesam opravd u oči svih budist čak i što jesam napust svo žen i det da biti kren na svoj usamljenič putov da pokuš i nađ rešenj životn proble i kak život treb da se živ a za njeg jesam to kak život treb da se živ pit beksraj značajnij od posedovanj bil čeg , pa čak i od društv voljen osob . bud će opet mor da napus svo porodi . kren jesam da poučav , naredn četrdes godi prenoseć svoj sledbeni mudrost koj jesam postig ispod bod drv . ali pre neg što jesam otiš , uve jesam svog sin u monaštv . bud jesam hrabr svoj sledbeni da živ zajed u manastir ili sangh da biti ima pomog da se usredsred na staz prosvetljenj . nek ljud posta monas čist rad meditacij , čist da rad meditac , čist da praktik život usamljeni . nek posta monas da biti rad na šir religij . monas iz cel svet dolaz da živ u manastir podignut oko hra bod drv . oni koj nis monas ili budisti-lai takođ dolaz ova , da uče od njih . monas mora bit u celibat i mora se odreć sva sebič želj . i to jesam jed deo vežbanj da bis oslobod sklonos sopstv , sklonos da uvek misl na seb te da stav seb potpu u kontekst zajedni sang ond , kad jesam učinje sve žrtv poč težak rad pam se dug pesm i mantr . mantr kao što jesam ova ima svo svr one jesam napravlje da se testir monahov pamćenj , koncentracij i posvećenost budin učenj . tok vek , njeg poru se razv u nekoli različit tradicij , koj ima svoj tumačenj i manastir rad . ali bud jesam uči da lai mog takođ da idu staz več blaženstv i vrhov mudros . veći ljud sa zapad budizam ne privlač kao način napuštanj društv ; njih privlač praktikov meditacij kao način da se bud efikasinij u društv i to jesam način na koj poru budiz popr vrl različ obli jer to postaj oblik samo-usavršavanj ; način savladavanj životn stres ; način razjašnjavanj svoj cilj . mnog zapadnja naročit privlač budistič meditacij . ja misl da svi mi ponek na krad vid tu mag i mister trenud . ono što meditacij čin jesam da nam pomaž da to dodir češć , ona nam pomaž da bud mirnij i da se kotroliš u umu ; i mož stvor usl koj nam dopušta da uđe u stanj sves o međusobn zavisnos , o prolaznos , o nirva . nek ško budiz ver da jesam bud biti natčovek magič lik koj se druž sa bog i izvod čudes . drug jesam ver da on nij ništ viš od ljud bić i vor da jesam to ono što daj moć njegov poru . nem sumnj da jesam bud žel da bud zapamćen kao čovek sa ljudsk slabost , možd ne slabost intelekt ili moraln slabost ali sigur fizičk slabost a bud pat od bol u kičm pri kra svog život on pat od razn fizičk tegob i slabos . bud će umr u 80-t godi život od obič boles trovan hran . kaž se da jesam pre neg što jesam premin pao u dubok trans na svom put od svet ka nirva stanj več blaženstv konač slobod od ponov rođenj , konač slobod od patnj i smr . sastavljen jesam sav koj će zapis budi učenj za buduć generacij . to jesam vek uči napam i prenos naraštaj mona . budi tel jesam kremir . a njeg ostak jesam sačuva . dvest godi kasnij pohran ih jesam u svetiliš prv vladar indij , kralj ašo koj jesam preš na budizam . on jesam izgrad ogrom spomeni ili stup i podig stub da biti obelež ključ mest budi život . ašo ond postaj apsolut ključ osob , kak u pogled stvar širenj budiz tak i kao uzor za buduć budistič lider šir azij ; oni glada na ašo kao na nekakv ideal kra i pokrovite budiz . koli zna , kralj ašo , koj jesam drž pod svoj vlašć dve treći današnj indij sredin 3. vek pre naš ere , pomog jesam monas da poša misij u zem koj se granič sa indij , misionar jesam posl u kašmir , u nepal i sigur Šri lan . oni jesam preobrat kra , kralj jesam podrž budizam i zat jesam Šri lan budistič zem od ond do danas . i tak , u jedn zem za drug ; zna da jesam na taj način vek budizam uspeš usađ . ašoki stub jesam nadživ budizam u indij oni jesam izdrž islams najezd i opst da biti privuk pažnj prv kolonijaln arheol . ovo jesam dal značaj podstica za oživljav budiz i žel za povratk u pala koj jesam u vez sa bud predstavljajuć budizam ljud na zapad , ali ta ispitivanj takođ posta osn za oživljav unutar budiz u azij . danas , mest poveza sa budin život privlač tur a hodočasni se okuplja u bod gaj iduć budin stop , nadajuć se da će pronać , kao što jesam on naš več mir i sreć i lek za patnj i smrt . veli jesam ironij da jesam nakon budi smr osob koj jesam propoved beskorisnost ritu , i takođ beskorisnost kult ličnos , post objekt ritual obožavanj i tak velik kult ličnos kakv nik nij bil u istorij . u bod gaj jesam izgrađe budističk hram koj predstavlja različ tradicij iz cel svet . budizam , u svim svoj obli , se vrat kuć , bod drv , mest na kom jesam jed princ dosp do prosvetljenj i post bud . bud jesam postig prosvetljenj u tom brz trenutl trept , ovom trenut , trenutak trept jesam vrem potreb da se shv da se taj trenutak ne mož objasn . taj poseb trenutak jesam rod prv svets relig relig bez bog gde put ka nirva lež u umu svak od nas .