 postoj taj drugačij od svih onih rešen do sad . postoj taj drugačij od svih ... Šta omer kajam kaž ... o misterij koj nis u mogućnos da reš ? reć ću ti . reć ću ti . postoj taj drugačij od svih onih rešen do sad . postoj svet , drugačij od svih koj jesam vid . nem nik bit zadovolj onim što jesam urad . idi dalj . nem nik bit zadovolj onim što jesam urad . idi dalj . postoj drug stvar koj treb urad , različ od svih urađen . postoj drug stvar koj treb urad , različ od svih urađen . jes li ponov napun ? to jesam moj pos ! opijum jesam sve što jesam potreb . ovo jesam dobr . nedav , u drevn vizantijsk bibliote ... pošt jesam biti besposlen , llist jesam jed star knjig , i naiš na prič . odigrav se dav u star grčk ... na ostrv krit , postoj jesam monstrum koj jesam prestraš ljud . mudar čovek koj se zva dedal spas jesam ostrv od monstru . istovrem , kralj jesam poč da razmiš : Šta ako taj čovek jed dan i men zaključ u tamni ? bolj da del pre njeg ! tak jesam zatvor ded ... i njegov sin ikar u tamni . dedal i ikar jesam zna da jesam nemoguć pobeć iz tamni . gledajuć sa jed mal prozor u ponor ... ispod zapenušan talas koj jesam se razbij o div ste ... izgub jesam sva nad . jed dan ugled jesam jat divlj gus kak let pre mor . odjedn mu jesam blistav mis prolet kroz glav . hvatajuć gus ... on ih jesam sve očerup , dobivš svo njihov perj . zalepivš ih sva zajed vosk , naprav jesam par džinovsk kri . privez jesam ova kri sigur za njegov sin ikar i ... rek mu : sluša , sin moj , sluša pažljiv šta ću ti reć . nem let preni . vlažnost iz vod će namokr tvoj kri ... otežać ih i ti ćeš pas u mor . nem let ni previso ... jer će sun ... istop vosak iz tvoj kri i ti ćeš pas . dak , iz mog iskustv , ja biti rek , umerenost jesam najbo : uvek idi srednj kurs . ikar se bac kroz prozor i konač oslobod iz tamni iz koj jesam nemoguć pobeć . nastav jesam da let i let . nastav jesam da let i let . ali ... u rados što let kao pti , zaborav jesam sav svog oca . u penjunj se sve viš i viš ... sun jesam istop vosak iz njegov kri . perj se raspa i ... ikar jesam , kao veli , očerupa pti ... pao u zapenuša mor talas i biti izgubljen . da li biti se ponov usud da let ? ha , ha , ha , ha . ? ? ? nij mrd kril gor i dol ova . on ih jesam pokret napred . kak jesam ond mog da osta u vazdu ? pogleda ! vetar ! hej , istanb ! krv za krv . moj podani , šta hoć ? glav onih koj ... jesam odgovor za ubistv husrev paš . zašt se ponaša ova ? oni jesam moj bli prijate ... zar ne postoj drug način da se reš ova konflikt ? ne mog da vam dam te glav . narav da možeš ! ili ćem smisl nek drug način da ih sred . krv za krv ! ima peč premijer . kao prv zadatak , vi ćet odseć glav svim psi tam ! moj sulta , ti ljud tam jesam sve hrabr vojni ... oni jesam čest rizik svoj živo za otomans držav . njih trenut pobu proizlag iz njih brig za dobrob držav . dozvol mi da razgovaram sa nji pre neg što izvuč svo mač . Žel krv za krv ! abd aga , priđ mi bliž ! sve jesam u red . raspus ljud . oni jesam se raziš . koli misliš da jesam mesec udaljen od zem ? saznaćeš kad stigneš tam . misliš li da ću stić tam sa tim kri koj ćet naprav ? buda ! čak i kad pti ne mog da let na mesec ! kak znaš pti ne mog dosp do mese ? naučnik nikad ne pretpostav , hasa . on mer , težak , izračunav , dokaz . u tvoj zdrav , moj sulta ! za naš zdrav . da ti kaž još jedn šta moraš da učiniš da sačuvaš svoj dobr zdrav ? jes li lud mus ? da li biti dao ovu prelep glav onim lud psi ? rad biti žrtv ovu glav za teb , gospodar . hajd paš , doć i sed pored men ovd . moj gosp ... ne bud nestrpljiv , redžep . naš pos još uvek nij urađen . dok god ima ovu strastv ambic ... uvek ćet nać svo put na kra . rod jesam divlj kao osma i lud kao ibrah . dak , mur jesam dečj igrač za men ni moj roditelj , ni moj porodi , pa čak ni ... jesam bog nis mog da sta izmeđ men i mog suverenit . bož opros mi ! dođ moj redžep , vrem jesam za rad . prv , mora da završ pos . 50 kovani i viš ne . 70 i ništ manj . 65 . 55 jesam sve što imam . 65 jesam zadnj . dobr , 65. hej , ne dira taj kovč ! moj jesam , razum li ! sklanja se od njeg ! pozdrav , ibrahim . koj jesam probl sa tom devojk ? pretpostavljam da jesam kovč njen . Šta jesam u kovčeg ? ne vid šta jesam pronaš u ovim neverničk skript . ovo jesam moj pos . bekr ! bekr ! probud se , pija grdosij ! Šta ima momak ? jesam li to kra svet ili šta ? presta da postavljaš pitanj . o čem pričaš , šta se dešav ? hajd , bekr , usta , hoćeš li ? ja ne idem nigd . čem žurb , evlij ? Živ svak trenutak u potpunos , uživa u život . i znaš šta kajam kaž . ti jesam slep ! zem , neb , te zvezd jesam sve uzalud . ostav ovo i ono i živ kak ti src kaž . u ovom zauvek razreš i razvij univerzum ... sve što ćeš ikad uze jesam dah koj jesam takođ uzalud . u red , bekr . ti jesam pobednik . uvek imaš odgovor na sve . jesam li sva ova žurb sam da biti odn ove papir naš prijatelj ? ovo nis bil kakv papir , bekr . pogleda ih ! naš jesam te papir na pijak rob . ona alžir pir koj jesam opljačk mletačk brod , prod mi jesam ove papir u istanbul . hasa , čin se da jesam ova momak naš rešenj zagone koj nas jesam muč . mora da ih pročita . koj jesam to jezik ? sve znajuć evlij , rec nam koj jesam ovo jezik ? ne mog da ga odgonet . bolj da ga pokaž naš mletačk prijatelj . hajd , ond ! hajd da vid naš prijate antonij . det , tek jesam stig . hajd prv da udah . neb jesam tmur , možd će bit oluj večeras . možd neć moć da vid zvezd . ono što pokušavam da kaž jesam da jesam sad na ovom ostrv . Šta god da se dešav oko nas , dešav se ... nem vez šta misliš , ne zan me . nem propust nijed trenutak . Živ u potpunos . ni plaš se budućnos , ne obazir se na prošlost ... mura , sin moj ! ti ćeš bit jed od najveličanstvenij suver kad naslediš ovo ... carstv koj se pruž na 3 kontinent . da biti vlad njim , moraš da imaš ver ljud oko seb , a ne kukavi i izdajni . ni mus čelebij , ni mustaf ni has kalif nis izdajni ni kukavi . možd nis , ali tvoj vojni ne vol da ih vid oko teb . ko će vlad ovom zem , maj ? ja ili voj ? koj jesam smis tih primedb ? doved mi mus ! ne mog ga doves , sin moj ! mus nij u pal . on jesam otiš . otiš ? gde mož da ode ? zar ne zna da ga krvožed psi vreba ? gde jesam mus maj ? u imrahor . pod nadzor redžep paš . sprem jesam . ko jesam to nared ? ko jesam sult ? narav , ti jesam , sin moj . ima jesam sam 11 godi kad jesam post sult . nek jesam sve važ odl izvrš vlas donos zajed . ne , maj , nis zajed . uvek jesam donos odl sam . ond šta se promen sad , moj mura ? sa mus jesam gotov . dobr . mus jesam sređen . sad jesam na mur red . gde jesam mus čelebij ? redžep paš , kak jesam bil ? vaš naređenj jesam izvrš moj dam ! kakv naređenj ? Šta jesam sve ovo ? da , moj sin mur ! kao i ranij , sam jesam lič don odlu . plašeć se da ćeš zbog emocij pogreš , i misleć na bezbednost carstv ... imam dekr od načelni isl za dozvol za egzekuc ... mus čelebij , hasanakalif i kancelr držav trezor mustaf paš . dekr jesam izvršen . ne plač . od sad , tvoj vojni će potpu verov teb i redžep paš . tak ćem ojač jedinstv i mir u otomansk carstv . ne ! ne , maj ! ti ćopav siledžij ! bolj se priprem za poslednj molitv na zem ! ne , gospodar ! bog mi jesam svedok , kun se da ... nik nisam biti protiv volj mog suver . usta , ti nevernič ! straž ! moj glav će bit žrtvova za teb ! dozvol mi da se pomol još jedn . misliš li da će tvoj gres bit oprošte jedn molitv , pset ? hasa ! eure ! Šta hoćeš ? vid , vidiš li kak ves ide u vod . napred i naz ova . kao i kri pti , napred i naz . uništ jesam mi div san . rec nam šta jesam sanj ? ne mog . zašt ne možeš ? zat što jesam obeć . kom jesam to obeć ? moj draga u snu . klov ! skor jesam te uze za ozbilj . Šta nij u red sa onim što jesam rek ? koli ozbilj mož da bud obeć fant ? kak znaš da jesam sam fant ? Šta ako jesam i ti u neči snu . kak to da mur nij zatvor ovu kafa ? čak i genoes jesam nij zatvor . kak jesam mur mož dodirn ? jesam li se u ovo kafa pil čak i u genoeseov vrem ? ne , tad jesam bil sud . post jesam vin podrum u vizantij vrem ... i kuć za pijančenj pod osmanlij . uđi , mlad mom . zar se ne boj sulta ? zašt bis ga se boj ? pretpostavljam da nis iz istanbu . mur jesam zabran točenj alkoho . zar nis čuo ? da , čul jesam to , ali ... kaž da mur odse glav na lic mest svak ko bud uhvaćen da pij . imam imunit , mladić . ne mog mi ništ . o kakv imunit to govoriš ? napu vojni dlan zlat , nahra dobr agi janjičar , ond i ti , takođ , možeš da piješ koli ti src išt . ovo jesam istanb , moj prijate , daješ i uzimaš . a zna li mur za ovo ? kak biti mog mamin dečak ? sve što on rad jesam da se provod sa devojk u njegov har . u međuvrem mi ćem uživ . jes li ga vid ? kak izgled ? vid jesam ga jedn . on jesam sam mršav pubertetlij . hej , sta , mladić ! presta ! hej ! ovo jesam mur . da , zaist jesam mur ! gospodar , uz duž poštov , kad se ljud iz istanbu probud sutr ujutr ... i vid leš koj vis na drveć , bić im dovolj nagovešt . mol vas , ako dozvol , presta sa ovim pokol . ali tek jesam poč , paš ! sad ide na drug obal zlat rog ... da vid kak ljud tam pošt sultanov zakon . kak čud ! pitam se šta ova tiši znač . čud ! apostol kafa jesam takođ zatvor . agop , to jesam mi . otvor vrat . to jesam mi , agop . zašt ne otvaraš ? Šta se dešav ? od kog se kri ? dak pretvor jesam svo vin podrum u kafa ? to jesam tipič grčk mentalit ! kak to misliš , klov ? kakav jesam grčk mentalit ? da imam tvo tur mentalit , bil biti vod u tvom vrč sad ... umest ovog zanos vin ! dak , sult mur hod po grad prerušen ... i uzi živo kao anđ smr . mol se bog da bekr mož da se čuv od nevo . uzm gutlja , gospod . na mou sve mor bit zajednič . son , uspor ! ova stvar nij nevi kao što izgled . ali postoj način da uživaš u svem . pij pola . ose ukus . rec mi sve o takv život ! ti kop ! rek jesam da osetiš , šmek , ne da ga progutaš . kakv usija glav ! pogleda moj lic , ribar , vid da li možeš da me prepoznaš . kak da te prepoznam , momč ? ili jesam te ta dva gutlj vin udar u glav ? preteruješ ! ne ljut se gospod . ljutnj jesam štet . pogleda lepot oko seb . Živ , moj momč , živ ! u red , ne mog da te prepoznam . opros mi i rec mi ko jesam . ja jesam mur , ribar , ja jesam mur . koj mur ? sult mur ! vra mi tu prokl stvar ! ako popiješ još mal , reć ćeš mi da jesam tvo pratioc duč mehm . Šta jesam im rek ? ako jesam ti sult mur iv , ond jesam ja kine car . uću ! pretraž svud ! da ! on jesam sip ovd ! to jesam mal mač ! hajd . sta , evlij ! dost ! hasa ! hasa ! ahm , urad nešt ! oni jesam otiš ! Šta jesam urad ! ubi jesam ga ! mal bitang ! opros moj duš . bož ! mor da star . bož ! Šta jesam ovo ? ! mor bit egzekucij . to jesam ono što misl da jesam . kak biti agop rek , momak se zakl da ponov uspostav zakon i red u istanbul . ali kakav način da se uspostav red i zakon ! nastav li ova , sam će navuć mržnj ljud . sam čeka i vid ! sutr će svi ljud obožav mur ! to jesam mentalit pastir . umest odvajanj dobr od loš , on sam ubij sve . kog jesam brig ? nek ubij . svi ćem bit praši na kra iona . tač ! Život jesam kratak . Žel da uživam , a ne da živ u str od smr . zašt uvek zabranj ono u čem se uživ ? ispij kaf i vin , smeh i ljubav jesam zabranje . ako ne mog da uživam u tim stvar , kak se razlik od ovog obeše čove ? pozdrav , gospod ! skor me jesam stref srča udar . gospod , vi jesam svi prič vrl hrabr . ali sad izgleda kao da jesam vid duh ! usuđuješ se da nam se smeješ , momč ? pokazać ti ja šta jesam duh ! ovo jesam moj mur , mom , sult mur , lič . mladić u čam ? baš tak ! mladić u čam . jesam li sad vrem da se šegačiš sa ljud ? mal buda ! u prav jesam . ali , pretpostav da jesam stvar sult . i ja ti se suprotstav i kaž : ti budalas čoveč , zar nis čuo za moj dekr ? mi bis rek , da , sulta , čul jesam za vaš dekr . zna sve o vaš dekr . ali , kao što kajam kaž : ako se drž dekr dok se mi drž src ... treznij jesam od teb čak i u ovom pijan stanj . piješ ljuds krv dok mi pij krv od grožđ . ima src . koj od nas jesam mudrij . hajd , ide . dak , moj sulta , biti li vol da pođeš sa nam ? ako prestaneš da me zoveš sult . odgovr nam . neć ponavlj . sad ide . ti kre , stić ću te za trenutak . hoć li ih poves , gospodar ? ne . ne idem sa nji . ali šta da rad sa ovi ? ubi ih . u kor jesam ovog proble . na koj probl misliš ? papir sa tog italijan brod . crtež kri . on insistir na tom da jesam nemoguć za čove da stav kri i let . kak mož bit sigur ako nij prob ? jes li ti ruk pop kri ? narav da nis , to znam . ako na njih stav kril ... možeš li da ih pokrećeš kao pti ? eksperimentisać . zašt ne biti usp ? ako pti to mog ... ako to uradiš , nerv i krv sud u tvoj ruk će bit veza u čvor . kak znaš ? vidiš li ? Šta da vid ? kak to možeš tak da kažeš , kad ne vidiš nerv i krv sud . treb li da odseč svo ruk i pokaž ti krv sud ? zašt ne biti odsek tvo ? čij ćem ond odseć ? zahvaljujuć sulta murat ! hasa , doć ovd . drž ga. ti odvež konop . oslobod jesam ga. zašt se smeješ ? zašt se smeješ ? hajd , usta . uzm dim , gospodar sulta mura iv ! bekr ! obeć jesam ! u red , momak . ne lju se . ne razumeš moj šal . dost jesam bil , bekr ! on jesam u prav . sult nij šal ! pogub jesam polovi ljud iz istanbu ! kak istinit ! kakav čovek on mož da bud ? oseć li griž saves uopš ? Šta kažeš , mura ? kak ja da znam ? pretpostavljam , on mor da oseć nek griž saves . ne mož bit lak da se ubij tak mnog ljud . Živ li oni sam u ovo velik kuć ? ima li porodi ? nema ! cel svo porodi jesam izgub tok kug . sve što ahm ima jesam njeg sestr lej i ova lud has . vid . i šta će da urad sa ovim mrtv tel ? nik ne mož da razum šta ti ludak rad . opsedn jesam leten kao pti . ali , kakv to vez ima sa mrtv tel ? oni pokušava da otkr razli u struktur pti i ljud . ali , nij li greh u naš religij da se sek leš ? odgovor mi ! da li naš ver dozvoljav takv nauč studij sa lešev ? bož sačuva ! naš ver nam naređ da preda mrtv bog ... koj daj i uzi živo u svet . iak nek lekar ima lukav sklonos ... da praktik svo vešti na lešev , ovo ispitiv jesam zlo iskušenj . vid . kak ćem kazn one koj jesam počin takav greh ? smrtn kazn . jes li otiš na spav ? jes li dešifrova ? ves nis dobr . u čitav istanbul , nisam mog nać nik koj biti mog da preved ove spis . s obzir na italijan brod , prv jesam otiš kod paš antonij . nij ima svr ! zar ne mož da bud špan ? dak , odoh do age gomez . ne ! jermen ? pit jesam artin efend . nem sreć . ali itzak efendij kaž da nij jevrej . nik ne mož da odgonet ovo pis ! koli jesam već isek ovo trup ! Šta da sazna ? ja jesam dao sve od seb . još jed loš vest . anton paš mi jesam rek da se gaile povuk . ma nem ! Šta jesam oček ? pos svih mučenj koj jesam pretrp od inkvizicij ! hte jesam da mu odse glav ako se ne odrek . ako jesam muškar od ver , kak se možeš odreć ? vol biti da teb vid kad ti zapr odsecan glav . kakv god da jesam neprili , naučnik nikad ne odustaj . ako se odrek svoj nauč studij o ljudsk tel ... kao i tvoj idej o let , naš sult će vas pomilov . u suprotn ćet izgub glav . daj mi odgovor . okre ih . brz ! okre ih ! poka se za gre , poka se tak da mog da vas pomil ! drž se čvrst , hasa . odleteć ! prokletstv ! vi đavo sem ! da jesam do men ... posl biti vas na drug svet bez suđenj . ali naš suvere sult jesam odred sud postupak . o čem se rad ? to mi nikad nij pal na pam ! ti jesam ahm kemšid , takođ pozn kao hezarfen . ti has , takođ pozn kao lagar : sprovd medicin eksperime na lešev ... i namerava da let kao pti . da li ima nešt da kaž na ovo ? trud se da otkr taj ljud tel . razmisl o lekar , gospodar . on daj njegov pacijent napitak od lekovit bilj . zar to nij eksperimentis sa ljudsk tel ? ako ga izleč , on će dat ist napitak i drug pacijent . Šta kaž na ovo , glav lekar ? prilik eksperimentisanj sa živ pacijent mora dob njihov pristanak . jes li dob saglasnost za eksperime od leš ? razotr sad to pit letenj kao pti . da li vam jesam svemoguć bog dao kri ? nij ! ond jesam želj da se stav kri i let prkošenj božj volj , zar ne ? svemoguć bog nam nij dao točk . ali čovečanstv ih jesam izmisl i koris ih za svoj putovanj . bog nam nij dao ni kri ni točk . ali dao nam jesam mozak da mož da razmišlja . dost , ti drsk čoveč ! misliš da ja nemam mozak ? uopš ne , gospodar . misl na one koj ne ... mog da korist mozak koj im jesam bog dao . kad korist naš mozg i znanj , rešava se misterij ... čovečanstv napred i naš patnj se smanj . gospodi , od svih glupos koj jesam izrek , sam sledeć ima smis : um koj nam jesam svemoguć bog podar . ali , ljud kao ti kor svoj umov da omoguć svoj ... lič zadovoljstv umest da služ bog . zbog tog ne zaslužu da vam živo bud pošteđe . umest da bud dobr podani isl ... oni jesam loš sem koj odstup od božj svr . moj gospodar ... sva sem se stvr drugačij ... kao jedinstve pojedin pos formiranj zajedni . pojedin jesam sušti zajedni . nij li i naš prorok muhamed biti pojedin takođ ? ti drs buda ! presta da skrnaviš svet ime naš proro ! Šta misliš pod tim kad kažeš da jesam pojedin bit ? pojedin postoj za dobr zajedni i držav . ne treb da se pitaš šta držav mož da uči za teb , već šta ti možeš učin za držav . u suprotn biti biti haos , jer biti sva ima nešt da kaž . pus ih ! da li jesam to loš ? čovečanstv napredak sam kroz lič ... napredak uma svak pojedin . stog , gospodar , nek sva kaž šta ima ! tak misliš ? pa , koj korist od nas i korištenj naš zako ? da dat pisme dokaz da jesam jak u prav ! razmisl o dvoj ljud pred zakon . ko dobij pravd ? ne ona ko jesam u prav , već moćnij . kak slab čovek nem snag , jak menja zakon . da li jesam sves da ovim huljen negira i božj zako , uzgred ? moj gospodar , mi sam ver da biti treba da korist um ... podaren nam za dobrob čovečanstv . umest na imitir ptičj let , zašt ne korist mozak ... da izmisl nov oružj koj će učin naš vojs pobednik protiv naš neprijate ? to jesam uprav ono što mi rad ! kak to ? velik sult mehmed mor da se bor mnog godi da biti mog da osvoj istanb . pošt jesam grad biti okružen zidin i mor . i set se sulta , sulejma veličanstve koj jesam od otoman carstv , naprav najveć ... najrasprostranjenij carstv na zem ! on nij mog da osvoj beč uprkos višegodišnj ops . pošt jesam beč veo dobr zaštić zidin i planin ! zamisl da jesam naš vojni mog da prel zidi beč . oni biti odjedn vid naš vojni kak let izn i ... baca bur bar na njih ! dok biti neverni trč oko kao kokoš ... mi bis zauz grad iznutr . pobed će doć sa neb ! oh moj bož ! ali ovo jesam mur ! ovo jesam mur , momak iz čam ! od sad , nem viš eksperimentisanj na lešev . jas ? jas , gospodar . Što se tič letenj ... sam napred ! smeš lagar ! ti jesam tak smeš ! ispriča mi prič o krilat vojni ponov . uzima mal dec i trenira ih da vešt let . kad odrast i posta veš kao pti poslać ih na let izn beč . jed dan će ljud iz beč pogled i vid neb pun leteć vojni . naš pti će zapal bur bar koj nos sa sob i ... bac ih na neprijate . ond će se vrat po još municij i još jedn se vrata na neb izn beč . sta ! pus me da udah ! pa , zašt ne mož da let još ? mi još uvek eksperimentiš . vid . treb li vam nešt ? treb , gospodar . ima nek drev skrip koj ne mož da dešifr . ovi papir jesam pripad mletačk robi . Žel da jesam nađ . ko jesam i gde jesam ona sad ? ne zna , gospodar . ona jesam skor mrtav . hajd sklo ova sto . neć dat moj sob . ko ti traž ? usta ! ja jesam na vrh gol plani . jat pti sa svet crven per mi pev ... da spavam sa pesm lepš od slavujev cvrk . u međuvrem , unutar plani crv , kak ću ga opis ... nalik na crv koj gmiž u jabuk , ali gigant veliči ... se probij kroz stene . dok jesam izgubljen u snu taj bel , ljigav mas crv izlag iz planin vrh i otvr ust da me prog . u tom trenut zamir lep ptičj pes ... i crve pti se menja u grakćuć jat vra ... rugajuć mi se svoj graktan . stal i stal izn , i probud jesam se baš kad jesam crv hte da me prog . glav astrolog , šta misliš da ova san predskaz ? to ne budi prijat pomis , moj gospodar . ipak , mor da postoj nek nauk koj se mož izvuć iz njeg . pređ na stvar ! važ jesam sazn šta san predskaz i preduz mer oprez . te prilič crve pti ... mor da predstavlja đavo , moj sulta . grakt vra , kad jesam obman da spava ... mor bit đavoljev smeh . misl li i vi ist ? slaž se sa glavn astrolog , moj gospodar . plani u vaš snu mor bit naš otoman carstv . džin crv mor da predstav izdajni ... koj žel da uniš naš imper iznutr . zaverivš se sa neverni , đav jesam pokuš da vas šarmir i uspav . ali ... vi jesam veo moć i ... zat otvara oči na vrem da spreč ... uništenj vas i vaš imperij . da , moj sult . to nij dobar san . ali dobr jesam što jesam ga sanj . anđ jesam posl taj san da vas upozor ... da će đav pokuš da vas pridobij u šarmantan mask . inač on jesam već pokuš da vas zaved svoj lukavstv . tu jesam . popi i ovo . dobr jesam za teb . tvoj grozni jesam poč da popušt . ti , iz jed ugl svet ... i ja , iz drug ugl . umeša jesam u ist stvar . čud ! ali , zašt biti to bil čud ? baš div ! velik bra ! gospodar anton jesam stig . uđi , ja jesam ovd . ja jesam anton . anton venecijan . doš jesam u istanb pre mnog godi , i ost . nemam namer da se vraćam u ital . nepreved nepreved nepreved da li jesam nem ? možeš li ti da govoriš ? nebes ! ona jesam nem . već skor 2 mese jesam leč mutav rob ! čak i da jesam tak , ona jesam ljud bić . jesa li treb da jesam ostav da umr ? pita se jes li treb da te ostav da umreš . Žel da im pomogneš . ako to uradiš , spasićeš svo život . vol biti da me jesam ostav da umr . bolj jesam umr neg živ kao tur rob . ako ne žel da mi bud rob ... ona treb da mi kaž odm o čem se rad u ovim papir nepreved nepreved ond mož da ide gde god žel . nemam žel da drž rob . nepreved skript i ove ski jesam pripremlje od čove iz vinč koj se zov leonard . ali pošt jesam skripr u šifr nik ne mož da jesam pročit . ne ver joj . ona će ost moj rob dok ne reš mister ovih skrip . nepreved jes li joj rek ? da . velik bra , gde ću stav ovo ? velik bra ! ostav ih ovd . pogledać ih kasnij . da li joj ran ima kra ? da , ima . u gomil kao sać ? ima li crven mrlj ispod kož ? govoriš kao da jesam jesam vid . mat ! gospodar , ako dozvol , dać ahm čelebij pom . narav , sam napred . mož da nastav kasnij . po svem sudeć , to jesam streptodermij . to jesam kug ! gospodar , da li se seća svog košmr od sinoć ? to jesam crv koj jesam izjed vaš carstv ... i pokušav da vas prog u vaš snu : kug ! đav jesam međ nam pod mask kug . gospodar , ne bud zavede pesm tih lep crven pti . čuva se hezarf , gospodar . kug jesam na naš vrat ! kakv jesam ovo glupost ? ! hasa , vidiš li koli se ona oporav ovih dan ! ti jesam stvar polud . presta da gubiš vrem sa ovim mutav rob . ima pos . to jesam takođ deo naš posla , hasa . leonard skrip jesam veo važ za nas . zašt ne razumeš to ? sudeć po njegov skic , i on jesam ima ide o let sa kril . ti crtež ! ja jesam biti protiv te idej od sam počed . ne ver da čovek mož da let kao pti . ti možd ne možeš . ali ja ću prob . leonard crtež kri ima velik interes za men . možd ćeš ti žel da radiš drug stvar jesam . radić drug stvar i ostav te tvoj glup robi ! ne mog da dove čekam da joj se razvež jezik . kad me budeš vid da let na neb , otvorićeš ust u čud ! nepreved nepreved hej , velik bra , ide u karađoz . hajd , ide . ne tud . devoj idu ovud . on kaž da ne mog da let sa kril i da ne postoj drug način da se to urad . u red ond , kak ćeš let ? to jesam to ! to jesam to ! to jesam način ! prokletstv ! prokletstv ! nem da se mrtv ljud uplaš u grob ? odak ti ove čud idej , lej ? ja biti se uplaš . ond te neć sahran u grob . mož li mi dat taj ? kad umr , nem me sahran u grob ! Šta misliš o ovom ? ovo neć usp . hajd . evo ! ovo jesam sap . naprav sapuni sa njim vod , ova . istrlja se ovom krp , sipajuć i topl vod ova . da li razumeš ? uzm ovu halji i obu jesam . kak jesam ti drugačij od nas ? na koj način ? mod jesam lagar u prav . možd jesam bolj odust od ovog sna . mi ljud jesam stvore na jed način , a vi stvorenj , na drug . na primer , vi se lež iz jaj . Što se tič nas ... grud ! grud ! grud ! smir se ! dođ ova ! dođ ova ! grud ! da , grud ! grud ! da , grud ! grud ! grud ! grud ! grud ! grud ! grud ! grud ! znaš li slep miš ? slep miš jesam pti . on mož da let . ali kakv pti jesam slep miš ? kak bis zna ? slep miš jesam sisar ! da , sisar . i ja jesam sisar ! vid , i ja imam grud ele ! ond mi rec zašt slep miš mož da let a ja ne mog . pol , zgod ! neb jesam svo tvoj ! let ! brav ele . hajd da let . ja let ! ja let ! ti jesam bezime rob ! uzgred , kak se zoveš ? ja se zov ahm . vid , ovo jesam jorg . ovo jesam krev . ja jesam ahm . jas ? ovd . ja jesam ahm . ti ? Šta jesam ovo ? pročita mi . franče iz rim ! franče iz rim ! franče iz rim ! jad franče jesam rob ! dak , franče iz rim ... biti radij bil mrtv neg turk rob , zar ne ? apsolut jesam u prav . i ja biti radij umr ... neg biti nečij rob . ovim ... poklanjam rimsk robi franče ... nje slobod . potpis , ahm . evo , uzm ovo . ne razumeš , zar ne ? ovo jesam tvo sertifik slobod , devoj ! ti viš nis rob . slobod jesam kao pti ! pa odl ! franče ! sertifik ! gde jesam ? urad jesam to ! Šta jesam to urad ? uz božj i vaš blagoslov ... žel da let na mesec sa ovim moj nebesk pronalask . na mesec ? da , gospodar . Šta to ova ludak trabunj ? Šta ti kažeš , ahm ? ne daj mu dozvol , moj gospodar ! sam napred i let , ti ludač ! moj gospodar sulta ... ostavljam vas sa bog . idem da razgovaram s gospod isus . paljenj ! viš ! viš ! uzl ! to jesam ono čeg jesam se plaš , gospodar ! prokl bar ! da li vid ? vaš strah jesam neosnova . izdrž , moj prijate , dolaz da ti pomog ! moj sulta , donos vam pozdrav od gospodr isus ! ne znam šta da rad sa tob , hasa . pogleda se sad ! Šta jesam bil ? zar jesam let ? sledeć put kad kre , dospeć do mese ! veo sumnjam u to , hasa . završ jesam dol u mor umest na mese ! ako kombin tvoj znanj i leonardov iskustv sa oni ... zaist biti mog naprav nauč prob . uzm papir . prokletstv ! nepreved nepreved pti lič na voz koj rad po matematičk princip . nepreved nepreved nepreved čovek jesam sposob za oponaš svih pokr pti . nepreved nepreved nepreved nažalost čove moć nij srazmer njegov sposobnost . sa svoj inteligencij i korišćen mehaniz koj omogućav ... da nadokn njegov nedostatak sposobnos ... čovek mož da pobed sil gravitacij i vin se na neb . stog jesam jedi stvar koj ... nedostaj takv od čove napravlj instrument ... bit život snag koj pti posed . čovek će obezbed ova kri potrebn životn snag . ova život sil se šir kroz tel pti ... i bez sumnj , tvor jesam dizajnir ovo da zadovo zaht pti . čovek kreaij ne mož bit superiornij od božj , jer njeg kri nis stvor prirod . izvršenj suptiln pokr koj ... stvara ravnotež će bit poseb teš za čove . vid jesam i pažljiv proučav različ pokr pti . ljud um mož shvat sam najgrub od ovih pokr . i njegov um će nać način da se sačuv ova instrument ... i održ ravnotež , tak da biti mog da sačuv svo život . kril čovek , baš kao ora , postać osvajač neb . kad čovek prv put pol sa ptičj kril , ceo svet će ima strahopoštov . njegov ime će post legend i njegov dom gnezd pobed zauvek . ne ! lej ? Šta ? Šta se dešav ? da , Šef isl . moj suvere sulta ! hezarfen će pokuš da let sutr ispred svih ljud u istanbul ... sa vaš ljubazn dozvol . pretpostav da usp i po let ! jes li razmišlj o tom ? pretpostav da usp ! Šta sa tim ? moj gospodar ! pokušav jesam da vas upozor na ovakav razv događ . sad , ako ova čovek let , a vi ne ... šta će ljud misl ? mislić da jesam manj čovek . zapamt , kad se lagar vin na neb , kakv će strahopoštov ima kod ljud ! takv ljud mog lak utic na javnost ! ne daj bož , oni mog ugroz vaš moć . legend se ne mog zaustav . kad jesam ljud poč da razgovara , vaš prest mož post nestabil . ako jesam ova čovek pol ... on će urad ... što nijed smrt čovek nij mog da urad ranij . ljud mog da ga idoliz . kamen đavo del ! kamen đavo del ! kamen đavo del ! hajd ! tam jesam . bež ! uhvat ih i spal ! Šta se dešav ? Šta traž ? traž dva begun , jes li vid nek ? ovd ne vid ništ osim rib . izlaz iz moj baš ! jes li ih naš ? ne . pretraž uli poz . Šta se dešav , evlij ? jes li ovi ljud polud ? sult ti jesam zabran da letiš . oni će te ubi . odusta od tog . odusta ! odustaj od mog san biti me ubi . nepreved ne , franče . to jesam sad ili nik ! ko jesam taj čovek ? Šta on to rad ? ! ja let ! ja let ! hej , istanbul ! sad ležiš ispod moj kri ! dobr za teb , hezarfe ahm čelebij . sad treb sam da postaneš prv čovek koj let ... imaš čast da bud prv čovek koj jesam let sa jed kontinent na drug . brav ! gde ih vod ? Šta se dešav ? velik bra ! pogleda me . ljud pop teb se treb plaš ... jer ćeš postić sve što tvoj src išt . postoj ljud kao što jesam ti ne treb toleris . velik bra ! ahm ! pus me ! prođ , mi jesam ostav svet iza ... ostavljajuć netakn hiljad biser koj jesam ima . zbog besmisle neznanj , mnog živopis zamisl jesam nedoreče . hezarfen ahm čelebij : on jesam proter u alžir i nikad se viš nij čul za njeg . nek kaž da jesam ubijen pre neg što jesam mog da dođ u alžir . ali , postoj i oni koj tvrd da jesam vid njegov grob tam . međut , sigur jesam činjeni da jesam naučnik hazarfen permanent ... ustoličen na poseb mest u istorij ljud progres . lagar has čelebij : preživ jesam i živ i rad na krim . ver se da jesam najranij astronom studij u svet nast u ukraji . ko mož reć da to nij biti lagar , sa svoj posvećenošć i nebesk raket ... koj jesam inspirator i dizajner te studij ? bekr mustaf : dok muškar istanbu poseć mudračev grobni da nazdrav život i ljubav ... uz pić , ironič , njih suprug pal sveć tam ... nudeć molitv koj biti njih muž mog izleč od pić . evlij čelebij : verovat prv i svaka najzanimljivij od hroničr ... novinr , evlij , svoj okretn per , opis nm iz dan u dan ... panoram ljud i događ iz njegov vrem . mur iv : pozn po svoj telesn snag i ... hrabros , sult mur koj jesam zabran ... potrošnj opiju , duva i alkoho u carstv ... jesam jesam umr od ciroz jetr na uzrast od 27. oni jesam uvek bil tam , kao što jesam još uvek ovd . nažalost , oni će uvek bit sa nam . ali čovečanstv brz zaborav svo okoli ; uvek jesam , i uvek će .