 oboŽav sećam se kad jesam čuv vas dvoje.o se igr na dok , ti jesam gled . misl jesam koli jesam sreć što ima takv maj , i kak jesam ona sreć što ima sin kao što jesam ti . on ti jesam to ukr , sajmo . i to ja ne mog nik da oprost . ono što mora da jesam da jesam bil osob od poverenja.jedi tak jesam mog i to jesam prv što jesam ... uvid agen bezbednos . bil jesam potpu neduž . govor li hebrej ? ne . osta li u tel aviv ? lći ćem u svet zem . ko to mi ? moj verenik i ja . zašt on ne put sa vam ? mor jesam da osta zbog pos . jes li u drug stanj ? ljud jesam uvek pit kak dva det mog da bud tak različit . tvoj maj jesam pokaz svo talen čim jesam prohod , pa čak i pre tog . uvek jesam pev za seb , oko kuć ili u dvorišt . kad uzm violi , izgleda jesam da već zna gde treb da stav prs . a tvo ujak nik nij otkr nek svo talen , sem da prav problem i štet . moj rodite jesam nešt najsmešnij . a sad tražiš nek dokaz.baš tak jesam i bilo. ond jesam posta tak smeš on mis da mu jesam život ja misl da jesam ti drogira , misl , zašt biti trać vrem hoćeš ti da otvoriš vrat ? zašt biti sajmon ... zdrav . to jesam 24 dolr . mož li to da stav na rač , kao i obič ? ne mož , žao mi jesam . nij ukus kao pre ? zašt nij hte da stav na rač ? jesam proce . to i pokušavam . eto , nij hte . prover tu zel . da li jesam pregor . dobr jesam . znaš , ako jesam u problem , treb da mi kažeš . ko jesam pomen problem ? sa nov . sa nov ? Šta ćeš ti tu da uradiš ? da pomog . kak da pomogneš ? prodaćeš star vid igr ? mog da pozajm , tak nešt . nevinost jesam teš opis . to jesam kao miris , nešt što ima nek ijud . kad jesam pronaš bomb , obezbeđenj jesam odm zna da to nem vez sa moj majk . moj otac jesam biti optužen za to . i kad jesam čuo prič , proš nede u učioni , koj jesam nam pročit na francusk , sve mi se vrat . odgaj jesam me da mrz svog oca , zbog tog šta nam jesam urad . biti jesam čudoviš . ali , ko jesam tač biti taj monstrum ? Šta ga jesam natera da to urad ? hoć li se sast sa nek u tel aviv ? da . sa njegov porodic . čij porodic ? mog vereni . gde mu živ porodi ? tu negd . u kom grad ? u vitlej . znač živ u vitlej ? tak misl . lak se des pre mnog godi , prič jesam koris kao ilustracij ... efikasnos izrael bezbednos . zaustavlj jesam , kao i svi putni sa tog let , da biti agent poprič sa nji . nek del nje prič bil jesam agent sumnjiv , uključujuć deo o njen vereni , ocu det koj jesam nos u seb , a koj nij put sa njom . pre model ponašanj koj koris izrael bezbednost , trudni ret put sam ... jesam li ovo sav nov koj nos ? da . koli planira da osta ? dve nede . sa ovoli nov ? srešć se sa njegov familij . i oni će vas odves u vitle ? i tu ćet se venč sa čovek koj ne put sa vam ? ima posl . nać ćem se tam . treb mi još sam min . mog da oset bebi rit . ne možeš . mog .. evo , opet se rit . vol tvoj maštarij . Šta nij u red ? ništ . zašt ne možeš da pođeš sa mnom ? rek jesam ti , kar ne mog da se zame . tvo jesam zamen . moj šef jesam plat zam . ne biti to još jedn urad . zašt ne biti ? to jesam urad zbog pos . možeš li da mu objasniš ? pokuš jesam . pokuš jesam . ne žel da brineš . pazić te kao kralji . odvešć te u hotel . ja ću doć za dva dan . u red ? u red . jesam jesam ih naprav . to jesam pal na pam tvoj bab , ali nij doživ da vid . urad jesam sve crtež . evo sli dok to rad . marij , josif i tri kra . još jesam mi negd u fio . jesam li ti ih nek pokaz ? ne . pomog mi jesam tvo ujak . tom jesam uvek ima spret ruk . to jesam div . stavlja li to sva godi ? da . jesam li vam to sin ? i mi ver da jesam isus biti prorok . misl da i jevrej ver u to . u šta ver jevrej ? da jesam isus biti prorok . ali nij biti mesij , zbog čeg jesam ga i ubi . izvi . ovo jesam privat imanj . uli ? nis na uli . čest razmišijam o tom šta li jesam kad jesam maj uvuk u svo plan.d li jesam išt oseć pre njo ? da li mu jesam bil teš da jesam to završ ? da li jesam moguć ... u ijubav pre njo naš jedi način da seb nagovor da to urad ? a ja , još nerođ det u njen stoma ? da li jesam ikad pomisl na men ? kad jesam čuo prič u učioni proš nede , sve te sli jesam me preplav . tam ćem se venč . da li biti to vol ? lič mi na san . Šta to ? tak lep izgleda na teb . kad jesam ti prv put rek da jesam trud , rek jesam da nećeš da imaš ništ sa tim . biti jesam zbunjen . rek jesam da jesam to moj probl . ti jesam moj život blagoslov . nisam to tad shvat . a sad shvataš ? da . sad shvatam . voleć te za uvek . za uvek ? za uvek . kaž se zauvek , ne za uvek . zauvek . zašt nis ništ rek ? o čem ? kad jesam rek da jesam jevrej ubi isus . zašt biti ? zat jesam traž da ode ? da , zamol jesam jesam da ode , sajmo . bil jesam lud . takv žen ne zalaz u ova deo grad , jel '' tak ? ne šeta noć sam . Šta ako se dosel ovd ? možd jesam sam izaš da se proš ? ond će nauč da se ne šet oko i prič ta sranj . kak će bil šta nauč ? kad ti nik nećeš da razgovaraš i da braniš svoj stav . da bran stav ? zamol jesam jesam da ode sa mog imanj . sajmon pom da će uze zajam . na ime čeg ? na ime kuć . on nem prav raspolaganj kuć tvog oca dok ne napu 25 godi . znaš to i jesam . da , znam . valjd ti treb da se brineš o tom ? da se bri ? o njegov posl . ti jesam ... izvršil . da . možeš li nešt da promeniš ? da nam pomogneš ? to jesam zapečać i on se osigur da se ne menj . ako ti treb gotovi , uvek možeš da prodaš violi tvoj sestr . ostav ju jesam sajmo . vred pun nov . tak jesam . jesam jesam don odl , tom . preuz jesam sestri kuć u grad , sajmon jesam u njo odrast , misleć valjd da jesam dobr da pobegneš od oca . ali , to ima svo cen . zajeb to . to jesam dobr . dobr jesam idej da čin tak poč . i pažijiv sa merdevin . bez nezgod , u red ? dak , jes li ranij čuo ovu prič ? ne . tek tak jesam jesam na ova način napis ? rek jesam nam da jesam preved najprirodnij što mož . i ti jesam najprirodnij seb zamisl kao njihov sin ? to mi jesam bil zgod . zat mi jesam treba još par min da jesam preprav . pišeš o njegov viđ stvar . kao da jesam moj godi . kao da jesam on ja , kad prič o svoj roditelj . hoć da mal poradiš na ovom . da predstaviš razred iduć nede . hoć da svi ver da jesam istinit , da jesam ti det tih ijud . zašt ? rad vežbanj . Šta tak vežba ? nisam sigur da mi jesam francu toli dobar . ond napiš na englesk . ali vi preda francu . i dram . ne slušam dram . pa , ods hoćeš . ujak ti jesam bes čovek . nek mis da jesam glup , ali nij tak . nek mož da izgled glup kad stal nos u seb takav bes . u tom jesam stvar sa bes . izvuč ti mnog pam . hej , šta to rad ? ne sme ovd da parkira . pa napiš mi kaz ! ja ne piš kaz . već jesam kažnje . daj mi 55 dolr da biti obustav . inač ? inač ću ti odvuć jebe aut . gospođ , vrl dobr ovo rad . jebig ! dić ću ga , otić ćem odavd , i sve će bit u red . prost jesam . ništ , ništ ne sme da se des ovim kol . obećavam , gospođ . ništ se neć des . smir se mal . obećavam . da ? voz jesam normal . rek jesam da će sve bit u red . Šta hoćeš da rad ? nisam ja kriv . kol jesam sta . ništ nisam urad . nij moj greš . on jesam jebe vozač kamio za pomoć na put . nisam mu traž ovlašćenj . uskoč u kamion . dolaz za sekund . sve u red ? mog li da otvor vaš torb ? svaka . teš jesam . mol vas da čuva svo prtljag. dnu majči torb pronaš jesam ... sakriven plastič eksploziv i detonator . da jesam bomb eksplodir dok jesam avion biti u vazdu , što jesam otac namerav , svih 400 putni biti poginu . i ja sad ovo ne biti mog da vam ispričam . sajmon mi jesam najbo prijatelj dok jesam staj u učioni i prič , jer ništ o tom nisam zna . moraš da se probudiš i prestaneš ja ne živ pod staklen zvonom.a nij men hte mor da jesam ima dobar razlog. , ako nij hte da sa nam prič zat svi treb da ga mnog od vas se pita zašt vam ranij nisam ništ rek o ovom . razl jesam ... i ja jesam ga otkr pre nekoli mese . postav jesam ded mnog pitanj pre neg što jesam umr , i sačuv ovo u mobiln kao opom . moraš mi verov , sajmone.tv otac jesam biti ubica.d jesam bomb eksplodir dok jesam avion biti biti to najrazornij terorističk nap do tad ... i moj otac biti uša u istor kao masov ubi . sam što ne biti tam uša kao moj otac . ja biti iščez u materi svoj maj , zajed sa svim ostal putni u tom avio . ne biti biti ovd da vam ovo ispričam . kak jesam bil ? jes li još nekom prič o ovom ? da jesam sve izmisl ? ne . zašt nis ? ne biti bil ist ako biti mi drug sazn da to nij isti . Šta ne biti bil ist ? oseć koj imam dok glum . misl , nek del jesam lak mog da bud istin , ali na drug način . koj način ? rad se o moj porodi . nešt o čem dug nisam misl . tvo otac jesam podmetn bomb tvoj maj ? ne . pa , tak nešt . Živiš sa ujak ? da . zna li on za ovu vežb ? hoćeš li mu reć ? misl da ne biti razum . nij baš vaspitav da toleriš ovakv stvar , a njegov otac , moj ded , biti jesam ... biti jesam poma krut . to mož da se menj . umr jesam prošl proleć . tvo ujak . možd ipak ima manj predrasud neg što ti misliš . ne biti se u to klad . pa , ima nači da to sazna . doš jesam da se izvin zbog onog od juč . pogreš jesam , dov jesam oca u neprili pred sin . u red jesam . jesam li tu ? vaš deč ? rad domać u svoj sob . Žel da objasn nešt što jesam juč rek . oduzeć vam sam min vrem . u red . hoć li da uđe ? zašt jesam doš u ova deo grad ? voz jesam se oko i vid vaš ukrašav . sam jesam se tek tak voz ? rad to ponek . kad jesam vid jav pokaziv vaš ver , to me jesam dirn . zašt ? osećam da ijud stal zur u men , pitajuć se zašt tak vidljiv iskaz svo ver . to jesam sasv prirod tam odak dolaz . ovd uliv str . da li vas to iznenađ ? da . kao da žen u bikin ne biti preplaš vaš ijud ? naš ijud ? možd biti ijud zaist treb da se drž seb sličn . tak jesam vaspita ? da , jesam . i to vam ne smet ? uopš mi ne smet . ko jesam to ? moj sestr . ona jesam muzičar ? bil jesam . umr jesam pre nekoli godi . Žao mi jesam . kak jesam umr ? u saobraćajn nesreć . sam ? izvi ? jesam li bil sam u kol ? ne . i vozač jesam pogin . on joj jesam biti prijatelj ? rek jesam da hoć da objas nešt što jesam juč rek . rad se o vaš sin . nij mi sin . on mi jesam sestrić . odgaj jesam ga pos sestri smr . Žao mi jesam što jesam juč upotreb reč jevrejin . nisam tak misl . nij probl u jevrej i u hrist . probl jesam cionis . hva vam što jesam to razjasn . vi me ismeva ? sluša , vaš tem o isus ili cionist ili kog već mrz , blag vez nema sa moj ili sajmonov život . tak jesam vaspita . da . baš tak jesam vaspit . Šta li jesam moj maj prolaz kroz u tom trenut nij mog bit ili neč što će se pokaz kao čudovišnost . zna , kad jesam prv put sazn šta se des , da jesam bil u drug stanj sa mnom , nij hte ništ da ima sa tim . pokuš jesam da jesam ubed da abortir . moj maj jesam bil skrha zbog tog . pos nekoli nede doš jesam da joj kaž da jesam vol . hoć da ideš sa mnom . rejčel , već jesam ti rek . doć ću za nekoli dan , a moj će se nać sa tob . bić uznemire . zašt ? trud jesam . ne , ne . ne . det jesam razl za veli slav i radost . još viš će te vol . mož da mi ga bud žao , ali ne mog da . ... pokuš da mog sam da kaž da jesam to i odrastanj i da jesam misl da biti biti prosvetljen.tač . to jesam bil od počed usađ u zna jesam sam za takav život.toli stvar jesam usađ u naš umove.zna to ? evo , gde jesam ovo kup ? usađ mi jesam mozak da , kao , tak jesam , takv jesam naš ne pokušavam da se odbranim.kaž da jesam nam te stvar kao što jesam to sa eksplozij tač , ali kad povređ drug ijud ... misl , na nek viš nivou.r li nešt i naš kultur ? da . valjd na niž step ne , jer mi to rad ... zašt kapitalizam ne znam . sam kaž da jesam nam u umov koj mog da bud i pogreš , tač , ali kad odem i kup trener sa sve jesam to lič shvat uspeha.m kup najk jer misl on jesam žel da raznes avion ... jer jesam misl da će tak dob baš tak ! sajmon jesam pokuš da mu da ijud lic . tak biti i ja rad i ja biti to pokuš . svi jesam žrtv životn okolnos , zat nem nič neobič u tom svi jesam neduž do nek nivoa.Št jesam gor , da bud tak jer nema dovolj nov ili da znač li to da ne treb da ima stav ... o terorist koj ubija nevi ijud ? narav da jesam bolj ! ćao , ovo mora da čuj . naš jesam ovu pričaoni i kak to misliš ? prič jesam o tvom ocu i o svemu.ka jesam sazn ? pa , ja jesam rek mami.pokaz jesam jesam mam ? ne treb viš da to čuvaš misl , zašt ne biti hte da zašt ti jesam to bil tak šokant oseća da jesam nešt poseb u toj prič ? biti jesam u tom avio . izgled da ... kakv god da jesam bil mog to da oset na svoj kož , nisam sigur da se trau odm jav . ona kak jesam sajmon da , misl da se da jesam ras sa vrem , bil stvar ili izmišij , čim poč da jesam zamišija , postaj ne razum zašt jesam ulog prigrlić oseć da jesam žrtv ... gotov do te mer da posta to jesam kao nek kom odeć njegov otac mi jesam uništ život.misl , biti jesam veo ... otk jesam , zna ... pošt se to des , biti jesam vrl ... jeo jesam nekontrolis . i ne mog ... da bil šta radim.k rad svo pos , moram da svak sekund pomisl da li će eksplodir ? bukval svak sekund.d li će eksplodir ? sledeć sekund , to jesam tak . misl , zna ... i on jesam sad drug čovek . kao da nij da jesam ja nek tak važ osob , ali misl da jesam ja taj Šta ? i ja jesam se vrat iz mrtv da koj ver da mog da živ tak sam idej da biti nek mog ... da reš , zat što jesam jevrejin da ubij sve putni na tom let , najodvratnij , najpodlij stvar ali , vi nis zaist ne shvatam zašt kaž ... ja jesam čovek koj se vrat iz mrtv ! govor u njihov ime.stav ško jesam da jesam ga vi ohrabriv da ide u tom koli god jesam u stanj . to jesam dram vežb . ali , on nij u dramsk sekcij . vi mu nis predav dram . taj monol jesam predstavljen na vaš čas francu . jesam li tak ? ne razum , sabi . ubed jesam tog deč da sve predstav kao isti . kao način da se razvij tem . nisam shvat da biti mog da ode ova dale . nik mi nij rek da će to postav na intern . ne znam kakav jesam postupak u ovakv sluča , sabi . kaž da jesam otkaz nezakon , iak jesam urad sve ono što ško tvrd da jesam urad . da li jesam vi zna ili ne da će to postav ... i da biti to mog da izaz ovakv reakcij , zaprav i nij tem . sam ne žel da uzalud troš nov . zašt jesam izabr baš taj članak da čita učeni , o čove koj hoć da raznes avion ? bil jesam izazov za prevođenj . to se des ist mese kad jesam doš ovd . zašt ? rodite jesam mi ubije u bejrut . nis mog tam da osta . ne , misl jesam zašt jesam članak tak izaz ? ne . moram da idem . ovo jesam zon gde jesam strog zabranj parkir . morać da mu plat da vas otkač . jes li ovo vaš kol ? da . dobr , 55 dolr . za šta ? da me zaustav . a , ako neć da se zaustavlja ? kak misl ? ako hoć da nastav sa vaš posl . moj pos jesam da odvuč vaš aut . da . shvatam . shvata ? sigur jesam ? ozbilj jesam . odvuć ću vam kol . hej ! hej . hej , ovo jesam vaš kol , jel '' tak ? da . jes ? dobr . sačeka . pozov me ako se predomisl . mog da vid ? da . da jesam sad stav ? da . hva ti . hoć da naprav jed tati ? da . da ? ja jesam . iza vas jesam u taks . zašt ? gde nos moj kol ? na sabir parking . jesam li to dale ? ne , na par min odavd . ima li nek udaljenij ? da . mog na jug u lejkšor . pa , ja biti da ga odnes na nek što dalj . iz kog razl ? treb mi vrem . za šta ? da razmisl . mol vas . sam voz dalj . kak hoć . ali , to će vas košt . u red jesam . platić koli košt . zna li tog tip ? ne . pa , čem sve ovo ? sam nastav da voz . moj maj nij ima poj ... o političk situacij u koj jesam bil uvuč . nij zna da jesam vitle tad biti pod izraelsk kontrol . otac joj nij ni nagovest kakv nasi jesam obeležava taj region , istorij progo . moj otac jesam žel jedi pravd , bil kakv pravd za svo bes ... i biti jesam sprem da žrtv nas dvoj za taj plemen cil . najveć bro ijud kao nešt najjezivij i najciničnij ... što otac i muž mož da urad svoj porodi . ali , razum jesam da to nij bil tak . otac nam jesam dav poklon . sajmo , ako želiš da to sam izvo , u prav jesam . ver da jesam u pravu.d vam jesam uruč taj poklon , ti ne biti Šta ? han , zar ne misliš da mog da umr za svo cil , u red , ti ne veruješ da postoj mučeništvo.ka biti njeg žen bil mučeni ? nij ni zna da umir . rad jesam to jer jesam ver u nešto.d , ali on nij pogin . nij ... rad jesam u korist bolj svet ! i da zna , biti jesam razum tvo potreb da o svom ali ne mog da vid u tolik ubijanj i tolik razaranju. ko jesam biti u tom avio ? neć bit da jesam bil oni koj stoti tuđ život ... ja jesam danijel i čuo jesam čij ćer ide u vaš školu.zašt se sajmonov otac nav jesam mogućnost da jesam biti kukavica.nav jesam mogućnost da li jesam moguć da jesam hte da vid posledi svog postup ? ne sme potcenjiv dubo , koj ima nek ko ocenj svoj del , to jesam biti gnus zločin ! misl da se , bez obzir šta se ovd ne rad o poimanj svet , stvar jesam u tom da se to zašt ond ne bis ućut ? kak jesam bil njegov maj ? trud jesam i misliš koj te vol , a on planir da te rodite jesam mu poginu u saobraćajn nesreć pre osam godi . sudar jesam se sa kamion . pa , ovo biti se dešava mnog ranij , pre njegov rođenj . dešava biti se . znač da laž . izmišij stvar za predstav koj piš . vid , ja znam sve o njegov roditelj . sve deta o nesreć . ko jesam vi ? inspektor ? čita policij izveštaj ? on istraž tu tem kroz ova monol . i hoć da ja to odobr ? Žel da zna šta rad . zašt ? jer biti ovo predstav na festival dram . ne . ne dolag u obzir . zna , ne smet mi da piš o čem god hoć , dok god ne zagovr nasi ... i dok god svi zna da jesam to fikcij , da jesam to izmislio.grešk jesam ovo stav u džep . grešk ? misl jesam da ćem da testira ujakov tolerantnost , a ne da krad stvar . prič jesam sa direktor . hoć da ijud zna da ovo izmišijaš.zašt ? baš zat jesam zanimljivo.jedi tak će ti dozvol da se pojaviš na festival dram . ond ćem ček do tad . ne misl da jesam to pamet . ja misl . zadrž ovo . da ? zdrav , opet ja . pit jesam se jes li već ruč ? izvi ? pitam jes li već ruč . nisam . Šta ako vas pozov da izađ ? zbog čeg ? na ručak . gospođ ... sabi . zov se sabi . da , zna ... ima li nek mest gde bis vol da ode ? čuj , zauz jesam . jel '' ? čim jesam tak zauz ? imam ručak kod seb . sačuva ga za sutr . sačeka . jes li vi ruč ? ne . jes li glad ? mog biti da jed . izgled da mu se dopad . da , uživ . da li vam žen svak dan pak ručak ? ne . jesam ga prav . nis oženje ? ne . preš mi jesam u navi kad moram da sprem ručak za mal . bil jesam oženje ? ne . ne , ne , ne . mom sestrić , sestrin sin . odgaj jesam ga pos nje smr . jesam li mu tu otac ? nij . zajed jesam poginu . bil jesam nesreć . koli jesam vi tad ima godi ? koli ? ima jesam 22 godi . hva . veli jesam odgovornost podiz det u tim godin . da , valjd jesam tak . mor da jesam ima poverenj u vas . a sad postavlja ukras kao vid sećanj na nju . izvi . glup jesam ovo što jesam urad . ko jesam vi ? sajmo preda francu i dram . vi jesam ona što jesam dob otkaz ? tak jesam . izlaz jesam od advok kad jesam se sre . zna li oni za ovo ? zna li da jesam ušl u moj kuć i ukr ovo ? ne . izvi . zna li sajmon ? da jesam to urad ? narav . zajed jesam isplanir . mis da jesam pun predrasud . hoć da dokaž da nij tak . to jesam važ zbog predstav koj hoć da piš . gospođ ... misl jesam da biti to bil dobr za njeg ... načist jesam sjeba . vi jesam to urad . vi jesam ga podstak da stav na intern da mu jesam otac terorist . jes li ? nisam ima poj da biti otiš tak dale . pa , otiš jesam . da , znam . i žal zbog tog , ali to mi nij bil namer . mol vas . zna li šta jesam urad tom deča ? ne biti mu dozvol ... zna li ? marij , josif , isus kao beb . to jesam bil idej tvoj bab , ali nij doživ da to vid . vol jesam božić . zar nij , tom ? zar nij šta ? baš jesam prič sajmo koli jesam tvoj mam vol božić . ko to kaž , tat ? zar se ne sećaš ? ne . ja se sećam da se nis mnog rad božić , jer jesam mor da viš vrem proved sa tob . u stvar jesam mrz božić . nem da mu veruješ . tam jesam u fio mog sekreter . div crtež . moraš mi verov , sajmo . razmišij jesam o devic i raj ... i pitam se , sajmo , odlož blaženstvo.ta mož da ubija ijud da oseća zadovoljstv a da pos posta mučeni Šta ti misliš , mož li dob kart Šta jesam tvo otac misl ? ne mog da vam odgovor . ne znam da li jesam moj otac ikad namerav da se ubij ... ni da li jesam ga devi privlač . vol jesam moj maj . i sigur jesam , da jesam upozn ijud iz tog avio , da biti i njih zavol . ali , nij u tom stvar . to što misl , da kad upoznaš nek , vidiš čove u njem , da te to sprečav da povučeš obarač ili podmetneš bomb , šta god ... to jesam sam nauče mit , nešt što postoj u film . u stvarn život jesam moguć da nas podstič na ekstrem postup ... baš to da to rad nekom ko nam jesam drag , a u sluča mog oca ... ijud koj jesam vol . Šta hoćeš od men ? sam hoć da izađeš pred ijud . da im pokažeš da postoj ne kao te seronj koj i ne zna ne govor mi takv reči.hajd , bab . sam zbog mene.pokaž svet da ima ijud da . ne , sam ću , duš . kog jesam brig za njih ? priđ mal bliže.hajd . pokaž im.d , pokazać im.ev , vid li ? 46224.t mi bud emocije.sajmo , treb da se tvo otac jesam her . i ja jesam žrtva.Žrtv jesam godi propagand , godi laži.ev moj tetovaž . vidiš li ? jes pročit ? ovo jesam napis na svom telu.d jesam o tom razmišij još sa nek , suoč se sa idej da ... zdrav . zdrav . ko jesam on ? nek tip . jel '' pokušav da te smuv ? tač . gde držiš mami violi , sajmo ? ona jesam ... na vrh tog ormr iza . dobr . zašt ? kad jesam jesam uzim posled put ? kad jesam išl kod ded u bolni proletos . da . ispovest do koj nik nij doš . možd nij bil nič da se priz . nisam u to sigur . znaš li ti nešt što ja ne znam ? da li biti moj tat urad tak nešt ? namer se sudar ? vol biti da mog da ti odgovor . ne mog . nisam ga toli dobr poznav . prič jesam sa nik oko zaj . ne biti mog . dok ne napuniš 25 godi . znaš li prič o ovo oznak ovd ? znaš da ima vez sa susr tvoj rodite ? tvoj mam jesam išl u radioni za poprav da nešt završ . i taj momak , tvo tat , ima jesam ... kak nazivaš ova deo ovd ? to jesam puž . puž . ima jesam jed svo puž i rek joj da mož da ga stav . njen jesam biti nov. ne znam ost pojedinos . naš jesam faktur za poprav , crtež , tat jesam sve skicir . izvi . valjd jesam žel da joj pokaž kak će to da urad . veo jesam detalj . mor da jesam vol da sve dobr isplanir . pitaš li me da li da jesam prodaš ? sluša . kad jesam poginu , usel jesam se ovd da vod brig o teb . hte jesam da te zadrž ovd . da ostaneš u ovo kuć . bil jesam to i teb prili da pobegneš od svog oca . ovd jesam život skup , sajmo . treba biti to da znaš . ova kuć jesam još pod hipotek . teb će treb par za fakult . Šta hoćeš da urad ? mog li da razmisl ? da , možeš da razmisliš . znam da ti pun znač . razum to . nešt ne shvatam , tom . zašt biti moj tat žel da stav nov puž ? misl , to ne uvećav vrednost violi . mog biti da ga odsečeš , a bil biti ist vrednos , zar ne ? ne znam . ima nešt što jesam moj otac urad , što biti mog bolj da objas njegov karakter . kad jesam sre moj mam , popravlj jesam violi . to mu jesam biti pos . ušl jesam sa ovim instrument . pa , to ... dug jesam to prič . proš put jesam rek ... da ne biti bil važ da jesam moj otac ... upozn ost putni u avio . ne biti promen svoj mišijenj ni da jesam uoč njihov humanost . i shvat jesam ... da nik ne znaš kad ... ili kak biti nešt mog da utič na teb . misl , najčešć shvat ... da nešt utič na nas tek ... kad pomisl da biti to mog prest . i tad treb nešt da se urad . pa , sajmo , sad mi postaješ nejas , jer ako misliš da jesam lakš pren ... svoj osećanj na stvar , neg na osob , ond se pitam kakv jesam tvoj reakcij na ovo što uprav gledaš . ovog moment ja jesam sam stvar na tom na čem me sad gledaš . a ti vidiš moj lic i gledaš u moj oči ... i slušaš moj glas . Šta god da izaziv tvo reakc , to ne biti bil ovd da jesam moj rodite ... bil tog dan u tom avio i da jesam bomb tvog oca eksplodir . to jesam rastegljiv , hana.odazva mi se mnog ijud možd nek deo teb žel da u zajedni ijud koj se seća ... katastrof koj se nik nij dogodila.pretpostav da jesam ali , zna da to nij izvodljiv . kad biti svak život biti dragocen , svet ne biti biti u stanj da opstane.iš bis dalj i množ se to kaž zdrav razum.dak , kak ... kak to sprečava ? postoj zaraz boles , glad , počin rat , ali povrem nek mor da i zbriš gomil tuđ života.k mi jesam policij pokaz tra ... gde govor te stvar , to nij biti sajmon . ne . biti jesam to nek drug . pretvar se . zašt ? možd jesam pokušav nešt da osmis . hva vam . bil jesam izvrs . koj jesam to bil vrst mortad ? nij bil mortad . ali nešt slič njo . da , bil jesam nešt slič . moj sme se sad završav . to biti bil 75 dolr . izvi . zašt nam nis rek da ... završava sme pre neg što jesam uze moj ručak ? nisam ga uze . biti mi jesam ponuđen . hoć li odb moj ručak od cen ? zašt biti to urad ? zašt bis ? iz učtivos . učtivost . učtiv jesam bil ova žen što vas jesam pozv da izađ . svaka jesam bil učtiv i kad mi jesam ponud vaš ručak . ne shvatam šta jesam učtiv u tom što sad traž da mi to naplat . znaš šta ? ne zajebava se sa mnom . Što da ne ? vi se zajebava sa mnom . pretpostav jesam , s obzir na okolnos , da jesam to biti poklon . sad traž da vam ga vrat . pošt ne mog da ga vrat , vi traž nov od men . tak jesam . koj jesam zarad radeć svo pos . ne . nemo da mu daj par . stvar jesam u red . nij probl . zašt ne odjebeš odavd ? ne . Šta vi predlaž ? da vam vrat ručak ? tak ? dobr . dobr . gub se odavd ! gub se ! ulag u kol i odjeb odavd ! da me nis pipn . pipnuć te opet . ulag u jeb kol . ulag u jeb kol . hva . ulag u tvo jebe aut ! velik das ! koli dug ima ovu violi ? od svoj 14. godi . dao mi jesam otac . to se zov poklon . mor da jesam zna da jesam nešt poseb . kak to misl ? sjaj muzičar . to me čin posebn ? ne . poseb jesam zbog onog što jesam u vam . odat dolag muzi . zašt jesam dozvol da ode nater jesam ijud da se seća i rek jesam im da jesam tvo otac bil da jesam ih rastuž ili da jesam zašt biti ter ijud da ose sve to , istovar jesam vaš aut . nis završ sa jel . ne žel da jed . pit jesam za sajmo , šta jesam pokušav da osmis . gospođ , svi pokušava da osmisl stvar . jel '' tak ? sabi . mož me zva sabi . gospođ , usud jesam se da uđe u moj kuć , isplanir jesam da vam odvuč kol . sad znam ko jesam i sad jesam gotov . ne zna ko jesam . znam . sluša me . nik nisam učestv u školsk predstav . ne razum to sa pretvaran . ne vol pretvar . vi se poigrava ijud . to nij ono što rad . to jesam tač ono što rad . sajmon rodite jesam poginu u saobraćajn nesreć . ja jesam vam to rek . vozač kamio jesam rek ... da jesam se namer sudar sa njim , da jesam sam izazv čeo sudar . otkud zna njegov ime ? sam jesam ima probl sa oči . nij treba da voz noć . kak zna ? bil jesam udat za njeg . pet godi pre neg što jesam upozn vaš sestr ... u njegov rad . on jesam poprav nje violi . dobr vest jesam da jesam autentič . loš vest jesam da ... izvi . loš vest jesam da jesam ceo ova deo violi nov. utič li to na zvuk ? ne , ne , ne . puž jesam sam ukras.mnog tadaš instrumen jesam ima umetak . ovd . star violi jesam ima krać vrat ... i uga hvatalj jesam biti drugačij , pa kad jesam uveden nov stil , ovd jesam napravljen prerez . tak jesam puž mog bit sačuv , a vrat jesam biti prerađen . mož li ... naprav jesam nek crtež ... o tom kak biti jesam rekonstruis . sa čim ? ja ... u red . don jesam ovo iz pariza.b jesam naleplj koj jesam uništ tok rata.ist vrst ? ne , ali jesam iz ist radioni . tak biti puž biti identič . mog da ga nalep na vaš violi . evo . pogleda crtež . vid ? ova biti bil . ali biti bil glad na kra . oseća . glad . tvoj maj svir kao bog . koli već stoj tu ? zov nas na večer . zdrav . nećeš mi prav problem ? u vez sa čim ? ako bil šta kaž tok molitv i tak to ... ja jesam gost i oček da me tak tretira . rek jesam da jesam svi oni život . ne , ne , ne . ljud koj jesam ote avio , koj jesam nji sruš dve kul , oni jesam život . rek jesam svi mi . tak jesam rek ? da . tom , jesam li tak rek ? tom , pit jesam te nešt . jesam li rek tak kak kaž tvo zet ? ne znam . ne znam , tat . ne znaš . sediš pre put men i ne znaš . da li ne čuješ dobr , tom ? sad ću vam reć zašt nisam mog da kaž tak nešt . znam da nisam mog to da izgovor , zat što jesam , uprkos vaš mišij , civiliz čovek . a civilizova ijud tak ne postupa . uvek menja tem . koj tem ? vi jesam čovek koj nešt krij . reč li on da jesam tajnov , rejčel ? jesam li me tak nazv tvo muž ? tvo muž biti da zna zašt jesam loš da mog unu vaspitav u duh njeg kultur , a ja jesam mu objašnjav da jesam probl u tom ... što njeg kultur na ova svet ne donos ništ osim mržnj i nasi . tak govor i pored krstašk rat ? kad jesam svo dec sla da rat ? o čem to on prič ? o deč krstašk rat . o , da , da , da . obraz jesam čovek , zar ne sam ? kak ti izgled ova obrazova čovek , tom ? impresionir li te ? pun jesam pil . koj situacij ? kad jesam tu zajed bil tat i on . sam ? da . ne naziva ga po ime . nisam ga tak dobr upozn . Živ jesam 10 godi sa vaš sestr . nisam tad biti bliz njih . gde jesam bil ? čuj . vol biti da jesam bolj upozn samij . mog biti sajmo da kaž ko jesam on biti . treb to da zna . Žel da to zna . ne ono što mu govor moj otac . ist sranj sa koj jesam ja odrast . sam što jesam vaš sestr bil sigur da on neć ras sa tim ... ako vi bud brinu o njem i ako vi podiž sajmo . moj sin ne odgovr jer se slaž sa mnom . neć da bud nepristoj , jer nij tak vaspit . treb da znaš da ova porodi zna šta jesam red , a nij red da me opom šta jesam rek ili nisam rek . nij red da se sed za moj stol i da se traž da nešt objašnjavam . zat što jesam moj dec vaspita tak da to smatra za neuljudnost . razumeš li to ? možd jesam vam normal da se tak ponaša , da bud uspalje , vatre , strastve , nepristoj za stol , ali u moj kuć to nij prihvatljiv . dok jesam rejčeli maj bil živ ... sajmo . ima jesam prav , hoćeš da se voz moj kamion ? ... kad se nek razbes za stol ... ili bil gde , mož . ... ona biti klim glav . tome.tom , vra se . pošt jesam cel nede sprem ova jel , vi hoć da sad pij od muk ? poj nemaš o čem pričaš . vi jesam jesam na ovo nater . ovd jesam ona nik i ništ . tera jesam da se oseć bed ! mol te da dođeš . čuješ li me , tom ? tom , čuješ li me ? vra se , mol te ! tom , sam se vra . prav jesam se da ne čujem.d jesam loš vez . ona jesam zva i dalj . a ja se nisam javlj . zašt nis ? zat što jesam konač dob što jesam zasluž . nik mu nik nij tak pruž otpor , tak mu se suprotstav . Žel jesam da eksplodir od bes . hte jesam da sam to urad . da eksplodir ? da . koli jesam to traja ? ne znam . mor da jesam vid da jesam previš pija da voz . znam da nij moj krivi . ali , jes vaš krivi . nis joj odgovor na poziv za pomoć . da jesam se vrat , mog jesam ih vi odves kuć . sam ne biti mor da voz . predug to nos u seb da bis poric svo odgovornost . kad jesam se vrat , bil jesam gotov . poginu jesam . kad jesam uša , otac jesam vrišt da jesam on to namer urad . shvata ? da jesam ubi seb i rejčel . da jesam zva iz kol i rek da će ubi seb i nju . zašt ? zat što jesam biti monstrum . moj otac jesam uvek tak misl , a sad nem nik da to opovrg . shvata li ? ali , sam nij biti monstrum . ne . on nij . od kad zna da jesam sajmon njihov det ? otk jesam me premest u tu škol . čim jesam vid njegov prezim . to jesam posta moj taj . zna li sajmon za to ? ne . gled jesam kak ras . uvek jesam u njem vid samijev det . ne zbog njegov izgled , već zbog njegov držanj . stvar jesam postaj komplikovanij kak jesam sajmon rast . i ond jesam odluč da ode u njegov kuć . nek biti voz bliz nje . gled biti ga u kuć , dok se igr sa sajmon , dok kuv . ume jesam sjaj da kuv . gled jesam ga kak stav božić ukras . biti jesam veo darežijiv , biti jesam tak vaspit . izvi . nisam sme to da urad , da ulaz u kuć . Šta jesam očekiv da ćet nać ? ne znam . ne znam . hva . sad možeš da prodaš violi , tome.imaš moj odobrenje.sećaš se kad jesam te pit to jesam nešt što jesam mor da uradim.nij mi lak da objasn zašto.misl da to neć mnog pošt se tak ne menj njen zvuk.nadam se da će ona idem u svet zem . sve ovo jesam svet zem . mog da oset bebi ritanje.ded , stvar moram da znam šta se des te noć . hte jesam da jesam ubij . zva jesam i rek ... možd jesam zva da se izvi ... ili da pit jesam li se ja vrat . ili jesam možd zva zbog maj . hoć li da uđe ? na kaf ? mor da vam jesam čud kad gleda te fotografij sa venčanj . nik nij rek da jesam biti oženjen . del i zbog tog jesam otac tak sumnj na njeg . ako jesam men to mog da urad ... da , tak nešt . sam što me vaš otac nij poznav . da jes , možd biti razum od čeg jesam sam bež . na šta misl ? imam ja svoj bubi . da , ima . misl jesam da jesam lud . misl jesam ... rek jesam sajmo da ijud koj se oblač kao ja ne zalaz u vaš deo grad . rek jesam mu da zabelež razgovor ? on mi jesam rek o tom . testir jesam me da vid da li ću plan . zar ne ? a vi nis dozvol da se to des . nisam pred sajmon . a da sajmon nij biti tu , vi bis me istuk ? kao što jesam nap onog čove danas ? hte jesam da se ispovrać na nas . Šta ako ja sad to urad ? hej , presta . misl da biti to urad ? da povraćam po svom tepi da biti nešt dokaz ? nisam baš sigur . mor da misl da jesam sprem na sve . zar nij najbo drž se poda od ijud pop men ? možd . sam što svud ima ijud kao što jesam ja , ijud na sve spremn , koj jesam u stanj da traž pravd , da traž osv . za šta ? izgub jesam cel porodi u liba . jed dan jesam se vrat kuć iz ško i bil jesam unište , tek tak . sam jesam biti moj spas . dao mi jesam nešt u šta jesam mog da ver . ne znam šta očeku od nas . vol biti da bud deo sajmonov život . zašt ? on jesam sve što imam . nik se nisam ijut na muž što me jesam ostav . ne umem da objasn zašt . vaš sestr jesam bil iz nek drugačij svet ... i rod mu jesam det . sam jesam žel det . morać da plat kaz . vuč jesam bil besplat . ded , stvar moram da znam hte jesam da jesam ubije.zv jesam i rek ... ili da pit jesam li se ja vrat . moraš mi verov , sajmone.tv otac jesam biti ubica.zašt mi ranij to nis rek ? misl jesam da nij zgod . lep reč . izgled jesam sreć . i biti jesam . bil jesam sreć . i šta se ond des ? ond jesam sre tvo mam . pust jesam ga da ode . ne . nik ga nisam pust .