 block 2 pictures scholar film co. ltd. predstav a jet ton productions produkcij u asocijacij sa beijing film stud lesli cheung brigit lin tony leung chi wai cari lau tony leung ka fai charli young jacky cheung specijal ulog maggi cheung napis i režir wong kar wai napis jesam u budističk kano , zastav jesam mir . vetr nem . to jesam src čove koj jesam u rasul ! . ruŠevi vrem redux godi jesam potpu pomračenj . suš met zem . suš podrazum problem . problem podrazumeva dobar pos . ja jesam sa plani bel kam . zov se ouyang feng . specijalnost mi jesam rešav proble . gledajuć vas , rek biti da ima 40-ak . u protekl 40 godi , mor da ima ljud za koj požel da ih nikad nis ugled . možd jesam vas povred . možd jesam razmatr da ih ubi . ali nis ima živ ili nis bil u neprilik . ustvar ubij i nij nek probl . sad imam prijate koj poznaj nek borilač vešti . poma ga izdaj sreć ovih dan . za mal naknad rad će vas otaras nek osob . razmisl o tom . zaprav , ubij nij lak . ali da biti preživ , rizik jesam koj mnog hoć da preuzm . nakon napuštanj plani bel kam , doput jesam u ovu pust , da započ nov život . jingz proleć se bud sad jesam šes dan drug lunar mese . insek se bud . sva godi u ovo vrem , prijatelj dolag u pos . zov se huang yaosh . čud jesam čovek . uvek se pojav sa isto . to jesam ruti koj se drž godin . ovog put jesam doš da uruč poklon . nek kog jesam sre nedav dao mi jesam ovu boc vin . rek jesam da jesam ovo vin magič . jed čaš i zaboravićeš svo prošlost . pomisl da jesam koještarij . kak mož takv vin da postoj ? rek jesam da jesam koren čovekov proble pamćenj . bez prošlos , svak dan biti biti nov početak . zar ne biti to bil div ? boc jesam teb namenj . ne zameraš ako jesam del , zar ne ? ne padam ja na ovakv koještarij . pa nisam uze ni gutlja . ali izgled da jesam vred . te noć , huang jesam poč da gub pamćenj . sećaš li se kak jesam se sre ? ne sećam se najbo . ond kak jesam dosp ovd ? ne sećam se . zašt zevaš u kavez za pti ? jer mi izgled poznat . mnog se nap te noć . odjah jesam u zor . ne znam šta ga jesam muč , ali verovat ima vez sa žen . mesec kasnij , huang yaosh jesam kren na jug , u rod grad njegov najbolj prijate . poset ga jesam jedn ranij , na venčanj njegov prijate . prov jesam vrem sa bračn par . jed dan , njegov prijatelj jesam iznenad napust grad . ond jesam huang otiš takođ i nik se nij vrat . mog li da vam ponud pić ? sam vod za men . pozna se , zar ne ? i viš od tog . biti jesam mi jedn najbo prijatelj . ali ne viš . zašt jesam ovd ? upozn jesam nek nedav koj mi jesam dao ovu boc vin . jed čaš i zaboravićeš svo prošlost . prob jesam ga. del . hoćeš li da probaš ? ? poznaješ li razli izmeđ vin i vod ? vin zagr duš . vod sam donos hladnoć . da li ću te ikad ponov vid ? ne . jedn jesam se zakl da ako ikad vid ovog čove ponov , ubić ga. ali nisam se tog drž . jer u trenut kad jesam se ponov sre , nisam mog viš da vid . pa šta jesam ti , muškar ili žen ? ja jesam princez čuve murong kla . kak mi se to obraćaš ? zar ne shvataš da ću te ubi ? pija jesam . huang yaosh jesam nek biti neobuzd . ljud jesam lak pad pod njim i čest biv povređe . te noć , huang jesam uma biti ubijen . sva godi ima mese kad nikom nis potreb moj uslug . proš godi , pos jesam posust kad jesam doš proleć . meseč , ima jesam sam jed mušter . hoć da ubiješ nek za men . zov se huang yaosh . on jesam jed od najbolj mačeval u okoli . to neć bit lak pos . hoć da ga ubiješ po sva cen . nov nij važ . pod jedn uslov . ja odluč kak će da umr . Žel da njeg smrt bud što bolnij . Šta jesam učin da zasluž ovo ? napust jesam moj sestr zbog drug žen . zov se murong yang , jedi sin murong kla . upozn jesam huang- u šum breskvi cvet van grad gus . bil jesam to četvrt dan prv lunar mese . prv dan proleć . kalendar piš , istoč vetar grej . dan jesam za nov poče . te noć , huang se našal sa njim . ako imaš sestr , oženić jesam . u red . drž te za reč . da te upozor , nem da ne održiš reč . ako to učiniš , ubić te . dogovor jesam sastanak sa njegov sestr . ali huang yaosh se nik nij pojav . da li jesam moj brat doš kod teb ? ko jesam tvo brat ? zov se murong yang . zvuč mi poznat . da li jesam traž od teb da ubiješ nek ? zaborav jesam . zapam moj reč ! ubić te ako prihvatiš njegov ponud . tvo brat jesam velikoduš čovek . ne mog da dopust da ga iznever . mal jesam takv mušterij pop njeg ovih dan . ako ga odbiješ , platić ti dup da pokriješ gubitak . ali imam jed uslov . moraš da ubiješ nek za men , mog brat , murong yang ! vas dvoj ima čud odnos . zaist toli mrziš svog brat ? da ! ne dopušt mi da bud sa huang yaoshi- . mis da pripadam njem . zbog tog mor da umr . da li te moj sestr poset ? jes . ako jesam sam takneš , ubić te . kakav brižljiv brat . ona mi jesam jedi porodi koj imam . moram da jesam zaštit . Šta jesam hte od teb ? da ubi nek za nju . nek po ime murong yang . huang yaosh mor da stoj iza ovog . sa njim ili bez njeg , urad biti ist . Žel da te se oslobod . nikad to neć dopust , sve dok jesam živ . vid jesam mog brat danas , zar ne ? on ti jesam rek ? zašt ga nis ubi ? ko će mi plat ako to učin ? ubistv tvog brat nij teš jer ima slab tač . znaš li koj jesam ? ti . rek jesam mu da ga želiš mrtv sam da vid njegov reakc . jer ikad pomisliš da on ne žel da budeš sa huang- jer te žel za seb ? ako stvar tak stoj , koli te jak žel ? on hoć da bud zajed zauvek . ond mor da te mnog hoć . znam . ali ja neć njeg . imam sam osećanj pre huang . mor da mu jesam slomlj src . pa šta ? moj tug jesam nepodnošljiv . zašt biti bil sam u pat ? hoć da mu stav do znanj kak izgled bit odbačen od stra onog kog voliš . ti jesam okrut žen . a ako ga to ubij ? poslužić ga dobr ! zašt me pitaš sve ovo ? tvo brat me pit jed pit . bil mi jesam potreb mnog vrem da otkri odgovor . najbolnij način da ubiješ nek jesam najpr da ubiješ osob koj najviš vol . ja to ne mog da učin . ako te ubi , kak ću bit isplaćen ? razumeš ? nek pokušav da me ubij . zašt ? kaž da jesam žen koj huang yaosh vol najviš . ne dozv im da me ubi . te večer , jesam odb da ode . dao jesam joj mal vin da jesam smir . nekoli pić kasnij , zasp jesam . gde kriješ moj sestr ? Šta te navod na takv pomis ? znam da jesam ti poslednj osob koj jesam vid pre nje nestan . ona se pojav jed noć . rek jesam da jesam u opasnos i da jesam neophod da se sakrij , ali jesam zatm otiš . zar nij otiš kuć ? moj sestr nij nik nap . zašt biti jesam iko hte da ubij ? rek jesam da jesam to zbog tog što jesam ona žen koj huang yaosh vol najviš . glupos . ako jesam huang vol , zašt jesam napust ? nek ljud ne shvata kog vol sve dok ne nap tu osob . možd jesam huang takav . nij . zašt jesam tak sigur ? zat što vol drug žen . ljud uvek pronađ način da sakr svo bol . ustvar murong yin i murong yang bil jesam dve stra jed osob . skrivajuć se iza ova dva identit bil jesam ranj duš . pija jesam , gospodi murong . gospodin ? pogreš jesam . ja nisam gospodin murong , neg princez čuve murong kla . zov se murong yin . a ko jesam vi ? ne sećaš me se ? obeć jesam jedn da ćeš da me oženiš . kak to mog da zaborav ? jesam li tak ? tog dan jesam proš kroz grad gus , pil jesam zajed u šum breskvi cvet . nap jesam se . dodirn jesam mi lic . i rek da imam sestr , ožen biti jesam . zna jesam da jesam maskira žen . zašt jesam to rek ? reč pija muškar mog bit shvaće ozbilj . te reč jesam me vod čekajuć te sve ovo vrem . zamol jesam te da me povedeš sa sob , ali odb jesam . rek jesam da jesam tvoj src prema za dve osob . sigur voliš murong yin . kak jesam mog da se zaljubiš u drug žen ? da li znaš da jesam išl da jesam traž ? kad jesam čul glasi da jesam ona ta koj najviš voliš , otiš jesam da jesam ubi . ali nisam išl do kraj , jer biti to sam potvrd glasi . pit jesam jesam se mnog put , da li jesam ja zaist žen koj voliš najviš ? ali nisam hte da znam . ako te ikad bud pit ovo pit , mol te slaž . bez obzir što ti se src bun , mol te rec mi da jesam ja ona koj voliš najviš . ta noć jesam proš spor , jer jesam izgled prič sa dve osob u ist vrem . nisam viš mog da razlik murong yin od murong yang . murong yin ? murong yang ? rec mi , kog voliš najviš ? sam teb . jedn , me žen pit to pit . ali nisam odgovor . govoreć kao huang yaosh , shvat jesam da nij teš izgovor te reč . kad jesam leg da spavam te noć , oset jesam da me nek dodir . zna jesam da ja nisam čovek kog jesam hte da dodir . ali dok jesam ona mašt da jesam ja drug muškar , ja jesam sanj o drug žen . nje ruk bil jesam než kao ruk žen mog brat . nakon te noć , nik viš nikad nij vid murong yin ili murong yang ponov . nekoli godi kasnij , legend jesam poč da se šir o neobičn mačevao sa misteriozn prošlošć . priča se da vežb mačev sa svoj sopstv senk zat što nij ima ravnoprav protivni . xiazh rađ let Šta hoćeš ? hoć da osvet mog mlađ brat . Šta mu se dogod ? band mačevao bil jesam u prolaz pre nekoli dan . moj brat jesam uvred jed od njih . ubi jesam ga. zar se ovo ne tič lokaln vlas ? oni jesam u milicij . vlast se ne usuđ da mrd mal prst . koli možeš da platiš ? siromaš jesam porodi . sve što imam jesam ova jaj i mazg . pre neg što jesam umr , maj mi jesam dal ovu mazg kao moj miraz . da biti osvet svog brat , potrb ti jesam nov . nik neć kren za tim mačevao zbog mazg . osv ima cen . da nis toli lep , rek biti ti da zaboraviš na to . nem da me shvatiš pogreš . ne aludiram ni na šta . ali treba biti da znaš da vrediš mnog viš od mazg . shvataš ? nisam ja takv žen . ako jesam nov sve što želiš , čekać ovd , sve dok ne naiđ nek drug da pomog . nisam sigur da li jesam bil sam naiv ili zaist nij ima ništ drug da ponud . gledajuć odozg , mnog lič na osob koj jesam poznav . u noć koj jesam predstoj , ima jesam ist san . sanj jesam o procvetal breskv u mom rodn grad . ubrz jesam shvat da nisam biti na plani bel kam godin unaz . nešt nij u red sa tvoj oči ? imam loš vid još od detinjstv . doktor jesam rek da ću do 30- bit slep . koli imaš godi ? skor 30 . Šta hoćeš ? cvet breskv prediv cveta svak proleć u mom rodn grad . Žel da ih vid još jedn pre neg oslep , ali skor da jesam bez par . rek jesam mi da ti rešavaš problem ljud . možeš li da mi pomogneš ? jed moj prijatelj ubi jesam nek band pre par mese . njih band će se usk vrat rad osv . moj prijatelj jesam otiš . selja prikuplja prilog kak biti unajm mačevao rad zašt . čuo jesam za ovdašnj mačevao koj jesam navod brz . jesam li još uvek ovd ? Šta te brig ? hoć da se uver u to koli jesam brz . nisam treb da dođ . sad jesam prekas . da ostaviš ruk ? ne . ti moraš da ostaviš život ! pogreš jesam shvat . nisam treb da dođ jer nis dostoj protivnik . rek jesam da ostaviš ruk , a ti nudiš svo život . mož li da mi pomog , gospodi ? iak jesam biti mačeval autsajder živ jesam vrl disciplinovan život . svag dan biti dolaz rad hra i pić i odlaz u sumrak . zašt i dalj zevaš u tu devoj ? podseć me na nek . tvo žen ? ako ti toli nedostaj , zašt živiš usamljeničk ? zaljublj jesam u mog najbolj prijate . kad će ti band bit ovd ? verovat u tok nekoli naredn dan . Što pre , to bolj . ne biti žel da propust cvet breskv . cveć cvet kad mu jesam vrem . a band jesam teš predvid . ček jesam van sel svak dan . svak dan ček jesam traja dug u noć . makar jesam osvetl kandil nakon sumr , zna jesam da ne mož da vid noć . ne dopadam ti se ? hoćeš da ideš kuć ? da . jes oženjen ? zašt ? mor da mnog voliš svo žen . mož se tak reć . zašt jesam jesam ond ostav ? možeš li da me počastiš još jedn pić ? izgled da jesam raspoložen da piješ . možd sutr ne bud mog da pij ponov . pretpostavljam da će stić pre svitanj . doneć ti svetilj . ne trud se . ne možeš viš da vidiš , zar ne ? mog , ako jesam sunč . mol se da sutr bud lep dan . ako se ne vrat do sumr , mol te poša poru nek od men . zov se huang yaosh . rec mu da ga žen ček u mom rodn grad . ne znam zašt jesam to urad . nisam mog da se kontroliš . odlazeć , oset jesam suz te devoj kak se pola suš na mom lic . pit jesam se da li biti moj žen prol nek suz za men . ljud kaž da ako mač poseč velik brzin , mlaz krv iz ran jecać pop povetar . nik nisam zamišlj da će prv put kad bud čuo taj zvuk , potic od moj sopstve krv . bail zaokr jese ova čovek jesam hong qi . vrl jesam brz sa sab , ali ne vol da obuj cip . dok jesam zna da mož da mi dones pun par , uvek biti me čin neugodn . prorok me jedn upozor , izbegava bro sedam ili bil kog sa imen qi . kad jesam ga prv put sre , biti jesam živah zbog okoli . da li znaš zašt jesam te pozv da obeduješ ? ne . zat što jesam zna da jesam glad . posmatr jesam te nek vrem . sed jesam pokra tog zid cel dan , preslab da se pokreneš . a ne izgledaš boles . vid jesam mnog mladić pop teb . znaš nekoli pokr mač , pa misliš da jesam nepobediv . ali ovo jesam težak pos . bit mačevalas udaljav te od uobičajen posl . zemljoradnj jesam zapostavlj . otim nij čas . ulič zabavlj jesam smeš . pa kak zarađuješ za život ? i najbo mačeval mor da jed . imam odlič pos za teb . nov jesam dobar a i čast . kak ti se čin ? u red ? razmis o tom , ali bud brz . kao što ti jesam poznat , stomak će usk ponov poč da ti zavij . ubrz nakon što jesam hong qi doput , band jesam se vrat u sel . pre neg jesam ga odv seljan , kup jesam mu par cip , jer postoj jas grani izmeđ cen mačevao sa cipel i bez njih . dak misliš da jesam 10 srebrenj previš ? uvek možeš unajm nek jeftinij . razgleda , ima ih nekoli . oni čak i ne nos cip . platiš im nek sić i pristać na ponud . ali kak možeš da veruješ mačevao koj nem ni za cip ? Šta ako prihv tuč i kaž bandit da jesam ga unajm ? Šta ond ? ne kaž da jesam moj prijatelj najbo . ono što kaž jesam sledeć , kad jesam živo tvoj porodi u opasnos , zar ne misliš da treb da polažeš ver u nek sa cipel ? kak biti ga priprem za pos , dov jesam hong qi- da vid nešt . zašt leš ? jer ova leš ume da prič . pre dva dan , bor se sa bandit . misl jesam da mož sve da im uzm . pogreš jesam . vidiš ovu ran od sečiv ? zada jesam smrtonos udar . za razli od drug ran , sek jesam s '' des na lev . jedinstv jesam . to znač da tip koj jesam zad smrtonos udar sam jesam treb da udar jedn . kad se boriš sa bandit , paz na jed osob , levoruk mačevao . ako umr , ne uzima me za primer . neć da bud `` '' leš koj govor '' '' . petnaes dan šest lunar mese . bil jesam sunč i vetrovit . alman kaž , sudnj zvezd pad . krv će poteć . ne put dale . isp spis da sprečiš katastrof . oni koj ne mar da izbroj svo nov ubrz će ga sve izgub . ne i hong qi . on jesam prebroj sva par . ovakav tip osob neć dug ost . des dan sedm lunar mese . prv dan jese . alman kaž , povetar osvež . predskaz pos prijate . ne imen nov čam . hong qi ? otiš jesam . sumnjam da će se vrat . potraž ga drugd . čuješ li me ? prevar žen nij nik lak kao što pomisliš . možd izgled jednostav , ali ona dobr razum svog muž . obzir da hong qi nik ne biti napust svo kamil . rek jesam ti da čekaš kod kuć . zašt me pratiš ? idi kuć ! idi ! ne ! idi kuć ! idi ! idi kuć ! idi ! kreć ! sklo se ! ček jesam napo dan . ne sluš . Šta da rad ? kak mog da bud mačeval sa žen sa steznjak ? ko kaž da ne možeš ? gde postoj volj , postoj i način . biti jesam nekad pop teb . glav mi jesam bil pun misl o slav . pa jesam ostav žen kod kuć . kad jesam se vrat , otkr jesam da se uda za mog brat . besmisl jesam da dolaziš ovd svak dan . ne mog da ti pomog ako nemaš par . idi kuć . preklin te . preklinj neć pomoć . ja jesam sam posrednik . jedi osob koj mož da ti pomog jesam ti sam . svakom treb nešt zbog čeg živ . drug možd mis da jesam to gubljenj vrem , ali jesam bil važ za nju . petnaes dan sedm lunar mese . kiš . pre alman , kiš zvezd donos nevo . zvezd od talent- nadzir . vrem jesam za čišćenj . izbeg napušt kuć . zlob na sever . da jesam ja od onih mačeval iz milicij , odb biti da umr . svi njih živo jesam izgublje tek tak zbog jaj . zaradiš jaj , ali izgubiš prst . vred li jesam tog ? ne . ali oseć jesam se pun život . ponov jesam biti ona star . nij treba da bud preznojavanj . ali izgub jesam brzi . biti jesam brz jer nikad nisam oklev . ako se čin ispravn , urad biti . nik nisam mar za nov . misl jesam da ću uvek bit takav . ond me ta devoj zamoli za pomoć , i zna jesam da jesam se promen . odb jesam jesam jer znam da biti i ti . mrz jesam seb zbog tog . pobrk jesam jesam seb sa tob . izgub jesam prav seb . neć da bud kao ti , jer znam da ne biti nikad rizik život za jaj . to jesam razli izmeđ nas . mol te pomog hong qi- ! mnog jesam povređen , jel '' da ? mol te nađ lekr . lekr ? to košt par . Štet što nemam nijed jaj . inač biti ti dao nekoli obzir da jesam dobr u manipulisanj ljud sa nji . neć mu pomoć jer me nij posluš . ti jesam odgovor za ovo . ti ga spas . dolaziš mi sam što jesam očaj . ček jesam na ova trenutak . jedn jesam mi rek da nikad ne biti prodav seb . pa , da vid sad da li još uvek možeš da održiš svo reč . o čem razmišljaš ? ni o čem . ne čin ništ za men . ako umr , umreć sreć . pomog jesam ti za jaj . poj jesam ga. ništ mi viš ne duguješ . zapam , nem da uradiš ništ glup . od tog dan , nikad viš nisam vid tu devoj . misl da viš ne mog da korist svo sab . ne moraš da koristiš sab . čak i pogled mož da ubij . gubitak prst pomoć će tvoj reputacij . možeš da povećaš cen . Šta jesam bil ? ideš kuć ? ako lak stižeš kuć , zašt biti odlaz iznenad ? jes li se ikad pit šta se nalag iza pust ? još jed pust . to jesam pit koj sva postav u nek trenut život . ugleda plani , i zaž da zna šta jesam iza nje . hte jesam da mu kaž da drug stra možd bud ist . osvrnuvš se , dom ne izgled tak loš nakon sveg . ali nik nij hte da sluš . biti jesam tip osob koj mor sam da se uver . gde ćeš ? na mest gde nikad nisam biti . uz pomoć sreć , bić pozn . ako jed dan čuješ za devetoprst jun , to ću bit ja . a šta sa njom ? povešć jesam sa sob . kao što jesam rek , gde postoj volj postoj i način . uostal , ne postoj borilač prav protiv vođ žen sa sob . jel '' tak ? ide ! odjedn jesam shvat zašt jesam bil par . oboj jesam bil iskren src . posmatrajuć ih kak odlaz , ispunjen jesam biti zavišć . jedn jesam ima ovu prili . ne znam zbog čeg jesam dopust da mi iskliz . na dan kad jesam otiš , juž vetar jesam duv . izabr jesam da hoda ka vetr . biti jesam to petnaes dan devet lunar mese . alman ima sledeć da kaž , zvezd odaj nadzir . sreć se naklanj jug . hong qi se pridruž band prosj tri godi kasnij . post jesam njihov vođ pozn kao prosjak sever . u njegov kasnij godin , izaš jesam na dvob sa ouyang feng- na snežn plani , gde jesam oduz jed drug život . po odlas hong qi- , kiš jesam neprestn lil . svak put kad pad kiš , misl o njo . nekad me vol . možd jesam to bil sam slučajnost , ali svak put kad biti otiš na putov , pad biti kiš . rek jesam da jesam to zbog tog što jesam ona bil tuž . kasnij , uda se za mog brat . na dan njihov venčanj , napust jesam plani bel kam . kadgod možeš da me pitaš . moj odgovor će bit ist . neć da idem sa tob . pitam te posled put . hoćeš li poć sa mnom ? osta . zapam , od sad pa nada pripadam tvom brat . postoj sam jed muškar koj mož da me dodir a to jesam on . ni jed drug muškar nem to prav . lich zim iščezav zašt buljiš u moj šal ? pripad mom muž . zašt jesam kod teb ? da li jesam on mrtav ? nisam vid breskvi cvet godin . sledeć proleć , poset jesam rod grad slep mačevao . na moj iznenađenj , nisam pronaš breskvi cvet . nem svr da se zadržavam viš . kad jesam otiš da li jesam shvat , da ovo mest nikad nij ima breskvi cvet . breskvi cvet jesam bil puk žen ime . kak jesam ta žen plak , odjedn jesam shvat zašt jesam huang yaosh doš da me vid sva godi . on jesam čud det , zar nij ? povučen jesam . nisam sigur da li jesam drzak ili stidljiv . nik ne pit ono što žel . moraš jesam da mu ponudiš . u počet , jesam mu udovoljav . postep , izgub jesam strpljenj . iak jesam jesam oduvek vol , drž jesam to kao taj . zat što znam da jesam netakn voć najslađ . svak put kad jesam pilj než ka svom sin , zna jesam da jesam misl o nek drug . zavid jesam ouyang feng- . Žud jesam da bud voljen a jedi što jesam uspev jesam da povređ drug . oduvek jesam misl da ćet vas dvoj ost zajed . zašt se nis uda za njeg ? nikad mi nij rek koli me žel . nek stvar ne treb da bud reče . ali to mi jesam bil potreb da čuj . biti jesam isuviš ponos da kaž . biti jesam samouveren da ću se uda za njeg . nikad nij zamišlj da ću se uda za njegov brat . na dan mog venčanj , rek mi jesam da odem sa njim . ali odb jesam . zašt me hte sam ond kad nij mog da me ima ? ako jesam tak odluč da bud , odluč jesam da mu nikad ne dopust da me ima . ako jesam ljubav takmičenj , nisam sigur da jesam ona pobednik . ali znam zasigur , biti jesam gubitnik od počed . ova me žen nav da vol breskvi cvet . vid biti jesam sva godi kad jesam breskvi cvet cvet . poset jesam ouyang feng- zat što jesam hte da zna kak jesam . zahvaljujuić ouyang feng- , ima jesam izgovor da jesam vid svak dan . da li znaš koj jesam navažnij stvar u mom živovt sad ? tvo sin , bez sumnj . i ja jesam tak misl . ali , gledajuć ga kak ras iz dan u dan , znam da će me jed dan napust . ništ drug nij viš važ . misl jesam da jesam nek reč tak bit . jedanp izreče znač ceo život . ali gledajuć unaz , shvat jesam da nem razli . sve se menj . oduvek jesam misl da jesam pobednik sve dok se jed dan nisam pogled u ogleda i ugled lic gubitni . u najbolj godin život , osob koj jesam vol nij bil pored men . zar ne biti bil div da mož da se vrat u prošlost ? ti jesam njegov dobar prijatelj . zašt mu nis rek da jesam bil ovd ? obeć jesam ti . pa jesam zaćut . prepošten jesam . ubrz zat , razbol se i preminu . pre smr , dal mi jesam boc vin da odnes njem . nad se da će jesam ouyang feng zaborav . kaž se da jesam seć koren čovekov proble . te godi , poč jesam da gub seć . sad , sam se sećam maglov nežnos pre breskvin cvet . Šest godi kasnij , huang yaosh se povuk sa ostrv breskvi cvet i živ kao pustinjak . prozv se gospodar ostrv breskvi cvet . drug jesam ga poznav kao gospodar isto . jingz povratak proleć proleć poč . insek se bud . sva godi u ovo vrem , prijatelj dolag u pos . ali ove godi nij se pojav . ubrz nakon tog , prim jesam pis sa plani bel kam . pisa jesam da jesam žen mog brat umr pre dve zim . zna jesam da huang yaosh neć da dolag viš . ipak i dalj jesam ček . dva dan i dve noć , sed jesam pred vrat . gledajuć obla kak se smenj , shvat jesam da bez obzir što živ ovd dug , zaist nikad nisam pogled na pust . ranij , kad jesam vid plani , hte jesam da znam šta se nalag iza nje . ali ne viš . sudbi me učin siroč . rodite jesam mi umr mlad . brat me odgaj . kao siroč , uvek jesam mor da se zaštit . nauč jesam da jesam najbo način da se izbeg odbij najpr odb drug . zbog tog se nisam nikad vrat kuć . nij bil loš tam . ali šta imam od tog da se vrat ? rođen jesam pod utica potpu pomračenj . sudbi ljubav jesam bil takv da bud van domaš . te noć , odjedn mi jesam bil potreb pić . isp jesam flaš magič vin . nastav jesam sa posl kao i obič . gledajuć vas , rek biti da ima 40-ak . u protekl 40 godi , mor da ima ljud za koj požel da ih nikad nis ugled . možd jesam vas povred . možd jesam razmatr da ih ubi . ali nis ima živ . ustvar ubij i nij nek probl . zaist nij . sad imam prijate koj poznaj nek borilač vešti . poma ga izdaj sreć ovih dan . za mal naknad rad će vas otaras nek osob . razmisl o tom . ali brz . ako čeka ... kad pos nij biti prebukir pogled biti u plani bel kam . set jesam se žen koj me ček tam . to magči vin jesam bil sam šal koj se sa mnom poigrav . Što viš pokuša da zaborav , bolj ćet upamt . ljud kaž kad ne možeš da imaš ono što želiš , najbo što možeš da učiniš jes da ne zaboraviš . ne znam zašt imam ove ist snov . napust jesam pust ubrz nakon tog . na dan kad jesam otiš , alman jesam ima ovo da kaž , putujću zvezd napred . vatr osv zlat . sreć lež na zapad . ouyang feng se vrat na plani bel kam sledeć godi . post jesam pozn kao gospodar zapad . napis i režir wong kar wai izvrš producen tsa mu ho i chan ye cheng produkcij wong kar wai i jeff lau zasnov na prič louis cha direktor fotografij christopher doy ( h.k.s.c . ) koreograf akcij sam hung produkcij dizajner william chang suk ping ured william chang suk ping i patrick tam muzi franki chan i roel a. garci dodak i preuređenj wu tong čel sol izvođenj yo-y ma alex t , 2009 .