 u sad jesam prijavljen izvest bro ... slučaj kad jesam se katastrof koj jesam da jesam u pitanj bil usred haos nast opisujuć detalj lič iskustv dnevnik koj biti mog pruž pošas koj pre čovečanstvu.moj ime jesam malk jang.j posed taj dnevnik , prenos sa generacij datir još iz američk tam legend opis koj jesam poveza u straš skriv decenij , moj sad ću vam ga pročit , kak da se ponaša prol tenes 1865 ako čita ova dnevnik , ond moj ime jesam edvard jang.mom , ima društv ! sve jesam poč kad izgled jesam kao da jesam biti živ , ali lišen svoj duše.nij mog da umr , poglav i ovo jesam prič edvard Šest godi kasnije ! ne ! ostav jesam porodi pošt jesam otiš u lov.kad jesam se vrat , moj žen jesam post jed od moj sin adam jesam nestao.adam ! adam ! Šta želiš najviš od sveg , edvard ? Šta žel ? sva nešt žel . a ti ? Žel da bud dobar čovek . dobar za teb , za naš sin . to jesam sve što žel . ti jesam dobar čovek , edvard jang . u ime gospod naš isus hrist , preda tel moj suprug , džu jang , zem . mol te , vod jesam i šti nje duš u večnos . opros mi za ono što jesam urad . poč jesam opis i ako koj sluča posta žrtv , ovo o pakl na zemlji.m strpljenj jesam pri kraju.izać ću mal dalj da istražim.m pištolj sa šest met danas jesam zaključ da svi smrtn pogotk u glavu.kreć se pola , i moj puš jesam ideal za danas jesam nalet na post jesam jed od njih.k i ost , nij Žel jesam da me povredi.moj radoznalost jesam nisam biti sigur ali mog da miriš , čuj i vide.izgled da žel sam meso.dev dan : oni se plaš vatre.čarls me jesam naš kod moj kuće.možd jesam to biti moj miris , nema interes za ljuds hranu.njih patnj jesam beznadežna.smrt jesam jedi rešenje.sutr , sa kon Šajl , kreć ... da nastav svoj istraživ svak dan ih ima sve više.danas jesam biti užasn kad jesam biti jesam oglod do kostiju.sreć to nij biti moj sin.m bol jesam nepodnošljiv.mol se svak dan Šta motiviš ova stvorenj ? kakv sil stoj ne ! 11 godi jesam podiz svog sina.sad jesam ga posl na več pokoj.zv mog src nestaj zajed sa bož ! zašt me kažnjavaš ? zar te jesam đav pobed ? nisam usp . kao čovek , kao muž ... kao otac. postoj lek.j jesam već mrtav.zdrav , mladić . ne možeš da spavaš ? ne . ni ja . dođ . tok moj dug godi rat ... ovu sli jesam nos sa sob . ova vodop jesam tvom ocu dav unutraš mir . a gde jesam to , tat ? veo dale . hoćeš li me odves tam ? ako budeš dobar . obeća mi . dobr . obećavam . sad idi na spav . lak noć , tat . lak noć . obeć jesam mu . moj posled odneć pep svog sin da ga oslobodim.post jesam sur osvetnik Želj krv , kao da jesam večeras nas jesam nap cel grupa.Šaj jesam ujeli.ra se zarazila.izgub jesam žel da ide bolove.brin sam.b jesam jas da viš i ja da nastav dalj s njim.m posled prijatelj koj prijatelj koj jesam uvek biti tu za men , i koj me nikad nij izneverio.nisam žel da bud svedok zna jesam šta treb da uradim.zbog , moj prijatelju.poglav ii isak nastav jesam put ka vodopad elis.slab jesam i gladan.naš jesam star sel , koj jesam uništ , kao i sva ostala.pokušać da pronađ nek zalihe.d li te jesam uje ? ne . da li jesam još nek s tob ? ne . -Št hoćeš ? doš jesam ovd zbog skloništ i hra . to jesam sve . mog jesam da te ubi kad jesam te vid . ne možeš da ubiješ nek ko jesam već mrtav . već jesam ubi mnog koj jesam bil mrtv . odlaz . da ? u red . sam mir . pola . gde jesam moj stvar ? ovd jesam . sve jesam ovd . to jesam moj pištolj ? izgled da jes . Šta se des ? bolj da opet legneš . mor da jesam se onesvest . ovo jesam tvoj kuć ? sad jes . ovd jesam već nek vrem . mal jesam , ali dobr zaštić . ima bund . kokoš i svinj jesam pobeg ili ugriže , ali ... svešteni jesam uvek ima najbo visk . uzm . hajd . moraš da povratiš snag . moj ime jesam isak . edvard jang . zašt jesam mi pomog ? prv jesam hte da te pojed . ali previš jesam mršav . ne biti mi osta mnog tog . naš jesam ovu knjig sa lep slik . sam jesam jesam pogled . čak ne znam ni da čitam . sve jesam tu . ne dira moj stvar . hte jesam da vid ima li tu nek sis , ako mog da bud iskren . ako ovo nij tvoj kuć , odak jesam ? odrast jesam 15 km odavd . moj rodite ... da se zahval bog što nis doživ da ovo vid . a ti , edvard jang ? očigled da nis odavd . već nek vrem jesam na put . moram nešt da obav . ima li to nek vez sa knjig ? mog biti se reć . da li jesam biti u rat ? da , gospodi . mog li da iskorist nek pop teb . misl da ne možeš . u pitanj jesam moj sestr . kidnapova jesam . kidnapova ? od kog ? od gener , ime mu jesam vilijams . on i njeg grup pobunjeni sil , pljačka po cel teritorij ... i kidnap svak ko im se nađ na put . prič se da tam postoj lek . ne postoj lek . nalaz se ... u jedn bunker , uprav ovd . postoj podzem tun koj pozna kao svo džep ... zat što jesam učestv u izgrad . Žel ti sreć . nećeš da mi pomogneš ? ni seb ne mog da pomog . veruješ da jesam ovd ? znam da jes . to jesam zli ljud . ljud sa koj jesam se bor ... krvar . misl da jesam vilijams sre đavola. seb nij ima ni izgub jesam mnog pa jesam izgub i dušu. dalj vod rat. prat jesam dva vojnika.kaplar vejn.uvek jesam bliz generala.ispunjav sve što se traž od nem dušu.kaplar roj . on jesam kukavica.pob jesam svoj ljud , sam da i ima jed hirurg oni ver da jesam u stanj i ponov uspostav ovi ljud viš nema ljudskos . viš ne . treb mi tvoj pomoć , edvard . ne mog tam sa gol ruk . trebam te , edvard . ona jesam moj sestr . moj krv . imaš li ti porodi ? viš ne . osim nje , viš nemam nik na svet . ost mi jesam jedi ona . spas jesam ti prokl život ! zar jesam zaborav ? pogleda me ! ti jesam kukavi ! ne zaslužuješ da seb nazoveš čovek . kreć u zor . hva , edvard . isak jesam izgled stabil momak.osećam iskrenost u njemu.t me podseć da jesam u ovom mra ima zajedničk cilj.oboj jesam u potrag za neč ali izn sveg , bil jesam Šta nas ček u pokuša boj se da jesam zaslepljen nadom.boj se da jesam ona poglav iii pobunjeni imaš sreć što jesam me naš . nik , bez obzir živ ili mrtav , ne mož da me ubij . stvar ? to jesam isti . dobar jesam ti čovek , edvard ? ne . da li jesam ikad sre nek dobr osob ? mog sin . jedn mi jesam jed žen predviđ budućnost ... i moj sudbi jesam da nađ poslednj dobr čove na zem . nisam to ja . prokletstv . dak ... ako on negd postoj ... ja ću ga pronać . Šta jesam još rek ? ništ . nje oči jesam post crn i pokuš jesam da me ugriz . tak da jesam joj razn lobanj . moram da se olakšam . zdrav , momč . Šta radiš ovd sasv jesam ? imaš li nešt za men ? Šta ima ovd ? kak se zoveš , sin ? nij važ ko jesam . pit jesam , kak se zoveš , deč . edvard jang . da li jesam ovd jesam , edvard jang ? ovd jesam potpu jesam ? napo jesam hlad , a ti jesam top . da li jesam se bor sa nam ? čin mi se da nad naš glav ima još jed borb . znaš li ko jesam ja ? pit te jesam nešt . ja jesam general vilijams . rat jesam završen , gener vilijams . pretraž njeg stvar . ne dira moj ... Šta ima ? nek bezvred stvar . ubić te . sam mir . izgled da imaš mnog hrabros kad sediš ovd jesam . svak dan ih ima sve viš . kaž da bar nek mor bit imun na ove pošas . ako postoj lek , to će bit jedinstv prili . gleda u njeg . jes li jesam ikad biti ugrižen ? zašt ne igraš svoj rat igr negd drugd ? vid ... sin , ja biti mnog pažljivij bir svoj reč . bićeš sjaj dobrovolj . klif . diž se ! ima još jed . presta da cmizdriš , deč . umuk ! vejn , ide u još jed akc . čeka . bac ga unutr . Šta oni dođavo rad ovd ? testira jed po jed zatvoreni , da vid ko će da preživ . ne ! ne ! ne ! ako ne , završić kao i ost . Živ mrtvak . koli jesam dug ovd ? verovat nekoli nede . prest jesam da broj dan . da . tiši tam ! neć da čuj ni reč ! ti u halji . da , ti . doć ću po teb kasnij . gospod ... gospodi . pozdrav , g. gener . dak ... nijed od moj metod ne usp . ako jesam ima nek tam , ko jesam navod treb da bud imun ... mrtav jesam već nede i ništ se nij promen . jedi što znam sigur ... da se infekcij prenos kad pljuvač uđu u krvotok . sve osta ne mog nauč objasn . stal žud za mes ... i ja jesam poč da gub nad . nem mi reć da počinješ da gubiš nad . to jesam čuo i ranij . to jesam bolest koj jesam otiš van kontro . epidemij . da ... uvek mi pričaš ist informacij . ono što pokušavam da kaž , jesam da to nij ljud . nij prirod . ovo prevazilag moj shvat . plaš se ... ovo nij natprirod ! ovo jesam čovek naprav ! i postoj lek ! a ako ga ti ne pronađeš , lič ću te bac živ mrtva ! da li razumeš ? da li razumeš ? da . svak čovek se boj neč . taj str nas jesam održav u život . saber se , džonso . i zadrž taj str . da , gospodi . sad se vra na pos . doved ovu mal u lep halji kod džonso . požur ! usta , žen . uzm men . kop jed . ostav jesam na mir . ti nis čovek . ema . isak . bož . jes li dobr ? jesam . da te pogledam . -dobr jesam . rek jesam ti da imaš sreć . Šta jesam to dođavo ? proverić . oni bež ! dođ ova ! edvard , ova ! ovd jesam naš ranč ! edvard ! daj mi torb . ovd jesam . brz . drž se . usta ! mora da ide . ovud . hajd , ema . požur ! stiž . boj se da gospod priziv seb naš prijate . u loš jesam stanj . far jesam udalj sam nekoli milj . far ? far jesam spalj do teme . znam gde mož da ode . mora da nastav . pomog mi da ga podig . hajd , momč . ide . uzm ranč . u red . poglav iv eva gde nas to vodiš ? kao dec , bac jesam kamenj na nje kuć . sećaš se ? zva jesam jesam iscelitelj . zva jesam jesam vešti . jes li ti lud ? ako jesam živ , možd mož da nam pomog . ako jesam još uvek živ ond mor da se udruž sa đavol . maj mi jesam isprič nešt drug . uostal , ima li drug izbor ? ond hajd , požur . bud pažljiv . sam za vas ... intoxic . bož . ovd jesam . ovo jesam nje kuć . ovd nem bog . hajd . naš prijatelj jesam ozbilj povređen . potreb mu jesam pomoć . znam da jesam iscelitelj . dolaz u dobr namer . mol vas ! nem nik . ema ! ema ! isak , otvor vrat ! ema ? otvor vrat ! otvor vrat , isa ! zašt me uznemirava ? dolaz u mir . potreb nam jesam pomoć . naš prijatelj jesam ozbilj povređen . kuč , da jesam nis pipnu ! otvor ! sećam vas se iz detinjstv . tak mi jesam žao . ema ! spus pištolj . obeć jesam da nam pomog . Šta ? da li te jesam povred ? ne . uved ga unutr . hajd , momč . drž mu glav . hajd . brz . hlad mu jesam , pokri ga kaput . popi ovo . ublažić ti bol . nem da ga začaraš ! sve će bit u red . dobr , sad otvor ust . snaž zagrig jer će bol . brz , doda mi tu kut . ide ... Šta to rad ? pomaž nam . u red . da vas nij nek od njih prat dovd ? ne znam . misl da nij . hoć li preživ ? izgub jesam mnog krv . ako se ran inficir , umreć . potreb mu jesam odmor . sećam se šta mi jesam maj prič o vam . ema ? presta . rek mi jesam šta se des . tvoj maj ne zna ništ o men . a ni ti . zat što jesam prokl vešti . isak ... mol vas ... razgovor jesam završen . dobr jesam . ovo će pomoć da se brž izlečiš . hva . već dug niz godi nisam čul zahvalnost . lep jesam oseća kad jesam nek potreb . ponov . o , sin ... imam sam ove dve zam . nek prođ , ali veći njih upad . nemam viš snag za to . mož da osta dok se vaš prijatelj ne izleč . uzm lopat . kad nek od njih prođ , dodirnuć zvo . ako čuj zvo , znać da jesam bliz . nek vrem jesam ost pretpostavljam da ima ver da jesam eva dobr osoba.podig me jesam na nog , mog li ? svaka . isak mi jesam rek za tvo suprug i sin . doć će bolj vrem , sigur . usk ću sahran pep svog sin . to jesam sve što mi jesam osta u ovom život . znam šta znač izgub nek kog voliš . sve se dogod tak brz . pre neg što jesam shvat šta se zaprav dešav ... svi jesam već bil živ mrtvak . ali hva gospod , još uvek imam isa .. i evu ... i teb . bil jesam vrem ... kad jesam žel da preživ do sledeć dan . misl jesam da jesam najgor dan ost iza men . nik ne mož da te nauč kak da uzmeš nečij život . već mož da te nauč kak da živiš s tim . kak ja mog da nauč da živ sa sob . kad znam šta jesam urad ? kad znam za šta jesam sve sposob ? ako jesam sam to osta od naš čovečanstv ... ond jesam sve gotov . isak jesam neprest biti na straži.uvek na oprez . ček ih.sprem da nas brani.ka posl tračak da li jesam naš bol , naš snag ? da li nas naš isti bol ? da li jesam naš želj , da li jesam naš pitanj , uprkos svim godin eva jesam pored nas pokaz podsetivš seb kakv prest jesam da broj mrtve. tak jesam dan prolazili.sv jesam tug , nad se i mol , da će se sve ovo usk završiti.čest jesam nas napad . veći smrt jesam staj pred vratima.usp jesam da prođ iza kolib ! iza teb ! eva nam jesam rek da ćem i da treb uživ u svak trenutku.edvard ! čest jesam se plaš da će nas s obzir na njih eva jesam veći vrem biti jesam to njen način.izgleda jesam kao da nešt krije.poglav v imunit ... noć koj jesam promen sve nas ... promenić sve.uj jesam emu . ne , dobr jesam . dobr jesam . da vid . isus . rek jesam da jesam u red . isak , spus pištolj . spus ga ! znam da to ne želiš . da . ne želiš to ! znaš šta će se des . ema , hajd napo . neć dozvol da postaneš jed od njih ! prokletstv , ne mog da posta jed od njih . već jesam jedn bil ugriž . proš jesam nekoli nede i ništ se nij des . mog li da vid ožiljak ? i sigur jesam da jesam biti jed od njih ? pre neg što jesam doš vojni , brinu jesam o naš bolesn komšij , gospodi grifi . nap me jesam . proš jesam nekoli dan , i ništ se nij dogod . čak se nisam ni znoj . znaš , pos toli vrem , moj oči nis vid ništ slič . znač , lek ipak postoj . otac jesam uvek govor da jesam poseb . pogleda se . ne rad se prer . kaž , lek ? ovd postoj mnog već ... sil od tog lek , koj ne mož ni zamisl . vi ne zna ništ . Šta jesam u pitanj , eva ? o , edvard ... pre mnog godi , živ jesam sa svoj sestr . od men se veo razlik . bil jesam ... mlađ . jed večer dve pijani iz uze jesam joj nevinost.ost jesam trud . bav jesam se posl medici i zna jesam nek ... ko jesam biti u stanj da preki trudnoć . mešta jesam ... sazn . optuž jesam za ubistv ... i osuđ na smrt . otiš jesam kod svešteni koj nam jesam biti prijatelj , ali nisam dob njegov oprošta . bil jesam tamo.b jesam tam kad zajed sa ostal meštanima.b jesam pun bes i mržnje.vičuć , prokl jesam te ljud . i vik na grad svešteni . ond jesam me proter . post jesam nepoželj . čak mi nis dal ni 24 sat da napust grad . dan jesam lut ovom šum . sam , glad , sam u halji koj jesam nos na seb . potpu očaj . ond jesam sre žen koj jesam živ u šum . odv me jesam do nje i pruž ute . ovo jesam biti njen dom . vrat me jesam u ravnotež i nauč kak da savladam svo bes . i žel za osv pre ljud koj jesam ubi moj sestr . ond jesam melind umr ... i ja jesam ... uđi unutr , edvard . Žel da ti pokaž nešt . posed jesam drev spis ritu star nekoli vek . jed od njih jesam izuzet zao . mog jesam da vaskrs mrtv i ponov ih vra u život . poč jesam da proučavam ove ritu i čin . moj sestr jesam ubrz pos tog jesam don jesam jesam kuć prolaz jesam sat i oko nje prst jesam kasnij tog popodn jesam zasp ... probud me jesam nasil zvuk zvo . ušl jesam u sob , i vid moj sestr kak stoj ... i lup pesnic na vrat . pokr nje tel jesam bil ograniče , ali bil jesam živ . moj src jesam bil ispunj radošć , jer jesam ponov bil međ nam . ubrz pos tog ... svi koj jesam takođ bil žrtv , vrat jesam se iz mrtv međ živ . njen ujed , otrov se šir . hoć da kaž ... da jesam vi odgovor za sve ovo ? jesam . izgub jesam žen , od ove pošas ... izgub jesam sin . moj src jesam mrtv . viš nisam ona čovek koj jesam nekad biti . razum tvo bol . ne vred prič o bol čove koj nem src . pokušavajuć da zaborav nek kog jesam vol , ist jesam kao kad pokušava da se set nek kog nikad nis zna . zaist mi jesam žao za ono šta jesam urad vaš porodi i ovom svet . kao što jesam rek ... sam bol nas podseć da jesam još uvek živ . eva mi jesam pokaz i ost svitke.opisiv jesam čitav stotin godi ... u svim kultur , Šam jed afričk da misterioz magič 1200 godi kasnij ... evroplja jesam pronaš u koj datira iz 15. veka. opet jesam ljud pokuš i pokuš da prevaziđ božan hiljad njih jesam svi mit o `` Živ mrtva '' pos skor 250 godi ... dogod se treć otkrić ovi brod jesam izgrađe da šir zaraz pre sedam mora.z jesam nastav da se šir , i služ jesam kao moć oni koj juž ostrv jesam bil nis bil sam . naš poglav vi odabra jam se popunjava . mora da ide . ovo jesam moj dom . nema municij . znam gde mož da jesam nađ . ti ne znaš šta pričaš . u prav jesam . nas dvoj mož to lak da urad . moram sutr da odem na nek vrem . sad ? zašt sad ? ema ? pus . hoćeš da idem s tob ? ovo moram jesam da urad . vod raču o nji . uostal , nis mi se nik sviđ . paz na seb . hva . edvard , sačeka . čuva se . hoć . vratić se . drveć ... miris šum ... iznenađen jesam da jesam prirod ... nastav da postoj prv put , pos duž vrem , pošted jesam obojicu.nekad jesam to bil ljud , ima svoj porodi i živ emin imunit jesam prav znak nade.d ? naš jesam odabra , gospodi . gde ? sa dvojic jesam pobunjeni . i žen koj se udruž sa đavol . doš jesam vrem . uspostavić prav i uređ zajedni . sad , vejn ima dobr vest , na koj jesam svi ček . izgled da jesam dam koj nam jesam pobeg , imu na ovu poš . svet jesam pun bola.pretpostavljam da ali nek mal stvar ljud koj nas okruž , i koj nas ovo jesam mest koj mi jesam pomog ova put nisam sam.otpadni jesam se očigled povuk u šum ... i skriva se u kolib star vešti . zem jesam ogrom svet groblje.preda joj svog sina.uvek jesam staj uz vas , gener . kad ćem dob naš deo ? vaš strpljenj se isplat . sad jesam doš taj trenutak . to jesam nezaustavljiv sila.Št još mož tu da Šta nas del u ovim vrem ? Šta nas ujedinj ? rad se povrat zna sledeć : pobed će bit naš ! privešć izdajni pravd ... i zakopać tu prokl vešti dubo u zem , gde i pripad . eure . eva ! eva ... eva , šta se des ? Šta se des ? isak ! eva , gde jesam isak i ema ? oni jesam ... jesam odv . oni zna da jesam imu . pola . kak mog da ti mog pomog ? dozvo mi da ti pomog . moj vrem jesam doš . ne . hva ti što jesam me naš , edvard . osta sa mnom . nikad nij kas da izlečiš duš . osta sa mnom , eva . osta sa mnom . eva ! poglav vii odmazd moj agresivnost jesam bil to jesam od ključ uradić nezamislivo. trag od drug pobunjeni . Šta ćem da rad ? dać mu vrem . doć će . doktor ? general žel da zna koli će još dug da traj . pre neg što poč , trebać mi nek da joj izv krv . sam se ti opus . opros mi . ema . pogleda me . to jesam ja , edvard . jes li dobr ? da . možeš li da hodaš ? brz ! hajd . isak ! edvard , mora da mu pomog . edvard , mol te . dokrajč ga ! ubi ga ! ne , isak . mol te , ne . mol te , ne . vol te . isak ? mrtav jesam . mora da ide . hajd . isak ! dol ! razdvojić se i nać ćem se kod evi kuć . moram ovo jesam da obav . edvard , mol te , ne ! ema , odm . dolaz po teb , deč ! sve jesam upropast ! upomoć ! upomoć ! dolaz po teb , mladić ! pogreš jesam , sin . treb jesam da budeš na naš stra . ta vešti ti jesam zatr pam . ne postoj stra . i nik nis ni bil . ti jesam sam jed očajnik ... koj traž nešt zbog čeg biti se bor . zašt ne biti ovo reš kao gospod . ona ima moć da izleč , sin . znaš šta to znač . mož ponov da uspostav red . mož ponov da povrat ono šta jesam izgub . mož da povrat tenes . ne postoj lek za monstruoz ponaš . radij biti živ sa živ mrtva , neg sa monstrum pop teb . ema ! slomlj src mog da pronađ ima jesam jed drug istorij jesam pit opstanka.Život u mra sa slomljen srcem.zar ne postoj ništ zbog osim zlatn zalaz to jesam govor pre ali danas , stvar vid drugačije.čak i u svet gde ako izaber nad , sve jesam moguće.emi otpornost dokaz koj mož da zaustav ovu pošast.završavam ova dnevnik kao dokaz nik nij kas da se izleč duša.t mi jesam rek prijatelj.bud hrabr ... bud čvrs , bud i uvek se bor ... za nov početak.kra čovečanstv .. : prevod intoxic : .