 alrau na počet srednj vek rođ jesam legend o mandragor . po toj legend koren mandragor se pretvor u ijud bić . mor jesam da izađ u noć da bis pronaš koren . kad sat otku ponoć , treb da zabodeš štap u zem pod vešal . koren mandragor svoj snag i magičn moć ijud donos bogatstv , ali takođ i nesreć i patnj . njeg ekselencij , profesor jakob ten brinken se proč sposobnošć da eksperimentiš sa nasledn osobin čove . tok studij jesam otkr legend o mandragor , a sad sa sumnj gledam na to prastar sujeverj . zna da vetar raznos polen sa cvet na cvet bez ikakv smis i bez određe cilj . tak jesam u laboratorij za eksperime na životinj postav sledeć pit : da li se osobi nasleđ od rodite ili se slučaj formira ? uvek kaž student : treb da produž put koj jesam otvor eksperimen profesor voron . izn sveg , mora vod raču o rezultat . zat što otvara nov mogućnos za izučav ijud rod . franc bra , profesorov sestrić . ujač , zar te ijud neć izvrgn rugl ? uprav suprot ! bić to najveć eksperiment u mom život : stvar čove u laboratorij . bić čij karakter neć bit rezult utic nasledn faktor . Žen ima ist osobi kao oplođ zem pod vešal , a mandragor će iznić iz društve tal . dok jesam zatvor uprav traž čove za profesor , franc bra jesam traž žen koj jesam njegov uja bil potreb za savrše eksperiment . alrau , ćer gre ... mrač vrem praznoverj . osvetlić ga jas svetlost nau . upozoravam te , ujač ! zaboravljaš da tvo plan narušav prirod i lepot život ... čuva se : legend o mandragor jesam istinit ! postać živ bić , ali bez topli život i nosić u seb hladnoć smr . vod raču o posledic svog rad . prirod će se osvet ! alrau dobij obrazov u ško pri manastir svet src . ne mog to da urad moj roditelj ! uradić sve što želiš . u kreditno-industrijsk ban . mam te pozdrav . mandragor ? evolucij mandragore24 . oktobar 1908. stvor koren mandragor . ja jesam naučnik i izn pre legend , mandragor danas jesam joj izabr ime : ovo jesam bogohuljenj i bić kažnje zbog tog . alrau nest bez trag ... Ško pri manastir svet src - hoć šampanj ! na jedn stani , alrau prv put sreć ijud iz jed putujuć cirkus . nij te str od miš ? mal , jed dan će bit nešt od teb ! pos mese dug traganj ten brinken jesam naš alrau zadrž me , ako možeš ! alrau , kak te nij sramot ? boj te se . iskorist jesam mog sestrić . ide negd dale dok prič o teb ne bud zaboravlj . dost viš o pos tog gospodi . ili misliš da jesam to njen otac ? uvređen jesam , alrau . ... a zat uvođenj u takozv viso društv . oče , dođ ova ! oče , neobič jesam da tak mal lič . da li jesam viš na maj ? da , čest misl na tvo maj . Šta ako ona zaist drag gospođi , žel da od profesor zatraž vaš ruk . Žao mi jesam , gospodi . alrau jesam još vrl mlad i treb da osta sa mnom . večeras u 11 ću pobeć sa vam ! kakv sramot ... kapricioz eksperiment jed cinič naučni ... ćer poro i zloči . gde jesam men mest međ ijud ? ja , njegov ruk del , ću mu se osvet ! u prav jesam . ostać sa njim . drag tat , čin mi se da jesam ijubomor . dob jesam njegov pis . u dnevni mog oca jesam pročit o svem što se dogod pre mog rođenj . ima milos ... Žel sve da znam . dać ti sve što želiš , ali mora da ode odavd . alrau ... ti i ja ... ti jesam varali ! misliš da sve vrem nisam zna da ti nisam ćer ? ne mog da te lažem.moraš ost sa mnom , drag profesor ! kao da vas jesam prat utvr , kao da jesam jed đav hte da naud drug . svi proraču jesam prop ... uništ jesam ... dođ za kockar sto , alrau . donećeš mi sreć . stav na crv , boj sreć . po pet put zared crv , stav vaš ulog ! dev put kugli staj na crv . odlaziš ? još nis sve izgub , alrau . još uvek ima tvo nak . alrau , hajd da otput ... negd gde ćem nać sreć . da ... ali ne sa tob ... vod me odavd ... daj mi nov duš i src ... da posta ijud bić i da vol kao ijud bić . alrau jesam započ nov život sa čovek kog jesam vol . a ona koj jesam prekrš zako prirod , pao jesam u pak samoć i lud . kra