 кроЋеЊе океана камбоЏа , француска индокина . 1931. региЈа реам . госпођо . слана вода ... то је само со ! тле мирише на сумпор . пропало је . пропало је . мора да се сада смеју . проклете бирократе ! каква сам била будала . они су пијавице . како су то могли да ми ураде ? ово је несрећа . ово је несрећа . покрет ! добар дечко . исусе христе ! жозефе , престани ! уморан је . престани ! остави га ! не могу више . коњ ти умире . тресе се . не , стар је и вруће му је , то је све . остави га или се неће покренути . покрени се . тако треба ! а '' чан , дај коњу траве . Једи , мали цвете . Једи . хајде , једи . Једи , за бога милога ! стигао си . свугде смо те тражили . био сам са агости . не треба да се љутиш . морски зидови су пробијени прошле ноћи . море је потопило рижина поља . жетва је пропала . Једног дана ћу напустити ово место . и ја . када вас двоје одете , моћи ћу да умрем на миру . не причај глупости . не заборави кинин . не једеш ? -нисам гладна . али би требало да једеш у твојим годинама . бринеш ли се ако једем или не ? двеста франака за полу мртву животињу . рекла сам ти да је не купујеш . овај коњ је уморан од живота . попут мене је , то је очигледно . нека умре на миру . ако одеш , нећу те кривити . није ме брига шта мислиш . ипак ти дајем на знање . гуши се . горе је него пре . умире . срање . жозефе , не ради то . не ради то ! не , жозефе , жозефе ! жозефе , не вечерас . не заборави да узмеш своје лекове . ово стварно постаје замарајуће . доктор ти је рекао да узмеш ове пилуле . остави ме на миру ! жозефе , не излази вечерас . излазим , а ти ме нећеш спречити . поведи ме са собом . не водим вечерас жену у лов . нећеш поћи ! ако наставиш да вичеш , нећу се вратити вечерас . ако будем имала напад , ти ћеш бити крив . ако умрем , ти ћеш бити крив за моју смрт . карпорале ? овде сам , спреман сам . пожури , идемо . Јавићеш сељанима сутра . могу да задрже коњско месо . плашим се . развуци кожу . шта ће да ради са кожом ? немам појма . плаши ме . осећам се лоше . има крви . дај ми цигарету . немам више . склони се . престани да сањаш ! не тиче те се . зар нећеш ући и окупати се у реци ? не сада , радим . твоја животиња смрди . потребан ми је ваздух ! разумеш ли ме , сузана ? штета . онда одох сама . уништио си ми пиринач . сада си у клопци . држи добро . немој да паднеш ! остани са нама ! има дршку . направио сам је од канапа . везао си му ручку ? врата су се отворила ! не могу да верујем ! дивна кола . 24 коњске снаге ! мора да су брза . добар дан . добар дан . тако ми је жао . ова поплава је била тежак ударац . кривите лошу срећу . мама то није могла да зна када је купила земљиште . како ћете успети без жетве ? Још увек морате да једете . ма није ваљда , барте ! дај нам пиће , хоћеш ли ? имате ли сто ? -да , тамо . хвала . да ли је све у реду ? кажи ми , аго . знаш ли ко поседује та јебена кола ? жозефе , престани да говориш јебена . погоди . без шале ? Јебена кола ! а за остале , он је носач . требало би да се погледаш у огледало . хајде , ја плаћам ову рунду . не размишљајте о стварима . то је лепо , кармен . шта тај кинез ради овде ? купује земљу . отац му поседује велику плантажу каучука на северу . барт каже да је овај богаташ његов једини наследник . жут споља , а бео изнутра . да ли сте му видели дијаматски прстен ? стави пријатељско лице бар једном ! госпођо . могу ли да плешем са вашом кћерком ? да , свакако . иди и забави се , сузана . добро плешете . ви сте лепи . веома лепи . колико коштају та ваша кола ? ова су ме коштала 50000 франака . специјално су рађена . допремили су их из лиона . али , знате , новац не може да купи срећу . не знам . имам осећај да би нам новац помогао да будемо срећни . тако сте млада особа . не можете да знате . господине , бидо ... жао ми је што вам сметам , гђо , бидо . поплава је ... знам , али наша банка не може ништа да уради . зар не можете да ми помогнете ? госпођо , набавите све папире , или нећете добити ништа од моје банке . довиђења , госпођо . идемо сада . шта желите ? добро јутро , госпођо . да вас подсетимо да ако цело земљиште није под култивацијом после годину дана , катастарски уред га може одузети . да ли ми то претите ? ви сте ме и упропастили . знали сте да моја парцела бива потопљена са децембарским плимама . знали сте , али нисте ништа рекли . наша влада не би дала земљиште које није добро за култивацију . ми не контролишемо природу ... не правите ме будалом . знам да сте поделили мој новац . стидим се што сам францускиња ! госпођо , пазите шта причате . оптужујете ме за корупцију ? наравно да је корупција ! 5,000 ... 8,000 ... 10,000 да се култивише једна парцела . колико кошта ? хајде , губите се ! зауставите свог сина ! зауставите свог сина или вам нећемо помоћи ! нећу се зауставити док ми не дате још једну годину . борићу се ! ићи ћу до самог гувернера ! проклети катастарски уред ! да ? да ли си добро ? да , јесам . не брини . требало је да мислим на то . требало је да користимо коље , дрво , било шта што је тешко да зауставимо јебени муљ . помозите ми , син ми је болестан . син ти је болестан ? има грозницу . помозите ми . има данг грозницу . морате да му дајете пуно течности . заједно можемо да тражимо стотине ари из равнице . али ми морате помоћи да поново направимо зид прозив мора са деблима . госпођа је рекла да ако помогнемо једни другима , да можемо да добијемо стотине ари земље од преј ноп плејн . хајде да јој помогнемо да направи зид против мора . користићемо балване да га подупремо . од времена наших предака , море је плавило наша поља сваке године . зидови неће чак ни задржати море . видите ? зид се држи са балванима . када дете умре , он ђубрад из катастарског уреда уживају . што више деце умре , мало ће људи живети овде . а људи из карастарског уреда ће узети вашу земљу . ако вам дају веће порезе , претите да ћете им одсећи главе . та ђубрад из катастаског уреда нису поштена . узимају нам порезе за земљу и од госпођиних поља пиринча . увек смо радили на овој земљи . нећемо дозволити да ти проклети агенти изгладњују нашу децу . ова земља ће остати наша . то је све што имамо да хранимо нашу децу . зашто да краду од нас ? пуно радимо да очистимо ову земљу . нећемо је дати . карпорале , мораш да их држиш заједно . они ће осигурати жлебове . када завршите , додаћемо подупираче . пожурите ! добар дан , госпођо . 500 балвана , све у свему . ево вам паре . изволите . премало је . нећу моћи да донесем још 200 балвана . немогуће је , госпођо ! слушајте гдине кинг . добићете своје паре . 500 балвана за 80 пиастера ? добар дан . -добар дан . да вас одбацим до куће ? може . добар дан , жозефе . могао би да будеш културан и да се поздравиш . пази на понашање . остави ме на миру , боли ме зуб . моји зуби су лоши . господине жо ... дођите да пливамо . хајде , помоћи ће вам . иди и придружи јој се . послаћу те зубару када будем имала новца . зашто не дођете и ви да пливате ? није ми дозвољено да пливам . то ми не говори зашто . где идеш ? идем по цигарете . то може да сачека . жућа је добио сву пажњу . зачепи ! бићу са карпоралом . урођеници немају шта да траже са белим женама . сузана ? пусти да те видим голу . макар само на тренутак . нећу . сузана ... стално мислим на тебе ... преклињем те ... луд сам за тобом . нећу те додирнути . не . донећу ти грамофон . најновији модел . молим те , сузана ? ти си смеће . мој брат је у праву . ти си само смеће . сада одлази ! поштовани господине главни заступниче , као што знате , моја молба је била једноставна . желела бих да ми дозволите да стално користим 12 јутара земље поред мора које окружује мој бунгалов . подсетићу вас да сам удовица поштеног радника са којим имам двоје деце , годишта 19 и 16 и због њих ми је потребно ово земљиште . имам тешку душност и не бих бринула толико за њихову будућност ако ми дате ту парцелу . већ сам потрошила сву уштеђевину и направила сам толико жртава . и према томе , била бих уништена ако ми не удовољите по мом захтеву . ово је твој грамофон . хајде , отвори . не . жозефе , дођи да видиш ! шта ? дођи да видиш ! ти си ужасна ! привлаче те само људи као што је твој брат . и увек ће бити тако ! помало дивљи , и веома лепи , као мој брат . не љути се ! сузана ! не знам шта ми се догађа . овако се нисам осећао ни према коме . како ти изгледам гола ? лепа и пожељна . имам само 16 година . постаћу још лепша . и хоћеш . ево , жозефа . не смеш ништа да им кажеш . ништа . погледај . шта је унутра ? отвори ! то је најновии модел ! све је на енглеском , осим папира о путовању . да заплешемо ? престани . престани , одмах . не прави гужву . хајде ... приђи ближе . искључи . не могу то да поднесем . Љутиш ме ! пусти ме , жозефе ! излуђујеш ме са музиком . смири се или одосмо ! ваш бунгалов је диван . изгледа као да све расте овде , чак и на песку . суво време може бити ужасно . али се све решава са стрпљењем . имаш зелене прсте , карпорале . све расте када си ти ту . знаш ли да је паприка вреднија од злата ? Једног дана ћеш сигурно радити за мене . господине , жо . ако приметим нешто , натераћу вас да се ожените са њом за недељу дана . госпођо , превише поштујем вашу кћерку . и ја сам била у њеним годинама , знате . мој брат и ја никада нисмо ишли у париз . никада нисмо напуштали ово место . париз ! волим да се шетам ноћу тамо . знате , то је диван град . остао бих тамо вечно , да ме отац није звао да се вратим . шта је са женама ? да ли су лепе као што се прича ? савршене су . попут тебе . добио сам овај лак специјално за тебе . зар ти се не допада ? мама каже да је највеће благо једне девојке њена честитост . зар се не слажете ? ова боја ти најбоље одговара . а '' Чан ! а '' сок ! скупите гране . госпођо ... господин , жо није добар . он је као змија у шуми . знаш , карпорале , гдин жо је као и други . сви су опортунисти . сви су самослужећа ђубрад . то није људски . ова колонија никада неће искусити мир . долазе кола ! дај ово оној лудој жени тамо ! госпођо , стигло је писмо ! поштована госпођо , после свега што сте прошли у скорашње време , узели смо то у обзир и , да вам дајемо дозволу да обрађујете парцеле 145 , 146 , 147 на преј нопу на још годину дана . слушајте ! као што овај папир показује , гдин кинг је сада власник парцела 23 , 24 , 25 , 26 и 27 , где се сади пиринач , и парцела 44 , где су вам куће . гдин кинг жели да вам допусти да останете на тој земљи без плаћања . али , за узврат , жели да садите паприку за њега . хајде , преведи то ! ова ђубрад су дошла да нас оробе . радије ћемо умрети овде него да вам дамо нашу земљу . кинг ! има доста недирнуте земље . зашто је не узмете ? зашто желите нашу земљу ? -моја је . имам тапију , погледајте ! нико од вас не може да тражи власништво над овим парцелама . за сада вам је наш уред дао да обрађујете земљу . гдин кинг је сада власник земље . немате права на ову земљу . зауставите га ! не дајте да побегне ! гдине жо ! помози ми ! покушали су да ме убију . полудели су . потпуно су полудели ! најважнија ствар је да си жив и здрав . без обзира на све , желим ову земљу за моју плантажу паприка . и добићу је . шта ћете сада , гдине жо ? Чекај ... бела жена је у праву . када имаш новац , имаш све време на свету . карпорале ! шта није у реду ? немој да останеш овде , карпорале . шта је било ? иди одавде ! пироме , када си већ ту , претражи кућу . морају да науче наше законе , и шта правда значи у овој земљи . за бога милога ! изазвали су ово , зар не ? господине , бидо . да ли бисте били љубазни и прочитали ово писмо ? мислим да то није могуће . Још увек дугујете камату на бившу хипотеку ... сви знамо да је доспођина земља била потопљена са децембарском плимом . наша дужност је да јој помогнемо . она је посебан случај . хвала . барте ? шампањац ! почни да радиш ! какав крелац ! Ја све морам да радим овде . никада нећемо имати нешто од ових жутих ! требало би да плешеш са гдином жоом . не бих сада . ради нешто . пожури ! баш ми то треба ! коначно су ми дали новац . не би требало да пијеш тако . потребно ми је да утопим срам . осим тога , не плаћамо га . комплименти од рудолфа валентина . валентино ! извини ... женскарошу ! пусти ме ! није ми дозвољено да будем весела и да те пољубим , зар не ? види тог идиота тамо ! какав губитник ! како то мислиш , губитник ? и твоја мајка је губитник . морала сам да себе умањим мољакајући ону ђубрад из банке ! морамо да чекамо док тај кретен не запроси сузану . доста сам чекала . мораћу да исплатим хипотеку на крају . зашто не жели да плеше са твојом сестром ? ово је мистингет ! слушајте , волим ову песму ! и мени се допада . да се играмо после ? могу ли да замолим за овај плес ? хајде ! заљубљен сам у тебе . мајка ме је заклела да ти се никада не подам . зашто си увек нељубазна са мном ? све што желим је твоја срећа и твоје породице . како је досадно ! хоћеш ли да престанеш да се жалиш ? узећемо још једну боцу шампањца . иди и поправи руж , хоћеш ли ? не изгледаш као поштена девојка . није , зар не ? изгледа као курва са напућеним уснама ! не мораш да будеш тако безобразан . жозеф и ја смо причали о вама . знамо шта намеравате . нисмо ничије будале . мора да си болестан када желиш да спаваш са мојом сестром . госпођо , имам само дубока осећања за вашу кћерку . можда јесте тако . оно што је битно је да је ожениш . не жените се за две недеље . ви богаташи можете да чекате годинама . ми не можемо . у сваком алучају , ово је узми или остави . може да спава са ким год хоће . али је морате прво оженити . то је наш начин да ти кажемо да одјебеш . ужасан си . не терамо те да је ожениш . само те упозоравамо . веома је млада . није толико . ускоро ће напунити 17 година . да сам на твом месту , оженила бих је . ви ћете је вратити , зар не , гдине жо ? идемо одавде . волим те , сузана . волећу те док не умрем . имаш лепе груди . шта је са мојим ногама ? и оне су лепе . волим те . придржи ми ово . пожурите или ћу вам сломити ноге ! брже мало ! пожурите ! пожурите ! воде , воде ! ево вам вода ! пијте ! доста , ђубради једна ! покрените се ! понашате се према њима као према животињама . не могу то да поднесем . ако их пустим , пререзаће вам врат . хајде , пуцај . шта чекаш ? уживао би да убијеш белца . знаш да ти је забрањено да дираш оружје . покриј их са церадом . ово кријумчарење ће ти доћи главе . Још увек исплаћује цигарете и бензин . није тако лоше , зар не ? имаш ли ватре ? хвала . погледај је ! носи шминку одкако је упознала кинеза . изгледа онако како се осећа . нисмо чак ни додирнули једно друго . нисам толико глупа . зачепи , ништа не знаш ! причаш ли са њим ? не може да се одлучи због свог оца . више би волео да се ожени са богатом девојком . то што је са белом девојком , је победа за њега . мора да сам у лошој ситуацији када дајем дозволу кћерки да се уда за таквог човека . не брини , сузана . попричаћу са њим . ништа ниси радила са њим , зар не ? ништа . како год , не желим то да радим . лажљивице ! зашто носиш овај прстен ? да ли си спавала са њим ? не лажи ме ! не , нисам . каква је прича са овим прстеном ? -позајмио ми га је . стид ме је што сам ти мајка ! смири се , за бога милога ! покажи ми тај прстен . то је дијамант . вреди око 20000 франака . 20000 франака ? то је баш пуно новца ! даће ми га ако одем са њим . где да одеш ? у град . има да га премлатим ! на колико ? на недељу дана . сузана . дођи . хајде , дођи . сузана ! хајде , сузана , врати му га . зашто јој показујете прстен ако га желите натраг ? вратиће ми га када буде хтела . дијаманти су вечни . врати му га или ћу га бацити ! идеш ли , жозефе ? и не враћај се . немилосрдна си . ниси смео да ми покажеш дијамантски прстен . никада пре га нисам видела . сузана , молим те . не можеш да разумеш . одлази . не долази више да ме видиш . сузана , задржи га . дајем ти га за увек . овај дијамантски прстен је твој . зашто правиш такво лице ? хоћеш да знаш зашто ? од тог човека ми је мука . неће добити прстен натраг . питао сам те да ли си добро . попиј пилулу , узми мало кафе , и осећаћеш се боље . нећу да узмем кафу јер сам уморна , и зато што сте ми вас двоје досадили ! како је непристојна моја кћерка ! накит је непотребан , стварно . они који га носе , није им потребан . 20000 франака . двоструко више од хипотеке на бунгалов . било би срамно да му вратимо прстен . узимајући у обзир прљаве ствари које је радио . глупости ! нисам спавала с њим . дао ми га је без разлога . како си могла да ми то урадиш када се убијам од посла ? доста вас две . знаш да није спавала са њим ! шта ако желим да је убијем ? шта мислиш о томе ? спавала сам са њим и он ми га је дао . није истина , лажеш ! ти си лажљивица ! ако је опет удариш , отићи ћу с њом . и шта ако је спавала са њим ? у чему је ствар ? имаш грозницу . где је она ? остави је на миру . није спавала са њим . знам . не брини за прстен . продаћмо га . барте , могу ли да разговарам са тобом ? погледај овај прстен . 20000 франака и ни паре мање . при овој цени , то је багатела . сачекајте тренутак . прстен није у реду . има грешку . зато има мању цену . 5000 , не више . шалиш се ? не , то је коначна цена . имам пуно уста да храним . морам да мислим на своје сељаке . какве то има везе са мном ? дођи . рекао је да има грешку . дај да ја то средим . не буди посрамљена . кажи карпоралу да те одведе кући . жозефе ! иди , ја ћу се постарати за ово . осим тога , уморна си . драго ми је што сте код нас вечерас . пјере . наћи ћете ваш уобичајени сто који гледа на море . або , избаци те скитнице ! вартићу се одмах . добро вече . жао ми је што вам сметам . продајем дијамантски прстен . да ли вас занима ? -седите . хвала . имате ли ватре ? да . веома сте млади . имам 20 година . зашто желите да продате пратен ? мајци је потребан новац да изгради заштитне зидове на реам равници . наша пиринчана поља плави море . знам . ловио сам у планинском делу . колико тражиш за прстен ? 20000. твој дијамант није чист . задржи га . знам . има грешку . може ли , 15000 ? задржи га . грешка је лоша срећа . полако . како је било ? не зам шта ми се догађа . било је као сан . није то био сан . држао си је у рукама . волела бих да сам те тако познавала . откупила ми је прстен . 20000 франака . није јој сметала грешка . није то ништа за њу . он чак и не зна колико послова држи у сајгону , пондичерију ... кармен . морам да је видим поново или ћу полудети ! у сајгону . долази у континентални бар увече . шта те задржава ? иди и нађи је . хајде , пожури ! хвала ти , кармен . можеш ли да даш новац мајци ? хвала ти . мој , жозеф је заљубљен ! није чак ни дошао да се поздрави . спаљивати села или терати људе са њихове земље није најгора ствар . оно што је колонијална канцеларија погрешила било је што је негирала овим мушкарцима и женама њихово достојанство , што је довело до фаталних последица . сељани су нашли заклон под морским зидом и оставили су све иза себа , осим свог беса и огорчења које се никада неће стишати . пакујте земљу док не постане чврста . ево . постарајте се да буде стварно компактна . госпођо , пиринач је језгровит ! пиринач је језгровит ! овде су људи у праву када кажу да пиринач има душу . жозефе ! заустави кола ! стани . вратио си се ! наравно да јесам . Још увек сам жив и здрав ! 20000 франака , почећемо све од почетка . али ми треба добра хипотека да се извучем . ако добијем на стално коришћење 12 јутара поред мора , бићу добро . осим тога , то ми следи . мислиш да ћеш добити све , али је све другачије . хоћеш ли мој сендвич ? Ја нисам гладна . проклетство ! боли те зуб . да . изгледа да се поштење не исплати . шта је било ? банка је узела све што сам имала . мислила сам да ће ми оставити новац да исплатим балване али нису попустили . да ли то значи да са прстеном ... исплатила сам све дугове . каква сам била будала ! требало је да мислиш на то пре . срање ! немам више пара . ни паре . врати га . где си га нашао ? добио сам га натраг . не брини , само га узми . али , од овог прстена са грешком ми је мука . продаћемо јебени прстен . али ћеш задржати новац за себе . наравно да хоћу . задржаћу га за себе . карпорале , да ли је пиринач у реду ? сузана , вечера је спремна ! хоће ли икада престати да пада ? фантастично ! свиђа ми се . шта си ставила ? ставила сам мало белог вина . ако ти се допада , припремићу још . сузана зна са мушкарцима . кога год пожели , и шта год да пожели . само да видиш како их завлачи ! све што треба да уради је , да буде у правом расположењу ! да ли си полудела ? не дозволи да те било који богаташ искористи . можемо и ми постати богати ако будемо радили на томе . само требамо да усмеримо мисли ка томе . може бити . ако заиста будемо радили на томе , обогатићемо се . победићемо сиромаштво где год да је . победићемо га и рећи ћемо му шта мислимо о њему . победићемо га ! и нећемо размишљати о њему ! кров вапи за поправком . смучило ми се . шта ти се смучило ? све , као и теби . не знам . гдин жо је рекао да смо неморални . дефинитивно , јесмо . жозефе ? мајка све више повраћа . повраћа и дању и ноћу . знам . требамо бити пажљиви према њој . како стари , све ће мање бити срећна . идемо . одлазим на неколико дана . не могу више ништа да урадим . узимај лекове . -не дави ме са тим . иди , жозефе . не можеш да схватиш како је то . није толико лоше , боље је него да је мртав . немамо разлога да боравимо више овде . баш никаквог разлога . шта ћемо са зидом ? не знам шта ће да ради са њом . помоћи ће му . -наравно да неће , напустиће је . никада неће остати дуго на једном месту . Ја сам она са којом је остао најдуже . боље да ме је убио пре одласка . он је тако добар стрелац . сузана , поједи мало . немој толико да се бринеш . хвала , карпорале , нисам гладна . гдине жо , ова земља још увек није укњижена . ово поље пиринча припада белој жени . она је тешка жена . онде је добра земља , значи да је и овде добра . хоћу да узмем још 75 јутара . предузми све , само , да је добијем . упозоравам те , кинге , буди пажљив . карпорале ! како си ? -добро сам . имаш пуно кокоса . оборио их је ветар синоћ . а '' Чан , дај ово писмо госпођи . како ти је породица ? -сви су добро . где су сељаци ? не знам . француз отежава ствари . има их свуда по шуми . сузана , имаш писмо . мама , вести од жозефа ! драга мама.не брини се за мене . водим америчке ловце у прошле недеље смо уловили тигра . био нам је сасвим близу . драги жосеф , никада се неће променити , зар не ? плаћају ме у доларима и имам лепу собу у континенталу ... сузана би убила за њу ! ово је живот , зар не ? жозеф . није је споменуо ? није . да сам знала да ће направити толико грешака у писању , а мајка му је учитељ , више бих волела да је мртав . жозеф је невероватно интелигентан . да ради на томе , научио би да спелује . само треба да ради на томе ! наравно да неће . Ја сам једина која је могла да га научи . ништа није важније од спеловања . то је као када би остао без руке . каква је сврха уписа у катастар ? никаква . баш , никаква . Један жозефов пуцањ имао је више утицаја од свих твојих писама . требали смо све да поубијамо . то је једина ствар која би ме утешила . више и од жозефовог повратка . можда ће то карпоралова деца учинити . да ли си добро ? да , јесам . поштовани господине главни заступниче , за 20 година , одустала сам од сваког задовољства у животу и у младости , да купим ово земљиште од владе . донела сам вам новац у коверти једног јутра . донела сам вам га предано . то је било све што сам имала . тога дана дала сам вам све што сам имала , све , као да сам вам се принела као жртва , као да је моје жртвено тело могло да створи живот пун среће за моју децу . шта сте ми дали у замену за 20 година живота ? ништа , осим ветра , воде и муља . где су ти кинески плантажери који узимају најбољу земљу за своје паприке ? постоје стотине сељака који вас познају , и који познају ваше методе . рекла сам им да сте искористили чињеницу што нису имали било какав папир о власништву да продате земљу кинезу . када дете умре , кажем им : то ће усрећити ону ђубрад из кампот катастарског уреда . зашто је то тако ? питају ме . кажем им иетину : што више деце умре у региону , мање ће људи живети овде , и да ћете имати више контроле у овом региону . господине , ако прочитате ово писмо , сигурна сам да ћете прочитати и друге да схватите колико добро познајем ваше одвратно понашање . можда када ми оде син , и када ми оде кћерка , када будем сама , и тако утучена да ме није брига ни за шта , онда , можда , пре него што умрем , уживаћу да гледам као ваше мртво тело једу пси . госпођо ? сузана ? морски зид ! нешто ужасно ! нешто ужасно ! морски зид се урушио ! мама ! Чак су и крабе ... Чак су и крабе против твоје мајке . каква трагедија . мораш да одеш далеко . са својим братом . узми . ево ти . и продај га . помоћи ће ти за почетак . мама ... ево ти . узми сат нашег оца . карпорале . ево , узми је . користи је да заштитиш шта год да треба заштиту . тако је мајка желела . зваћу те сутра . ево , жозефа . срећан ти пут . имаш ли пара ? пиринЧана поЉа беле жене . полдер брo 3 , децембар 2007. превод и обрада гега розаник помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове