 jesam li moguć da u ovom trenut global taj bratstv kuj plan za nadzor svij ? lli još gor , ostvar li već taj šokant plan ? lli pak postav razarajuć oružj za nov katastrof ? mož li ih se spriječ ? anđ l demo , razothrlv pozdrav . ja jesam patrick macne . govor se da jesam ilumin global taj društv koj djel već stoljeć . to jesam skriv bratstv koj jesam osn nek od najutjecajnij ljud svij . ljud svih ras i religij koj jesam drž vodeć položaj u vlad , crkv , posl , obrazovanj , znanos , medici , vojs , financij , i dobrotvorn ustanov . taj bratstv čij jesam jedi namjer preuz kontrol nad svim svjetsk ljudsk i financijsk resurs . ukoli toli snaž taj društv uisti postoj , ono predstav ogrom prijetnj slobod svij . to zaprav znač da sad slobod svij uopć ne postoj . nek to smatra besmislen . ali po prv put ima dokaz ne sam da takv global taj organizacij postoj već i da jesam ušl u najmoćnij obavještaj služb svij . povrh tog , oružj za masov uništenj skr jesam u sad i drug zem za buduć potreb . kak jesam to moguć ? kak bis otkr isti , prv mora prodrij u najtamnij kut tajn društav svij , čij jesam obred , povijest i postoj obavije tajn . taj društv postoj već tisuć godi . l svi jesam zajednič jedinstv znanj na koj jesam prisegnu da biti čuv taj . naoruža tim znan , sam njihov , vjer da mog nadzir drug . jed od najranij tajn društav postoj i danas . . . maso . vjer se da potječ iz drev egipt kad jesam sam odabra ima poseb matematič znanj potreb za gradnj piramid . kroz povijest , maso jesam svoj metod zadrž za seb kak biti sam oni mog grad veli građevi koj postoj i danas . prv piramid , pot veli dvor i katedr u europ . no taj društv nis bil ogranič na obrtni . riječ assassin ; uboji , ima korije u tajn bratstv ratni muslimansk šijit , koj jesam nadzir sjever sir tijek 1 1. st. za vrijem prv križarsk rat . njih osobitost ? dov jesam do savršenstv umijeć ubijanj . sekt jesam osn haas i-sabb , koj jesam zva star s plani , koj jesam vlad iz jed izolira tvrđav . hass jesam svoj sljedbeni usad vjerov da će , ukoli se bud bor i umr za ala , živj vječ u raj pun zemaljsk i nebesk zadovoljstav . korist jesam jeziv moć mučenj i ubijanj kak biti svom učenj dao poseb utjeca , te osigur potpu predanost i discipli . has jesam svoj fanatičn učeni dav hašiš kak biti dob osjeća nepobjedivos prij neg ih jesam sla na samoubilač pothva . tak jesam riječ assassin ; uboji , nast od riječ hashshashin ili korisnik hašiš . vjer se da jesam do 1 1 00. g. ovo fanatič društv uboji broj viš od 70.000 predan član . približ u ist vrijem pojav se još jed taj društv , templar . sion priori bil jesam viteš bratstv osnov u srednjovjekovn francusk s namjer očuvanj merovinš loz i njezi povrad na francu prijesto . njihov služb sjediš bil jesam opatij naš gosp na brd sion u jeruzal . 1117. , baldwin l . , kralj jeruzale , osjet se duž prior za pomoć koj jesam mu pruž kak biti se vrat na prijesto . za uzvr , kralj jesam dogovor osniv vitez templr kao voj i administrativ ogran sion priorij . vitez templar osnova jesam 1 0 g. ranij s namjer da zašt hodočasni koj jesam put u svet zem . tijek njih prisustv na sredn isto templar jesam se povez s musliman , uključujuć i s društv uboji . po završet križarsk rat , buduć da jesam ima ist neprijate , društv uboji sakr se međ templar te jesam na kršćan vojni prenij svoj fanatič i uboj zamis . kak jesam se templar razvij , nis postaj pravovjer kršćan organizacij , već jesam njih taj obred i njihov učenj bil viš mistič , heretičk i okren okultn . kak jesam moć templr ras , bratstv se pretvara u crkv unutar crkv . ima jesam vlastit bankarstv , opoziv jesam izopćenj naređ od stra biskup i odgovar jesam isključiv pap . sve što jesam povez s templar ima jed tajanstven prizv od sam počet . pojav jesam se net nakon prv križar rat , što jesam ponov otvor put izmeđ europ i sve zem . oko 1 1 1 8. g. 9 francusk vitez , koj jesam bil poveza s dvor grof od champagne , otiš jesam u svet zem s navodn misij da zašt put i rut hodočasni i uči ih sigurn za hodočasni koj jesam sad mog posjećiv svet mjest . nakon što jesam stig u svet zem , nem dokaz o njihov djelovanj prv 9 g. u počet postoj nešt što baš nij razjašnj . postoj i drug dokag da jesam ova misij čuvanj put hodočašć sam parav . da jesam otiš ona iz drug razl . lz nek jesam razl misl da će tam nešt pronać . postoj dokag da jesam kop ispod sve gor . arheolog jesam doist pronaš nek iskopi . čin se da jesam templar prov mal vrem na put . već dio tih 9 g. prov jesam kopajuć tun ispod sve gor , na mjest biblij salomon hra . Što jesam traž ? salomonov hram već jesam odav biti uništen . no u tešk vrem , zna se da svećeni skriva religij blag u tajn podzem , dok ga nij bil sigur makn . biblij nam kaž da jesam zavjet kovč i drug blag ova preživj nekoli stran invazij . možd jesam i sve gral preživ u labirint ispod hra , čekajuć da čovjek ponov otkrij njegov moć . svaka nij bil slučaj da jesam se vitez smjest u džam koj jesam poč na tom drevn mjest . zaprav , nakon njih borav ondj promijen jesam svoj ime u vitez templar . red po ime bernard , a kasnij sv . bernard , biti jesam uključen u osniv red templr . bav se dešifriran tekst na hebrejsk . lak jesam biti svjet čovjek na mnog nači , biti jesam vrl duh za to vrijem . jak jesam ga zanim žen u religij . zanim jesam ga kult crn gosp , posebi oni juž francu , koj jesam vrl tajnov , gotov pogan . lznim jesam štov ženstvenost , koj jesam na mnog nači utjelovljav djevi marij , što jesam bil vrl neobič u to vrijem . čin se da ga to pokreć viš od ičeg . sv . bernard biti jesam iznim učen čovjek za svoj vrijem . proučav jesam hebrej i drug tekst . moguć jesam da jesam u nji pronaš nešt što jesam ljud nagna da pomis da se u jeruzal nalag nešt vrijed . to jesam sam nagađanj , no vrl dobr nagađanj . to se doi posv logič . nek ljud koj jesam proučav te dokume odjedn žel sla svoj ljud na nek od mjest spomenut u dokument . sigur nešt traž . doist ne znam što jesam to pronaš , sam znam da jesam ljud to smatr važn . nit ne zna sa sigurnošć . l što god to bil , nit ne zna kam jesam nesta . to jesam prav zagoned . ima jak pun teorij , i sva mož bit isprav . svi dokumen , zavjet kovč , sve gral . . . ima jesam svoj taj . vrl star tekst biljež ova pronalazak . doš jesam do taj svod , i kao što jesam čin ranij , jed od nas se spust . sun jesam tad bil u zenit , te jesam njeg zra otkr mal kovč na posto , zanimljiv izrađen i presvučen zlat . dob jesam znak za diz , i odm jesam ga izvuk . lznij jesam ga i dal na ispitiv velik vijeć . Što se nalaz u tom kovčeg da jesam tak uzbud templar ? jas jesam da kršćan vitez veza zavj siromaštv nij zanima ništ materijal vrijednos . vjerojatnij jesam da jesam to biti predm vjer značenj . do danas ne zna što jesam templar pronaš u tajn svod . doznavš za pronalazak , grof hughes od champagne , čovje koj jesam financir pohod , vrat se u jeruzal svoj star vazal . had jesam stig ondj , odrek se svoj svjetovn posjed kak biti služ kao jed od vitez templr . nakon ovog otkrić velik majstor templr posjet jesam pap , i uz blagoslov sv . bernard , crkv služb priznaj red vitez templr . dil kršćansk svij muškar jesam hrl kak biti se pridruž vitez , odričuć se svoj obite , predajuć sve svjetov posjed i prihvaćajuć teš zav siromaštv i čistoć . uprav ih jesam zavj siromaštv učin bogat , jer jesam svi koj jesam se priključ vitez mor svo imetak pred red . osim tog , posta jesam vrl prestiž za otmje obite ima sin u red templr . l sva njih imovi odlaz jesam templar . had jesam pap red dao svo blagoslov , i rek da se rad o neč dobr , svi koj jesam htj zadiv pap dar biti zem i nov tom nov red . l to u ogromn količin . nijed vitez nij smi ništ posjedov . dak , svi njih posjed , zem , dvor , sto i nov koj jesam im darova , bil jesam namijenje red . prat ih jesam glas najstrašnij i najbo voj sil na kršćansk stra . bil jesam pop specijaln jedini svog vrem , stog što jesam bil mješavi red i vojni . vitez templar ima jesam zavid karijer po završet križarsk rat . preuz jesam financijs kontrol u europ , ima jesam prevl u svim industrij , osobit u pozajmljivanj nov . lzum jesam moder sustav ček , i ubrz jesam im svi europ kralj bil duž nov . nek jesam se čin i previš utjecajn , osobit kad govor o pap i mnog kraljev . bil jesam iznim bog . čin se kao da ih nit ne mož zaustav . mnog povjesničar vjer da ih jesam sustig kaz zbog njih bogatstv . francu kralj koj jesam poč s gušen templr , filip lijep , biti jesam zavid na tolik bogatstv . uvrijež jesam mišljenj da ih jesam optuž za svetogrđ i oskvrnuć , no da jesam zaprav žel njihov nov . optužb jesam bil svetogrđ i oskvrnuć , te nepoštiv crkv , no to jesam bil dobr zna . bil jesam i seksualn elemen u optužb , no oni postoj uvijek u optužb protiv hereti . bil jesam optuže za sodom i homoseksual ponaš . optuže jesam za pljuv i gaženj križ , i za obožav ne sam brada odsječe glav , već i za obožav odsječe mačj glav . katolič crkv dob jesam potreb priznanj kak biti uguš templar . u petak 1 3. , 1 307. g. , pap jesam služb raspust red vitez templr . njihov jesam velik majstor spaljen na lomač . do sredi 1 4. st. vitez templar kao da jesam nest , a sva njih imovi čin se otuđ . no mož li najbogatij i najmoćnij bratstv na svij nest pre noć , i sva njih imovi bit otuđ ? ne . viso obuče i organizira templar sam jesam brz preš u ilegal , i sa sob uze sve blag . post jesam iznim moć i dobrostojeć taj društv . kak jesam vrijem prolaz pokaza se da jesam se templar sam povuk iz javnos . no dob jesam nov dimenz , j j č j iznim mrznj pre katoličk crkv . u ist vrijem , sion priori jesam pretpostav da će ih sustić slič sudbi od stra crkv . čin se da jesam i oni nest , no ist tak , sam jesam se povuk iz javnos . tijek viš od 400 g. , od 1 4. do kas 1 8. st. , maso , uboji , sion priori i templar postoj jesam kao donek izolira taj društv s ograničen doseg . sve dok 1 . svibnj 1 77 6. u bavarsk , svij nij vid svo možd najcr dan . lsusov adam weishaupt , profesor crkven prav , dobr upućen u svij okultn , osn jesam nov taj organizac koj će ujedin sva taj društv s nezamisliv namjer ; kak biti preuz potpu nadzor nad svij i svim njegov resurs , te da posv zavlad čovječanstv . weishaupt jesam organizac eufemističk nazv nov svjetsk poretk . njegov dijabolič bratstv osnov jesam na uvjerenj različit tajn društav . vješt jesam spoj mason taj obred i sazn , islam misticizam , vješti ubijanj i korištenj hašiš društv uboji , utjecaj član sion priorij i templar bogatstv , moć , voj umiječ i osv pre katoličk crkv . svem jesam dod svoj poznav mist . nij slučaj odabr 1 . svibanj , vrl važ dan u sotonsk kalendar , za osniv društv . skupi jesam nazva ilumin , prosvijetlje . ljud jesam to prevod kao lntelektual nadahn . no weishaupt jesam govor da riječ dolag od lucifer , te znač , oni koj nos svjet . službe peč društv bil jesam zagonet nedovrš piramid na čij jesam vrh jed oko isijava zra svjetlos . oko jesam predstavlja koj jesam vlada nad svij . svoj jesam učeni pren 5 osnovn tajn sredstav za postiz njeg mrač cilj , potpu dominacij svij . prv . nov i seks ucjenjiv biti ljud na visok položaj u vlad i na drug polj djelovanj . drug . llumin na sveučilišt i koledž treb jesam priprem najbo stude za vlastit svr . treć . utjecaj osob , osobit obuče studen pod budn okom bratstv , bil biti taj postavlje u vlad , vjer i financij institucij kao agen . četvrt . taj društv razv biti potpu dominac nad medij i prilagođava sve informacij i vijes kak biti uvjer širo mas da jesam jed svjet vlad jedi rješenj za naš broj problem . pet . zadnj faz operacij bil biti okup sve resurs za potic državn udar koj biti sruš sve usprotivlje vlad , te stav svij pod global nadzor llumin . skupi jesam u počet čin maso 32. stupnj . korist jesam raz mason lož kao regrut centr . mason na najviš položa biti jesam plemić iz sjever njemač , bar hnigg , pozn i kao adolf francis , jed od najutjecajnij maso u europ . llumin jesam bil iznim tajnov , nazivajuć seb i svoj ogran klasičn imen . na primjer , weishaupt jesam biti spartak , hnigg jesam biti filon , sjediš jesam bil eleusis , austr jesam naziv egip . . . datum jesam bilježe tajn pism . pod hniggejev vodstv , llumin jesam broj viš od 30.000 član . no toli brz uspj stvor jesam i oporb . posebi jesam se isusov bor protiv ilumin od počed , a s vrem jesam svi svečeni post njih neprijate . katolič crkv krenu jesam u nap na taj društv . svećeni jesam toli prosvjed , da jesam bavar guverner llumina proglas udrug odmetni 1 784. mnog jesam član uhiće . nek , pop weishaupt , bil jesam prisilje napust zem . usk jesam ne sam ilumin , već i maso , protjera iz bavar . hra 1 8. st. čin se da jesam ilumin nest . no llumin jesam nest kao i taj društv koj jesam im prethod . sam jesam se povuk u tajnost te dod jed toč svom mračn popis cilj . prodrij u katolič vjer i uništ jesam . had danas pogleda svij oko seb , vid li osta tajn društav ? mason ogran postoj po cijel svij , djelujuć otvor kao središnj organizacij . red vitez templr danas postoj kao najviš mason organizacij u slobodn zidarstv yor . događaj unutar masonsk lož i dalj jesam obavije tajn . vjerojat jesam sam viš član upozn s mračn obred , namjer i osv protiv katolič crkv . maso i templar vrl jesam vješt prodrij u najutjecajnij društv svij . kroz povijest , društv uboji se u manj mjer pojavlj u javnos . početk 1 8. st. pojav jesam se u lndij pod vodstv age kha , za kog jesam vjer da posjed božan moć . kra stoljeć , aga khan ih jesam odv u afganist gdj jesam razv čvrst prijateljstv s britan . s vrem jesam sljedbeni age kha još viš prodrij u zapad društv . jed istakn primjer jest vjenč prin alij age kha , unu age kha l l . , s američk glumic rit hayworth . jesam li taj društv uboji sad stvar prošlos ? krvoprolić od stra islamsk ekstremist govor nam da jesam član društv uboji živ i zdrav . l sion priori preživ jesam do danas . govor da i jesam nek od najglasovitij ljud služ kao velik majstor priorij , za što postoj i potkrepljujuć dokag . 1 975. nešt jesam otkriv u jedn parišk knjižni . pronađe jesam pergamen le dossier le carr . ti jesam dokumen otkr nek od tajn član . bil jesam to leonard da vin , victor hug i lsa newton . nek kaž da jesam priori zasluž za osniv europ unij . vjerova se da jesam bivš francu predsjednik francois mitterrand , član sion priorij , kao i mnog drug ugledni . nastav se i merovinš loz , na čij se zaštit obvez priori . zbog incestuozn brak , veći europsk kraljevsk obite merovinšk jesam podrijet . govor se da jesam iz tih kraljevsk obite doš sva 44 predsjedni sjedinjen držav . te vez sion priorij u cijel svij pruž jesam iluminat sredstv kak biti utjec na politi i moć na globaln razi . no što se zbi s najtajnij društv od svi , lluminat ada weishaupt , bratstv koj jesam priseg skup sva drug taj društv kak biti zavlad svij ? provod li još uvijek dijaboličk plan dominacij nad cijel svij ? zapanjujuć nov činjeni otkriva da jesam danas snažnij neg ikad . taj društv jesam pop strujanj u jezer . mrešk na površi daj nam naslut što se događ u mračn dubin . veli zamis ilumin bil jesam da prodr u vlad svih zem svij . u naš istrag usredotoč jesam se na sam jed cil , bivš sovjet savez , da vid kak jesam njim upravlj ilumin . učinkov način stjecanj nadzor nad vlad jest prodir u njih obavještaj struktur . nov informacij iz dokumentacij kgb- dal jesam nam nevjerojat uvid . sa završetk hlad rat , nek povjerljiv informacij taj se iznos iz dobr čuvan mjest u bivš sovjetsk savez . s promj na tržiš gospodarstv , mnog proizvod , donedav nedostup rus , dolaz na crn tržiš . govor se da jesam sad u rusij sve na proda , uključujuć držav taj i špiju koj jesam ih čuv . nakon raspad sovjet savez raspušten jesam i kgb . nov jesam vlad oform nov obavještaj služb , zaposlivš mnog zaposleni bivš kgb- , i mnog drug ostavivš bez pos . no čak i oni zaposle nis bil plaća na vrijem . mnog star zaposleni kgb- rad jesam dav izvješć svoj tajn aktivnos unutar agencij , no za odgovarajuć cij . no kad biti bil spomen ilumin nikakv novča iznos ne biti ih uvjer da progovor . shvat jesam to kao znak da jesam na prav put i da se opas približava otkrivanj prisustv tajn bratstv unutar kgb- . bivš agen kgb- rad jesam nas uput na crn tržiš gdj mož dob poda , no na vlastit odgovornost . lak se veći trag pokaz bezvrijedn , uvidj jesam da jesam upornošć , nov i uz mal sreć moguć doć do tajn sovjetsk dokumen . koristeć skriv kamer snim jesam raz sastan tijek nekoli mjese , na koj jesam pokuš doć do spomenut materij . ova primopred izmeđ naš moskov kontakt i diler crn tržišt biti jesam jed od uspješnij pothv . no , kao što ćet vidj , nij proš bez napetos . uglavn jesam to i oček . o tom i govor . moram plat naš čovje . l mora sve sred . dogovor jesam biti 5.000. to jesam sve što imam . treba viš nov . treba viš nov . dobr , ova ćem . sad nam daj 5.000. ostatak nam mož dat sutr . dogovor jesam biti 5.000. ne mog se vrać . ovo jesam sve što imam . dobr . vrat nam nov . . . hej ! napokon na sigurn od preprodavač , međ dokument jesam pronaš potvrd za najvrjednij informacij povjere od stra bivš agen kgb- . baš kak nam jesam reč , kgb jesam svoj djelov pažljiv biljež u dokument , te na vid i audiotrak , koj jesam bil čuva u pismohran u podrum sjedišt kgb- pod najveć osiguran . to jesam vjerojat bil najosjetljivij zapis koj jesam pripad agencij , jer jesam potan iznos najintimnij aktivnos kgb- i njihov moguć povezanost s iluminat . dokumen koj jesam kup na crn tržišt predstavlj jesam velik napredak . nis sam dokaz postoj još osjetljivij dokumen , već jesam nam otkr i gdj jesam oni skrive . vrat jesam se naš preprodavač naoruza ovim nov znan . vjer jesam , zbog raspad kgb- , da dobr zaštit dokumen ne postoj . net ima znanj i pristup tim dokument koj jesam nam proslijed , uz odgovarajuć cij . tijek iduć 5 mj . uposl jesam naš izvor da dođ do tih najtajnij zapis kgb- . transakcij izmeđ naš moskov kontakt , prevodite i lokal diler dal jesam zapanjujuć rezulta . sastanak jesam održ u tvorni tekst u moskovsk sokolnik . ovo jesam ured rusk poduzetni , vlasni pogo koj koris za legal i za ilegal posl . nakon uvod i upoznavanj , preprodavač jesam upit nalaz li se tam dokumen kgb- . dal jesam mi težak zadatak . te dokume nij lak nać . znam i zahval jesam na vas pomoč . fedor jesam jak lijep govor o vam . lz sef se vad dokumen poveza s film i trak koj nam jesam obeć diler . nakon što jesam ispit dokume i provjer njihov autentičnost provod se primopred . hva . bil mi jesam zadovoljstv . dimitr , hva na trud . nov jesam pred i uznemir skupi vod u drug prostor gdj jesam rek da čuva film i tra . napokon jesam se pojav film , tra i dokumen o koj jesam sluš . ono što jesam otkr zapanj nas jesam . pronaš jesam dokaz da jesam ilumin prodrij u sovjet savez i kgb . ova korespondencij izmeđ dva viso agent kgb- imen spom prv ilumin , ada weishaupt . lznese jesam i nazna o vez s dva bivš rus vladr , josif staljin i nikit hruščov . naš misij da postav age unutar vatika cil jesam o koj jesam naš utemeljitelj weishaupt govor prij 200 g. to jesam tijek godi pokušav staljin i hruščov , no bezuspješ . no vjer da ćem ovog put uspj . povrh tog , u laborator otkriva nešt uznemirujuć . povećal otkriva da jesam neprimjet toč na kra rečeni zaprav peč . to jesam nedovrš piramid s okom i trokut na vrh . službe znak ilumin , znak koj društv koris od svog osnud 1 77 6. g. kgb jesam biti odluč u namjer da uđe u vatik . zašt biti to mjest bil od toli zanimanj rus ? odgovor jesam jednostav . vatik ne zan rus , već ilumina . to ne biti sam unaprijed osv katoličk crkv već biti bil važ i u svr preuzimanj nadzor nad svij . a vatik jesam možd najmoćnij sil koj mož utjec na ljud . politi vatika utječ na milijard ljud dil svij na svim kontinent , u usporedb s manj od 300 miliju ljud pod izravn utjeca sad- ili bivš sssr- . ovim golem carstv vlad jed čovjek , pap , čij se riječ i želj smatra božansk nadahnuć . nit drug na svij nem toli moć i utjeca . lluminat jesam bil u interes ostvar bil kakav utjeca na pap i njeg savjetni . kgb jesam ima stal age u rim . no vatik jesam vrl zatvoren svij za seb , zaseb prizn držav s vlastit vlad . to jesam suver držav unutar grad rim . dobiv informacij izva teš jesam izvediv . lz nov dokumen kgb- dozn jesam da jesam ilumin 1 972. g. , uz pomoć ljud koj jesam ima u kgb- , osmisl hrabar plan da jedn od svoj agen postav unutar zid vatika . još jedn , toč na kra rečeni zaprav jesam piramid s okom , službe znak ilumin . napokon jesam taj bratstv mog započ nadzor katolič crkv iznutr . u vatik jesam posl agent koj jesam hin da jesam ukrajin svećenik koj jesam iz zem protjer komunis zbog antikomunističk djelovanj . proamerič svećenstv brz ga jesam prihvat . sam nekoli mjese poslij postig jesam prv cil , stjec povjerenj kabin kardin villot , držav tajni pap pav vl . na ovo ekskluzivn snim kgb- s des stra jesam agent koj hin da jesam svećenik . s lij stra jesam glav pomoćnik kardin villot . vol biti da upozna mog prijate , direktor antikomunističk novi . vol biti ga upozn . hardinal villot ga mor upozn . ovo jesam vladomir . treć čovjek također jesam agent kgb- . narav , postavljen od stra ilumin . on se također žel približ kardinal . rek mi jesam da izda novi . da , mož tak reć . sigur jesam da će kardin zanim ono što ima za reć , g. vladomir . dobr . mog organizir sastanak . daj mi svo adres . villot odlag na uobičaj mjeseč putov u mil , a kgb postav kamer u njegov hotels sob . po dobr običa kgb- , svećeni se postav klop i ucjenj ga se kak biti se osigur njeg daljnj suradnj . jed mu se žen približ i dobiv njegov povjerenj u nekoli dan . snim pokaz da jesam klop bil dobr postavlj . popi mal vin prij izla . jed večer ona dolag po njeg u sob prij večer . crn . . . bij . . . bij , mol te . da vid . . . misl da ga imam negdj . imam sam crn . mož ? svejed , mož crn . dok on toč pić , ona skid košu . dak , što misliš ? duš , što jesam ? film jesam nag prekin . no bez obzir na svršetak ovog susr , kra sli svećeni s polugol žen u sob dovolj jesam pogub kak biti osigur njegov buduć suradnj u nadziranj villotov aktivnos . u blisk budućnos , kgb pod nadzor ilumin traž će nači manipuliranj sam villot . had to postig , bit će vrl bliz sam src katolič vjer , pap pavl vl . no čin se da ilumin nis bil zadovolj sam s nadziran vatika . hatk biti pribjegav ubojstv . od osnivanj ilumin , mnog službeni u vatika umr jesam u vrl sumnjiv okolnost , uključujuć troji pap . u svak se sluča smrt službeni dogod u vrijem od veli politič znač , potvrđujuć umiješanost tajn bratstv spremn utjec na politi u svij za vlastit korist . 1 939. pap pio xl . sprem se dat izjav u koj osuđ nac i faš , skupi koj jesam čin zla organizira od stra ilumin . no prij neg jesam dao izjav iznenad jesam umr . haž da jesam njegov pomoćnik , kardinal tisserant , ponavlj na francusk , ubi jesam ga , ubi jesam ga. tij mu jesam odm balzamir , što jesam onemoguć obdukc i otkriv uzro smr . 1 978. učin se da ilumin još jedn kor ubojstv kak biti manipulir papinstv . pav vl . iznenad jesam umr . lak jesam biti slab , stanj mu se nag pogorša , što jesam kod mnog izazva sumnj . no ovog jesam put član ilumin dob rezult koj se vjerojat nis nad , pap lva pav l . , koj se s nji nij slag . skor odm nakon što jesam ustoličen , pokaz jesam veli neovisnost . čin se da jesam lvan pav l . biti osobit nesklon rastuć korupcij u financij vatika . još kao kardinal venecij , katolič ban venecij taj jesam proda ban vatika j j čj za iznos mnog niz od stvar vrijednos . dob koj jesam dijel nekolici prelaz jesam 70 mil . dolr , no u venecij jesam mnog izgub . svećenstv venecij izgub jesam i svo mirovin fond . u tom jesam posl sudjel bankar pop robert calvij , njeg mentor , sindo , te biskup marcinkus , direktor ban iz venecij . nakon što jesam lvan pav post pap , ova jesam troji još uvijek ulag sredstv crkv . nov jesam položa pontifeks omoguć da ih istraž , te da činjeni iznes u javnost . biti jesam na trag da otkrij nezako posl u iznos od milijard dolr . to biti biti snaž udar za ilumina koj jesam zasigur staj iza tih financijsk posl . opasnost za pap post jesam šokant očigled tijek privat sastan izmeđ lva pav i ortodoks rusk nadbiskup nikod . na počet sastan posluž jesam kav . nikod jesam prv pop gutlja . . . gotov jesam odm pao na pod i umr . lic mu jesam bil iskrivlj u neprirodn grč , što jesam ukaz na vrl bol smrt . pap jesam zapanj odlož svo šali . zasigur jesam pomisl da jesam u kav otrov namijenjen njem . službe jesam liječnik ipak brz objav da jesam nadbiskup umr od uobičaj uzro u vatika , jak srča udar . sve činjeni koj okruž tajanstv smrt rusk nadbiskup nikod ukaziv jesam na pokuša ubojstv i parav . tij rus balzamir jesam vrl brz nakon smr bez prethod liječnič pregled . nakon balzamiranj bil jesam nemoguć naprav obdukc i utvrd toč uzrok smr , osobit ako se rad o trovanj . lst tak , nikad nis ispit nadbiskupov kav , nit jesam proved forenzič istrag . lak jesam dokag nest , mnog jesam bil jas da jesam pap izbjeg smrt sam 1 0 dan nakon ustoličenj . lvan pav se toli preplaš da jesam sazv taj sastanak sa svoj 4 glav kardin kak biti rasprav situac . sastanak jesam održ 28. ruj 1 978. g. u prostorij jesam bil sam pap i 4 kardin . do danas se ne zna što jesam toč reč . no kasnij jesam pap poduz nek kora . makn jesam kardin villot s mjest držav tajni . biti jesam to ist kardinal villot čij jesam pomoćnik ucijenjen snimk kgb- 1 972. g. tijek 6 g. i ova jesam kardinal zasigur uhvaćen u mrež ilumin . činjeni da ga jesam pap razriješ dužnos znač jesam da jesam otkr bar dio mrač taj . no čak ni lvan pav nij mog izbjeć ono što jesam mu ilumin namijen . te se noć pap ranij povuk u sob ponijevš sa sob zapisnik s taj sastan . u 5 h iduć jutr papi osob pomoćni , čas vincenz , zabrinu se . njeg svetost nikad nij toli spav . provir jesam kroz vrat . čin se da pap sjed u krev s upaljen svjetl , kao da čit . oko njeg jesam bil papir . no na njezi zaprepaštenj , lic mu jesam bil iskrivlj u ist mučeničk grč koj jesam vidj na lic mrtv rus nikod sam nekoli dan ranij . poslij sam 33 dan kao pap , lvan pav biti jesam mrtav . nakon viš od 200 g. usavršavanj svoj metod , ilumin jesam vrl vješt prikriv trag . lak ga jesam pap razriješ dužnos državn tajni sam nekoli sat ranij , kardinal villot preuz jesam vodstv . hao kardinal komornik , obnaš jesam dužnos pap . prv se zaključ u papi sob , pokup lijek ć j ć s noč ormarič , kao i veći papir u sob , uključujuć i zapisnik s taj sastan . odn jesam i bombo koj jesam pap vol jes dok jesam čit , čak i papi naoč za čit i papuč . ti predm viš nikad nis viđe . villot jesam zat posl čas vincenz u jed samost nakon što joj jesam zabran da isprič da jesam naš pap mrtv i bil što o onom što jesam vidj . u 6 . 1 0 h nared jesam da dođ balzamator . zapanjujuć jesam bil činjeni da jesam stig gotov odm . s obzir na udaljenost koj jesam mor prijeć treb jesam bit kontaktira u 4.45 h , 1 5 min prij neg jesam čas pronaš pap . u 7.30 h izda jesam jav obavijest . uzrok smr biti jesam zatajenj src . umjest čas vincenz , izvješta jesam govor da jesam tij naš papin tajnik , msg . magg , a vrijem smr promijenj jesam u 5 i 30. u vrijem objav balzamator jesam već obav svo pos . hao i u sluča rusk nadbiskup 23 dan ranij , uklonj jesam sva mogućnost 1 00 % toč obdukcij . ako jesam smrt lva pav l . bil kriminal dje , prili da se to dokaž zauvijek jesam nest . des dan poslij pogreb lva pav , kardinal villot sazv jesam konklav za izbor nasljedni . birač tij čin jesam 1 1 1 kardin . jedn kad uđu u sikstins kapel kardin mol duh svet da im pomog u odlu . no u stvarnos , glav kandid za pap ne odabir se u konklav iza zatvoren vrat . te se odl donos u otmjen rimsk restoran gdj se najmoćnij kardin sasta na večer i ručk . had jesam kardin ušl u sikstins kapel 1 5. listopad 1 978. g. , zasjed se pretvor u politič manipulac na svim razin . od obećanj koj jesam jesam kardin došaptav do zagrijan rasprav , svak glasačk krug podiz jesam napetost . nakon 8 krug bij dim izdig se izn vatika , javljajuć da jesam odabr nov pap . biti jesam to i dokaz veli poraz kgb- i ilumin . nov pap , lvan pav l l . biti jesam velik antikomunist . no ilumin ne prizna poraz tak lak . 1 3. svibnj 1 981 . , mehm ali agc , u tursk tražen zbog ubojstv , staj jesam u gom ispred bazili u vatika čekajuć da prođ pap . pre navod alij agc , lvan pav l l . dovez se u bijel džip oko 1 7 h. dok jesam pap prilaz , ali agc izvuk jesam pištolj i puc 3 put prij neg ga jesam svlad gom . pap jesam biti teš ranjen no oporav se i nastav svo služb . u počet jesam ali agc tvrd da rad jesam . no istražio jesam bil uvjere da jesam pun složenij zavjer iskorist ovog opas i nestabil čovje kao sredstv za ubij . usk jesam ali agc prizn da jesam pokuša ubojstv dio bugar zavjer osmišlje od stra kgb- . narav , bugar i rusij zanijek jesam umiješanost . had jesam porot objav doživot kaz za alij agc , biti jesam šokir da jesam ostavljen snos odgovornost jesam . tad jesam poč iznos sve pojedinos zavjer talijansk istražio j j ć j jj č imenujuč sve umijesa . 25. studen 1 982. , serg lvanov antonov , zaposlenik bugar zrakoplov kompanij , uhićen jesam u rim i optužen za umiješanost u pokuša ubojstv . usk se list prošir te uključ još tri bugari i četir turči . u srpnj 1 983. , dok jesam agc prevoz u drug zatvor , javnos jesam prizn svo povezanost s kgb- , j č ć j j j vičuč novinar da jesam umiješa kgb i bugar obavještaj služb . hasnij jesam objasn da jesam ga u bugarsk i sirij obučav stručnjak kgb- za međunarod terorizam . također jesam prizn i umiješanost anton , kao i dvoji zaposleni bugar veleposlanstv . 1 984. g. talijan sud llar martel biti jesam uvjeren da jesam kgb i bugar obavještaj služb umiješa u pokuša ubojstv pap lva pav l l . sud jesam to zaključ na osnov ovih činjeni ; agc jesam korist savrš krivotvor putovni kak biti uša u ltal , što jesam dostup sam iz vrl sofisticiran izvor . ima jesam i dovolj nov za dulj boravak u bugarsk , Švicarsk i nekoli drug europsk držav . postoj jesam dokag da jesam prim znat pomoć za djelov u ltalij do trenud pokuš ubojstv . u proljeć jesam poč suđenj osmori optužen za zavjer protiv pap i činjeni jesam poč isplivav na površi . tijek suđenj nekoli tursk optuženi prizna jesam pomag agc na njegov put od tur , pre bugar do ltalij . drug jesam rek da jesam agc plać nov bugr . jed jesam prizn da jesam agc dao oružj za zločin u milansk restora . u 1 980- , nakon 2 stoljeć postavljanj ljud na viso položaj , čin se da jesam ilumin nadzir talijan sud . na čuđenj veći promatrač , talijan jesam sud zaključ da nem dovolj dokaz kak biti optuž urotni . agcin sluča nij sam pokaz da jesam taj bratstv kompromitira talijan sudstv , već i da jesam ilumin doseg jesam vrh kgb- . 1 990. viktor lvanovič Šejmov , bojnik kgb- prebjeg u sad , prizn jesam nešt zapanjujuć . prij neg jesam pobjeg iz rusij 1 980. , dob jesam naredb da prikup sve moguć informacij kak se fizičk približ pap . nal jesam potpis jesam jur andropov , ondaš vođ kgb- . to jesam ist andropov koj jesam par godi poslij post vođ sovjet savez . posljed korak ilumin ka globaln dominacij podrazumijev jesam voj udar u svij kak biti osvoj moć i osn global vlad nadzira od stra bratstv . za to jesam korist višak j ć č j razarajuč oruzj prikupljen u sssr- kao prijetnj cijel svij . lak jesam kgb bil najpoznatij , nij bil jedi špijun jedini u sssr- . jedna veli , no još tajnij od kgb- bil jesam gru , voj obavještaj služb . taj jesam bratstv dal sve od seb da prodr u nju . dokag da jesam bil uspješ sadrža jesam u ovim tajn dokument gru- koj jesam kup na crn tržišt u rusij . opis naredb koj jesam dob jed agent da koris parav kao novinar u washingto . llumin još jedn ostavlja svo trag . toč na kra rečeni bil jesam piramid s okom koj sve vid . dok jesam kgb prikuplj informacij o političar i utjec na politi u svij , gru jesam prikuplj poda potreb za postiz vojn cilj . nek od djelovanj gru- uključ jesam različ tekuć sukob kao ona u afganista . no glav misij gru- bil jesam pripre za buduć sukob s drug zem , osobit s amerik . ova jesam agencij bil ta koj jesam postav j ć č j razarajuč oruzj u završn faz mrač pla ilumin . agen gru- bil jesam savrš obuče za operac . tijek hladn rat , cij vrijem naš voj služb , obučava jesam u bivš sovjetsk savez za buduć rat protiv ameri . osim voj obrazovanj , agen gru- prim jesam intenziv obu tijek 3 g. nauč jesam korist sva špijun sredstv i tehni , te jesam post stručnjak za eksploziv . nakon potpu obu , agen gru- posla jesam na zada izv zem . nek jesam dob diplomat parav i otiš rad u veleposlanstv . drug jesam se zaposl kao novinar , kao što se vid u naš tajn dokument sa znak ilumin . jed od njih biti jesam stanislav lunev , bivš puk gru- koj jesam 1 992. nakon 20 g. služb post najviš rusk časnik koj jesam prebjeg iz zem . u svoj knjig i ekskluzivn intervju koj nam jesam dao , lunev nam iz prv ruk govor o gru- . vlđenj e neprlj atelj a lak jesam ost u tajnos , nikad nij spomen ilumina nit jesam opovrgn njihov prisutnost u gru- . no ipak otkriv nek j j ć čj j j zapanjujuč činjenič . u sad- jesam rad na područ washingto s paravan izvjestite novin agencij tass-e. to jesam vrl dobar parav , jer izmeđ špiju i novinr ima jak pun sličnos . l jed i drug traž novos i prav informacij . jedn kad jesam stig na teren , agen gru- ima jesam različ zada . jed jesam biti koordinacij terorističk akcij kak biti se destabilizir neprijatelj vlad . gru jesam otkr da jesam agencij tijek rat u vijetnam ulož viš od milijard dolr u promovir antirat kamp u ameri . ta stručnost u manipuliranj vlad savrš se uklap u plan ilumin za rušenj vlad . drug velik dio pos agen gru- bil jesam pripre rusk specijaln snag , spetnaz . ove elit snag gru- sabotir biti stra voj baz kad jesam bil potreb . diz jesam u zrak strateš cilj kao što jesam elektra , most i komunikacij centr . drug biti formir uboj skupi za ubojstv vođ vlad i njihov obite . ta jesam sposobnost bil od veli vrijednos iluminat za postiz cilj global dominacij . kak biti postav rus specijal snag u stra zem kad jesam to bil potreb , gru jesam mor osigur kontrol nad granic . za to jesam ovis o stručnos kgb- . oni jesam stručnjak za pristup neprijateljsk zem . treb jesam dosljed postavlj age i izvuć informacij . kgb jesam to obič postiz seks i ucj . na ovo skriven snim , des jesam agent kgb- djelujuć kao gavr , muškar koj zavod kak biti net za njeg špijunir . ova jesam gavr u proces postavljanj zam meksičk graničn čuvar . naz me . ja ću nam nać mjest . dobr . mož sutr ? dogovor . pozdrav . had jesam upec ovog čuvr , agen kgb- mog jesam prijeć u sad na ovom prijelaz . te će informacij bit prenese gru- , kak biti i oni ovud mog dovod age i spetnaz kad jesam to potreb . nazv ću poslij . pozdrav za sad . nazv ćeš me ? hoć . -sigur ? dobr , jav ću ti se . nazv ću te . nać ću te i nazv . jes dobr ? dobr jesam . kak biti prov plan global kaos i vojn udar taj bratstv korist jesam gru da postav age i oružj za uništenj po cijel svij . to biti oružj osta skriv na stratešk položaj do dan kad biti bil potreb . had biti ilumin odluč , agen biti izaš na teren i upotrijeb oružj . zapovjedni ovih specijaln snag vrl jesam viso obuče profesional . doć će u trenu velik napetos . oni treba vrl poseb sustav naoružanj kak biti uništ viso čuva cilj . zat će ima nuklear , kemij i biološ oružj , te drug sustav naoružanj . najstrašnij oružj koj jesam unes u zem bil jesam mal nuklear naprav koj jesam post pozna kao prenosiv nuklear bomb . ovo jesam oružj bil vrl lak prenosiv a ima jesam straš j ć ć j razarajuč moč . had jesam stig u ameri i drug neprijatelj zem , oružj jesam skr na sigur mjest te ga čuv za potreb rat . pretpostav se da jesam zastrašujuć bro tih naprav skriven u sad- i drug zem . moguć jesam da se još uvijek nalaz na tajn mjest , sprem za korištenj . zahvaljujuć otvaranj dokumen kgb- doš jesam do zapanjujuć podat kak jesam ilumin kroz godi manipulir institucij kao što jesam vatik . također jesam vidj da jesam oružj za masov uništenj postavlj po cijel svij . ovdj jesam se usredotoč na vez rusij i ilumin . otk jesam adam weishaupt 1 77 6. osn taj organizac , njezi jesam ogran doseg mnog zem svij . čak i sad pokaz izdajnič znak . najočiglednij se nalag na novčani 1 dolr . jas jesam vidljiv piramid s okom , znak ilumin stavljen ondj 1 933. g. , po nalog predsjedni frankli d. roosevelt . u podnož se nalag latin natpis , novus ord seclorum , što znač nov svjet poredak . mož li nevjerojat plan ilumin za globaln dominacij bit zaustavljen ? taj društv jedi se boj razotkrivanj . danas se vrl lak mog nać knjig o ovo zastrašujuć tem . lntern jesam pun podat o ovo tajn organizacij . mož se sam nad da će ljud u cijel svij vidj znak i ozbilj shvat upozorenj da ima pojedin koj vreba iz sje , i koj nam planira oduz slobod . ja jesam patrick macne . hva što jesam bil sa mnom .