 svet ratni jesam kao smrtonos pretnj neprest , borb za mor li to bit ratnikov za men . cil vešti sam moć da se odbra nem smis u savršenstv kad duel završ protivnikov i sve viš . kak mnog jesam izgub , moj učeni , oni jesam dec suparni mer dar , moj najmlađ daj garha jesam kal bir moj najstarij svo troj jesam ovd zbog ali , angin najmlađ učenik , njeg jesam naš da jesam bil vaš neprijatelj . sam bir i angin biti sad staj . mora zna . Što jesam već vaš vešti , mnog češć će vas napad sa leđ . dost jesam za danas . bir , gerha hoć da ode do are za borb . prenes moj poštov visok sav , i pobedni . hoć učite . svi vi . okup se večeras . nešt treb da vam kaž . -da , učite . doš jesam vreme.sledeć izazivač . kempaki najbo učeni jesam opet ovd , sam će posmatr . dovrš ga. ima li izazivač ? tvoj vrem će doć , bir . -još jedn ! pobednik borb jesam ško crve kri . cenje visok savetni , mol vas da dodel pobednič odor . izražava svoj poštov crv kril . naš učitelj , kemp , šalj vam pozdrav . -hv . kemp uvek šalj učeni da posmatra pobed crven kri . to jesam čast za nas . -mi uči gledajuć , mi jesam vaš dužni . naš poštov ško crve kri . sad mora da pođ . usk će mrak . osta ovd noćas . -hv vam , ali ne sad . učitelj kemp hoć da se vrat kuć . prenes moj pozdrav . -hv vam . hoć . ne plaš se smr . ne postoj znanj koj osob pobed smrt . bir , gerha , dar i angin . iak nis moj rođ dec , zna da jesam bil vaš maj . vi jesam svi veš bor , ali moram da vas pitam . da li se nek od vas mož odupr pobed ? jer , pobed u svim učenj nem značenj ako dolag od nečij smr . danas ću pred zlat Štap jedn od vas . ali nadam se da ćet svi ost u služb naš kuć . naučić ga pokr zvan zlat Štap okruž zem . to jesam konač nepobediv pokr . mora zna , lepot ovog štap , jesam ništ pre njegov moć . zat ova štap ne sme nikad doć u pogreš ruk . nek od vas će nasled ova štap . misl jesam dug vrem . preda ga dar . ali , učite ... -odluč jesam i čul jesam šta jesam rek . reč se neć vrat . prihv svo dužnost . čak i sa ovim štap u ruk , to neć bit lak . odvešć dar na nek vrem , tam će uči i trenir . poć će i angin , pomagać sa moj lek . bir , gerha . paz na kuć dok se ne vrat . -da učite . sad me ostav sa dar . drž čvrst . usredsred se . zašt um od nevažn mis . ima još nešt što ti moram reć . prekas jesam . daj mi zlat štap . otrov jesam treb da bud brž i mir jesam usmr još u kuć . vas dvoj zna da jesam ovo urad jer čin veli greš . ona jesam konfuz . izgublj . Žel jesam da ti budeš taj . trč . bež odavd . ko jesam ti ? gde jesam moj brat ? gde jesam štap ? angin ! rec joj da jed . nij otrov , sigur jesam ? da li mu veruješ ? angin , mora osvet učite . sluša me . učitelj kemp mi jesam rek nešt pre svoj smr . ako se des nešt pre neg što me nauč vrhunsk pokr , moram da pronađ ratni sa imen nag put . on jesam jedi drug ratnik koj vlad tom veštin . ti jesam zna za to ? prim saučešć za smrt učite kempa , i gubitak zlat Štap . nikad nis pomisl da će jesam otrov , i ukras zlat štap . nek naš učeni pronađ dar i angi . -da , učite . kempaki smrt jesam gubitak za svet ratni . hva . to jesam razl naš dola . -naš učitelj vas jesam veo pošt . nada se da ćet nas prim u kuć crve kri . bić veli čast za nas da prim učeni kempa . prenes tuž vest visok sav . priprem ceremon sahra . kao naš poslednj poštov kempak , ratni zlat Štap . naš kuć će nagrad svak ko mož da pomog bir i gerha da povra zlat štap . po prav nasleđ pripad bir . da , učite . da li se kaješ ? -kaj ? ne uopš . ne sil svoj tel . treb ti vrem za oporavak . ja odlaz na nekoli dan . vi osta ovd do oporav . del vaš tug za kempak . pomoć ćem da uzvrat dar i angi . hva . ukazu nam veli čast . mi ćem ih pronać , gde god da jesam skrive . sam bud strpljiv . -ver vam , učite . mi ćem uvek bit zahval , što jesam nas prim u svo kuć . vaš nov prijate će pomoć da pronađ dar i angi . kad ih uhvat , ja se neć meš u vaš obrač sa nji . to prepuštam vam . ne treba me posluživ . drug učeni to mog . to jesam sam zahvalnost što jesam nas prihvat i postav kao vodeć učeni . kemp vas jesam uči viš od sam borb . da bud i dobr ljud . ona jesam bil izuzet . elang . elang jesam doš . ne zna kak da se oduž za sve što jesam urad . bil jesam u nevo . to jesam bil naš dužnost . ne bri . sigur jesam ovd . da li znaš gde da nađeš nag put ? kak znaš da traž nag put ? ko jesam ti ? sad vidiš da moraš mnog da treniraš još uvek . sutr odlaz ponov , ti odluč . traž nag put ne znajuć gde , ili sačeka men da te odved do njeg . angin . to jesam elang . treć put dolaz . pla svo dug . angin ! mora pomoć selja . da li jesam ih vid ? -on nis ovd . gde jesam ? gde ih kri ? dar ! angin ! izađ ! ili ćem spal sve ! sta ! oprost nam . ovo se ne biti des da nij bil nas . gde jesam angin ? -pred se . da spas ljud ovd . napadač jesam ostav poru . bir te ček u vaš kuć . zlat štap za angi . neć zva drug ško . -oprost nam . sad moram po angi . ver mi . ne možeš spas ni seb , a ne angi . možd jesam ti velik bor , a ja jesam razl za ovo . ali nemaš prav da ocenjuješ šta mog . nit da me sprečiš u namer da spas angi . rec nešt . znam da možeš da govoriš . kaž mi gde jesam dar , i zlat štap dać ti šans da živiš i saznaš kak jesam bit odrast čovek . ti jesam sam det . ne znaš šta gerha i ja oseća . kemp jesam ubi naš rodite , a nas uze kao svoj učeni . kad jesam poč da uživa slav i moć ško zlat Štap . zatvor jesam sve i presel nas u ova udalje kra . pos toli vrem u služb ško , vidiš šta se des . gde jesam dar i zlat štap , angin . ja ću povrat slav i moć ško . koj jesam kemp ugas . a teb ću dat dostoj položa . ti jesam pod zakletv , elang . znam da jesam mog pomoć dar , ali ne u ovo bic . dar neć moć sam . -mož sam ček . ako će umr , ond znaš šta treb da radiš . sad jesam važ bezbednost selj . moraš ih odves odavd . dar i zlat štap . -nemam vrem za to gerha . gde jesam angin ? zbog ovog jesam doš ? da li hoćeš štap ? oslobod angi . Štap jesam moj , zna to . nećeš bit ratnik zlat Štap . -ni neć bit nikad . jedi istin naslednik jesam ubijen kukavičk . glup devoj . ja jesam mnog veštij od teb . neć napas jer jesam uper taj štap pre men . njeg moć ne zavis od vrhun vešti . uzm ovog deč i daj mi štap . -odvež ga. angin . angin , dar . pokaž se i poslać vaš duš u neb . sam jesam ja ovd . ti ipak govoriš . veli duš ne žel ništ , iak mož ima sve . mal duš hoć sve , ali neć dob ništ . nij vred trud . nek slabić tru tam gde se sakr . dobr jesam vid da jesam povrat zlat štap . kemp mož mir počiv . -mora vam zahval . ipak mora pronać dar . ne sme jesam ostav na slobod . neć , učite . seljak koj jesam ih skriv će bit kažnje takođ . bir ... učite ... ako umr , hoć da ti preuzmeš škol . učite ... daj ovom mest ist poštov kao što jesam kemp rad sa svoj zlatn Štap . hoć , učite . ali mol vas , ne priča da ćet umr . koli još ? -ov šolj čaj će ga umor do jutr . spust sve . imam važ vest da saopšt . bir jesam nasled kempa kao ratnik zlat Štap . i ova kuć će od sad bit pod imen zlat Štap . neć bit turnir jer nik ne mož pobed ratni zlat štap . prenes vest svim bor , zlat Štap će bit najviš ško . nik se ne sme protiv . -al , bir ... -zov ga “učitelju” . ali učite , visok sav ... nem viš visok sav . bir donos sve odl , zlat Štap jesam najviš autorit . Žao mi jesam ali mor jesam tak . treb jesam ti pomoć da spasiš angi , ali nisam mog . nij mi dozvolj da pomog . ko jesam ti ? hoć da znam o teb . i tvoj poznanstv sa nag put . nag put jesam napust ova svet nedav . reć ću ti sve . ne mog da ubi viš . čak ni najcrnj duš . tvoj odlu znač da će bit viš slab i nemoćn žrtv . nevin i bespomoćn . kad jesam ovlad vrhunsk pokr ? -opros učite . kemp jesam sposob da nastav . njo ću pred zlat štap . ona jesam prav učitelj koj će vod kuć . nij to najvažnij , ko dobij zlat štap . zlat Štap okruž zem , se izvod sam u par . da biti kuć opst , moraš nać dva učeni sposobn da nauč . nem umr dok to ne učiniš . nag put , i ti moraš pren znanj najm dvoj učeni . moć ško ne sme bit izgublj . znanj ti daj i odgovornost . razum učite , preneć znanj . -sa prav osob . idi i završ svoj lič posl . ne vraća se ranij . kemp . ti hoćeš da vodiš kuć , nastaviš borb ? i ostaviš me ? nećeš promen odlu ? to nij sam zbog učite . moj savest , nag , mi kaž da nastav plemen zadatak . ond ratnič , zaku se da se nećeš nikad vrać kod men . ja se zaklin da nit ja nit naš sin neć utic na tvo život . zaku se na to , kemp . kun se . ti jesam ... -sin nag put i kempa . jedi znal pokr zlat štap . dar , kao što jesam i moj otac jedn . i ja jesam pod zakletv da se neć meš u tvo život . opros što nisam pomog da spasiš angi . zat jesam kemp pov angi kad jesam hte da mi pokaž pokr . i angin jesam treb da nauč . -ja jesam očev jedi učenik . on jesam biti moj par . moj dužnost sad jesam da prenes znanj kempakin učeni . umr jesam pre neg što jesam mog to da urad . elang , hoć da usavrš vešti i znanj o pokr štap . pomog da osvet smrt kempa i angi . bić tvo učenik . vešti savrše potez zaht mnog viš od ratni . mora misl i dis kao jed . mnog strpljenj da biti ovlad veštin . za kempa , angi i sve ratni vešti . ujedi se da biti povrat zlat štap . kemp jesam čest odlaz sam . misl da jesam traž teb . to jesam prošlost sad . usk će noć . ovlad jesam osnovn veštin . počeć sa završn pokr . sil zla kontroliš svet ratni . mora ih napas zajed . ne , to će umanj naš odbra . kuć zlat Štap jesam previš moć . veći ško jesam priš privuč moć bir i zlat štap . poslać drug ratni . treć put u mnog mese , pokuša da me ubi i uzm zlat štap . ja jesam praved naslednik ovog štap . ja garant moć i slav ove kuć u svet ratni . svi koj mi se suprotstav će sres svo smrt . možd jesam prer ubi kempa . još nisam otkr moć ovog štap . bez znanj pokr , to jesam obič štap . kemp jesam odn znanj sa sob . nema za čim da žal . nik drug nem to znanj . i bez tog jesam neverovat bor . nepobediv . sa zlatn štap u ruk , sva će ti se pred . misl da stareši sumnja . vrem jesam da ih dokrajč . oni jesam prepreka.beskoris star . tam sil kontroliš svet ratni već dug vrem . paralisa jesam . bir and gerha osta neporaže . dar jesam sprem ujač . mož da ih pobed i povrat zlat štap . ako jesam odluč da budeš njen par u borb , prekršićeš svo zakletv . biti jesam tam , kad jesam se zakl svom ocu , da nećeš utic . znaš kakv jesam kaz , elang . -al dobrob veći jesam već od moj . nemam drug izbor . koncentriš svo um . doš jesam vrem . učite . -Št jesam to ? -dv stran prav metež u are . sta ! ko jesam vi ? zašt izaziva nered bez razl ? -im razl , bir . ovd jesam zbog teb i gerha . treb da vratiš zlat štap istinsk vlasni . ti jesam van pam . bir jesam praved vlasnik . ja ću povrat svoj prav , i svo zlat Štap . bez krv . ako odbi , izazivam vas na borb . sam mi . bez pomoć spo . u are koj jesam zatvor kad jesam ukr zlat štap od men . sluša svi . prihvata izazov . nik se neć meš . praved jesam da ona koj jesam ubi naš učite i naš brat angi . treb da umr od naš ruk . mam . ne ispred ćer , gerha . na drug mest mož završ borb . -ja te mog dovrš bil gde . koristiš pokr zlat štap . ko jesam ti ? zlat štap jesam sad u tvoj ruk dar . tvo učitelj i angin nis umr uzalud . -tvoj maj i angin , elang . tvoj maj . -da , moj maj . istin ratnik drž do svoj obećanj , elang . da biti biti istin mor živ u tiši . -razum , ujač . prekršivš zakletv . moram plat svo kaz . svet ratni jesam kao svud jesam , samopretnj smrć a svetlost jesam na kra , i najduž ali da li svetlost ne mož znati.prevod sa