 istorij marihua iz prv lic . ili biti možd treb da kaž ekstrem krad istorij marihua iz prv lic . veli jesam , komplikova i moć ćem sam da zagre po površi ... ... zat bolj da poč . prv što vam se uči čudn kad pogleda istor marihua , ... ... koj jesam takođ pozn kao kanabis , jesam to koli jesam nekad bil legal . u stvar nij sam bil legal neg jesam bil i jed od najveć poljoprivredn žetv na svet , ... ... uključujuć i sjedinje držav . vid , kanabis ist tak mož da bud i konop . a šta jesam u stvar konop ? to jesam najprodavanij , najrobusnij , najizdržljivij prirod mek vlak koj postoj na ovo plan . sve do 1883.-ć i hiljad godi ranij ... ... kanabis konop jesam bil najveć poljoprivred žetv na svet . ima jesam na hiljad prim i od nje jesam se proizvod na hiljad proizvod . veći tkani , ulj za osvetljenj , lek , papir i vlaka dobij jesam od konop . prv zakon o marihua koj jesam postoj u sjedinjen držav ... ... jesam biti zakon koj jesam nalag farmer da uzgaja konop . bendžamin frenklin ju jesam korist u jedn od prv fabri hartij u ameri . prv dve kopij deklaracij o nezavisnos jesam napisa na papir od kanabis-konop . sve do 1800.-t veći tekst u sjedinjen držav jesam pravlj od konop . 50 % medicinsk lek u drug polovi 19. vek jesam dobij od kanabis . čak jesam i kralji viktorij korist ekstrakt kanabis da biti ublaž menstrual bol . ali ono što jesam smeš u vez industrij konop jesam da nis mog da se naduvaš od nje , ... ... ipak , ona jesam poveza sa onim što sled , a što ist tak ima mal smis . put u lud početk 20. vek pojav se žut štamp . član jesam označav crn i meksikan kao podivlj zver koj puš marihua , ... ... svira đavo muzi i iskaz nepoštov i okrutnost ka `` vodeć '' , ... ... veći , koj jesam igr sluč , bel . nek prekršaj kao što jesam gled u bel žen dvap , ... ... podsmev bel osob , ili čak gaženj sen bel čove ... ... jesam pola vod ka zako o akciz . akciz koj ne uključ sam marihua , već i konop i lek od kanabis . Špekuliš se da jesam potencijal konop za obi nov proizvod ... ... u direktn konkurencij sa ostal izvor . a ovo , uz `` put u lud '' , dov jesam do nestan svih form kanabis . magazin `` popular mehani '' jesam priprem članak pod naziv : ... ... nov žetv od milijard dolr . od konop jesam moguć proizves viš od 5000 tekstiln proizvod od njen vlaka ... ... i viš od 25000 proizvod od nje celuloz , u obim od dinamit do celofa . nje superiornost kao izvor papir jesam takođ bil pozn , ... ... poseb sa razvo oprem za obrad konop . sad , nov zakon o oporezivanj marihua jesam baš biti dobar i nalick , osim u jedn stvar , ... ... ako jesam hte da gaj konop mor jesam da kup akciz marki . ali jesam oni nis dav ... nikom . i tak , u međuvrem , sve form konop jesam post ilegal . stvar jesam ost prilič ist sve do ii svet rat , ... ... kad jesam vlad opet odluč da jesam konop dobr stvar i naprav jesam film , `` konop za pobed '' . do trenud kad jesam rat završen , konop jesam opet post loš . i 1948. , kad jesam zakon o marihua ponov preispit ... ... kongres jesam prepozn da jesam konop učinj nelegaln iz pogrešn razl . nij čin ljud nasiln uopš . učin ih jesam pacifist . `` komunis će jesam iskorist da biti oslab američ vol za borb . '' kongres jesam sad glas da marihua osta nelegal iz uprav suprotn razl ... ... od onih zbog koj jesam i bil proglaš ilegaln . i tok godi , izvešta za izvešta , ispitiva od stra svak , ... ... od gradonačelni njujor do predsedni sjedinjen držav , ... ... jesam pokaziv da marihua ne biti treb da ima kriminal kaz zakač na nju . ipak , marihua ostaj ilegal danas kao i pre skor 70 godi . unij biznis iza duvanj marihua jesam post velik biznis , ... ... biznis od viš milijard dolr , kak u kan tak i u sjedinjen držav . ali zašt jesam post tolik biznis ? sam ovd u britansk kolumbij , špekuliš se da ilegal tržiš marihua ... ... donos viš od 7 milijard dolr godišnj . a opet , 85 % rob ide juž u sjedinje držav . kak jesam to post internacional tem ? kad nesta grani ? kak masiv ilegal tržiš kao što jesam ovo opstaj iak jesam nelegal ? zašt jesam marihua uopš ilegal ? i ako jesam prohibicij tu da nas zašt pretpostavljam da jesam najočiglednij pit : ... ... zar prohibicij ne funkcioniš ? da prohibicij funkcioniš , ok , da mož sam da zamah čarobn štapić i kaž : ... ... `` ovog viš nem . `` , ja biti biti skroz za to , zna ? ali činjeni jesam da jesam stvar u tom da prohibicij nikad nij funkcionis . zna , ima jesam ovo već ranij . seća se prv prohibicij , jel '' tak ? to jesam bil ... ? prohibicij alkoho . ne , ne , ja govor o prv prohibicij . ne uzm plod sa drv znanj . a ko jesam biti velik pandur ? i na koli jesam ljud mor da paz ? dvoj . Šta jesam cilj ove prohibicij ? ja pretpostavljam da jesam cilj prohibicij smanjenj količi drog u prom ... ... i smanjenj potražnj za tim drog . u oba sluč , prohibicij kanabis jesam još jed promaša . da li jesam prohibicij odvrat ljud od korišćenj marihua ? dobi poziv koj kaž : `` ja jesam iz savez vlad ... '' `` ... i hoć da znam da li jesam skor korist kokain ili marihua ? '' za pretpostav jesam da jesam to mal potcenjivačk . 1937.-m jesam bil procenj da jesam bil 55 hiljad korisni marihua , ... ... a sad se procenj da ih ima viš od 50 milio . to jesam poveć od 100 hiljad procen . čin se da ih ima nekoli . da , boj se da jesam tak . bil da jesam drog kriminalizova ili dekriminalizova ... ... to ne utič na prav na pušenj kanabis ili na prekid s tim . pa , koj jesam opasnos od korišćenj marihua ? ne znam . ne znam . prozrok ubrz lup src , ... ... pušačk kašalj , ... sigur jesam da ima utic na nek od moždan funkcij , memor , ... ... ne znam , to jesam nešt nezdrav ali se kreć pola , ... ... jednostav nij dobr za vas , ... ... nis potpu sves onog što rad , ... ... pokreć nek membra u vaš mozg , ... pa , nauč jesam dokaz ... pretpostavljam ... ... reč mi jesam da jesam nauč dokaz da marihua ubij vaš možda ćelij . aaa , tog se sećam . marihua ubij možda ćelij . ja jesam misl potpu ist . zna , ja nisam puš trav do pre nek 5 godi , ... ... misl jesam da te trav zagluplj . kup jesam tu prič kao i sva drug . shvat jesam sa svoj 30 godi da jesam biti prevaren . rek jesam : `` pa vi mor da me zajebava ! '' 1974.-t , hit-tulan studij . ronald reg izjavlj : ... `` najpouzdanij nauč krug kaž da jesam traj oštećenj mozg ... '' `` ... jed od neizbežn ishod korišćenj marihua . '' majmu koj jesam bil napumpa marihuan , sa otprili 30 džoint dnev ... ... jesam atrofir i umr pos 90 dan . oštećenj mozg jesam utvrđ pos prebrojavanj ... ... mrtv moždan ćelij majmu koj jesam bil izlože marihua ... ... i onih koj nis . ova studij jesam post osn vlad i ostal specijaln interesn grup koj jesam tvrd ... ... da marihua ubij možda ćelij . a evo šta vam nis rek . pos 6 godi zahtevanj , konač jesam otkriv kak jesam istraživ sproved . umest propisan 30 džoint dnev u tok godi dan , ... ... dr hit jesam korist metod upumpavanj 63 džoint jak kolumbij trav kroz gas-mas , ... ... u tok 5 min , za vrem od tri mese . podav jesam majmu . ono što jesam rad jesam da jesam im stavlj gas-ma na lic i ond jesam im upumpav trav , ali ... ... bez dodat kiseoni . tak da se pos nek vrem mozak ugas . pa , ako se uguš , prv stvar koj se des jesam da će vam možda ćelij umr u nedostat kiseoni . znač , ono što jesam rad jesam to da jesam svi ti podavlje majmu pokaz sve te mrtv možda ćelij ... ... i ond jesam to povez tak što jesam reč da kanabis ubij možda ćelij . i koli ljud jesam , ne znajuć za izvor istraživanj , ovo prihvat i sad ljud u to ver . kasnij istraživanj nis pokaz nikakv oštećenj mozg . 2005.- , nov istraživanj jesam nagovest da jesam moguć da marihua ... ... stimuliš rast moždan ćelij . to istraživ nij dob ist pažnj . još jed uobičaj verov ? marihua izaziv rak pluć . u istraživanj medicin instit iz 1999. koj jesam plat vlad sjedinjen držav ... ... korište jesam reč moguć jesam da i treba biti da , prouzrok rak . sluša već godin kak nam govor da izaziv rak pluć , a mi im odgovara : ... ... stvar ? to jesam baš interesant , jer ne mož da nam pokaž čak ni jed sluča ... ... rak koj jesam izazva korišćenj sam kanabis . to svaka mora da rad umer jer ona parališ dlaci , ali ako nij radioaktiv ... ... verovat neć dob rak od nje . pušenj jesam štet zbog sam pušenj . ne kao rezult neč u bilj kanabis , neg zat jer uvlač bilj isparenj u pluć . ljud kaž : `` pa , ne zna to . nis jesam puš dovolj dug . '' `` gleda šta se dešav sa cigaret . '' ima oko 4 decenij ili viš iskustv . ako će se ovo pojav , treba jesam do sad već da se pojav . konač , istraživ jesam završ baš prošl mese ... ... koj potvrđ da dim od kanabis ne uzrok rak , drugačij jesam od nikoti . elemen u dim duva uzrok rak , dok elemen u dim marihua ne . zar ne postoj međ oni koj puš sam marihua nek ko ima braunov sindr ? zar ne postoj međ oni koj puš sam marihua nek ko ima emfiz ? čud , s obzir na to da jesam ta bilj tak opas , kak da nem tog ? marihua jesam loš za teb ili gor od duva . nemoguć . da ima dokaz za to pokaziv biti iznur tel ili ... ... emfiz , rak pluć , crn pluć , gur biti to kroz medij . nema ništ . ipak , ljud neka mis da mož da izaz sve te stvar . u stvar , ako posmatra umr od supstan , drugačij sli se pojavlj . ubi br.1 u držav ? pobed jesam : aids , heroin , krek , kokain , alkohol , automobil nesreć , požar i ubistv , zajed . duv ! to jesam bezobraz , prljav stvar koj govoriš , sin . div , čist , bel cigar da uzrok rak ? ! to me pogađ , baš ovd ! s prosek od 430 hiljad umrl godišnj , ... ... uzimajuć u obzir da jesam ubi br.1 , ... ... zanimljiv jesam zna da duv dobij vladi subvencij i da jesam uzgaj uz radioaktiv đubriv . sad izlag i proda cigar ! br.2 na lis ? ako ne računa loš dij i fizič neaktivnost , ... ... sa jak 85 hiljad umrl godišnj , ... alkohol . ako kre naniž list ima još nek koj vas mog iznenad . kofein se pojavlj sa 10 hiljad umrl godišnj . i nek od naš najpoznatij umirujuć sredstav . nesteroid anti-inflamator lek kao što jesam aspirin ... ... se još uvek pojavlj sa cifr od 7,5 hiljad umrl godišnj . gde se marihua nalag u svem ovom ? kakv zapanjujuć cifr nalaz ? ne znam , 50 hiljad ? 250 hiljad ? 300 hiljad ? od marihua ... rek biti oko 80 hiljad . ja biti rek stoti milijard . sprem se za ovo . evo ga ! nem umrl od korišćenj kanabis . nigd . ne mož pronać ni jed . u 10 hiljad godi za koj zna da se koris marihua ne mož da nađ nit jed smrt ... ... pripisa marihua ? ! ima 400 hiljad umrl sam u ameri ... ... sva godi , koj jesam direkt pripisa duva ! čuo jesam da treb da popuš negd oko 15 000 džoint za 20 min ... ... da biti jesam une toksič količi tetrahidrokanabio . izazivam bil kog da to urad . u istraživanj sa životinj jesam ljud pun život sa ... ... doz koj jesam stoti put već od onih koj biti čovek podn , ... ... te život jesam poumir . broj jesam bil astronom . mož umr od prekomer korišćenj aspiri . mož umr od prekomer korišćenj kaf . bor protiv drog koj kaž : `` mora da zaštit društv . `` , ... ... kaž da jesam oni sam mal neiskre . nit jed univerzit ili medicin ustan ... ... nikad nij zabelež ni jed jedi smrt direkt pripisa marihua . ali , to nem vez . ima drug proble . drug razl da jesam se plaš . uzm zavisnost , na primer . ima viš klin na klinik za odvikav od marihua neg od bil koj drug supstan . ovo mor da znač da jesam marihua jed od najzavisnij supstan današnji . nesumnjiv jesam isti da ima viš tinejdžer i klin na tretman od marihua ... ... neg od svih drug drog zajed . ono što dea nikad ne kaž jesam zašt jesam to isti . det jesam uhvać da posed ili puš marihua . odved ga pred sud . daj mu se izbor . ili ćeš , ne znam , nek straš kaz ili ćeš na tretm . očigled jesam da će izabr da ide na tretm . i tim što ide na tretm smatr se zavisnik . ali ond jesam dea u prav kad kaž : `` pogleda sve te klin na tretma od marihua . '' `` mor da jesam tak , jer današnj marihua nij ist kao ona koj jesam puš naš rodite . '' koli ja shvatam sam 3 % ljud na tretman od marihua jesam tam na dobrovoljn osn . ostal 97 % jesam tak rek njih pazite , ili jesam im sudij tak rek , ... ... mož da bira izmeđ zatvor ili tretma . mnog ljud izaber tretm . ne obezbeđ nikakv osnov za prič o zavisnos . sva ko jesam iol sofisticir oko marihua ... ... će vam ova slož redosled drog po zavisnos : ... ... nikotin jesam br.1 , alkohol jesam br.2 , pa heroin i kokain , pa kaf i ond marihua . bil biti još nekoli drog , ali marihua će bit na sam zače , iza kaf . ova narkotik , za razli od opij , sintetičk drog i kokai , ne stvr zavisnost . Šta podrazumevaš pod ne stvr zavisnost ? pod `` ne stvr zavisnost '' se smatr da korisnik marihua koj jesam lišen drog , ... ... neć iskus agon povlačenj . bilj porek jesam , ali se upotreb mož prekin . kakv jesam ond opasnost od nje ? koris se kao `` izlaz na zadnj vrat '' , rad zataškavanj ... ... osnovn proble ljud , poseb mlad ljud . evo me . ne ignoriš me . ako korist marihua svakodnev godi ili viš , ... ... a ond preki da jesam korist , primetić nek razli ... ... ali nist slič prekid kakav iskus ljud koj preki sa duvan ili heroin . zašt biti ond vlad i dea pust takv statisti u javnost ? saznać o tom nešt kasnij . teorij prelaz da li jesam marihua drog `` teorij prelaz '' ? da , misl da jes . zašt ? da . ne znam tač zašt , ali znam da jes . otvr vrat ka ostal drog . čin da želiš da iskusiš viš . čin da se osećaš dobr . da . ljud žel da iskus nešt drug ... da ima ... pretpostavljam viš snov . nje najveć opasnost lež u činjeni ... ... da jesam ona stepenik ka jač drog , kao što jesam morfijum i heroin . zat postoj ljud koj žel da legaliz marihua . mis kak da mlad ljud ove držav navu na teš drog . uništić i tvo generac ist ! zna , u vrem harij einslinger to se zva `` hipotez stepeni '' . `` ako sta na ova stepenik marihua , vi jesam predodređe i odluč da sta i na sledeć , ... '' `` ... koj biti biti jed od onih tzv . tešk drog . '' svak put kad jesam istraživ , posmatr , itd , nikad ikad nis naš ... ... ništ u marihua što te nago da uzmeš nešt drug . ne postoj nasled farmakološ osobi koj će te gurn ka drug drog . popušić džoint , hoć kes čips i jeb plastič hra . neć da zuj unaoko izuven . ja pij alkohol . to jesam moj izbor drog . mog biti se reć da jesam poč sa mlek . misl , ovo jesam blesav . ako ja korist marihua zašt me to automat čin ... ... kandidat za uzim heroi ? to jesam glupav argument . zaprav , sam 1 od svak 104 korisni marihua koris kokain , ... ... a manj od jed koris heroin . crn tržiš obuhv diler lak drog zajed sa diler drug tešk drog . znač , ako ima crn tržiš i ima diler koj dil marihua i lsd i sve osta , ... ... i diler mož da vam kaž : `` hej , `` oćeš da probaš nešt jač ? `` , ... ... e pa u tom kontekst , zbog crn tržišt , zbog prohibicij , ... ... ljud jesam ponuđe te drug drog i bić volj da ih isproba . i tak se vid da to jes `` teorij prelaz '' , ... ... ali jesam taj prelaz uzrok prohibicij i pretapan tržišt lak i tešk drog . gde nas sve ovo vod ? o , čeka ! Šta jesam sa lenjošć ? bić beskoris za društv ako korist marihua . ali ako jesam to isti , šta jesam sa 50 milio ljud koj jesam puš marihua u ameri ... ... i pre polovi kanad populacij koj ju jesam prob , ... ... a opet oba društv izgled da cveta . a pogleda ko jesam nek od tih ljud . stiven džobs jesam razv `` app computers '' pušeć trav . ted tarner jesam razv cnn ves pušeć trav zat puš džoint svak dan . pogleda svak muzičr u život od rolinstons pre bitls , led cepeli , svi oni jesam puš trav . snup dog , vil nelson , ... daj , bil klinton jesam ... nij uvlač . nij uvlač ! ? da . ne bud tak naiv . praktič svak predsedničk kandid jesam uhvaćen da jer korist marihua ... ... u nek period svog život . nekoli put u vojs jesam prob marihua . to nij biti značaj deo mog život . imam starij zvanični predstavni zako koj mi jesam rek da jesam po njegov proce ... ... viš od četvrti osob bel kuć koj jesam prv put ušl korist jesam drog u prethodn 4-5 godi . ljud koj ima problem sa ličn stav , i ljud koj jesam lenj i koj gub pos ... ... oni će izgub pos svaka . ne gub pos zbog marihua . to jesam sam laž . vol tom čong i misl da jesam mnog epizod `` čič i čong '' doprin da ljud pover , ... ... ne znajuć da jesam tom scenarist i reditelj fil , ... ... i pomis da tak glupav stoner izgled . ne , to u stvar jed stvar genijal stvaraoc glum nek kog za kog vi smatra da jesam stoner . i ništ od ovog nij izaš u istraživanj ili ako pogleda ljud koj jesam dugogodiš korisni ... ... i dešav se da jesam to advok , sudij , doktor i pis . ali šta jesam sa jačin drog ? `` marihua jesam opas , ima već niv thc- neg ikad ranij ! '' svak put kad biti jesam uze pak kolumbij trav pre 20 godi ... ... jesam bil mnog bolj neg obič meksič granj koj jesam obič uzim , ... ... tak da jesam uvek bil povećanj thc- u biljk ... ... i činjeni da mi sad mož da uzgaja trav koj jesam slič kolumbijsk od pre 20 godi ... ... to ne znač da pumpa thc pre svih nivo , to sam znač : ... ... `` zdrav , ima nešt nov čeg biti ljud treba da bud sves . '' i stvar misl da jesam to udar na sopstve ego pomisl da jesam za ... ... 50 i viš godi prohibicij unapred ... ... bro vrst koj jesam uzgaja za korišćenj rec u indij hiljad godi . ljud kaž : `` zloupotrebićeš marihua . '' sranj , pa zloupotrebićeš i čizburger ist ! zna , pa ne ide unaoko i ne zatvara burger king , zat što ćet nešt zloupotreb ! mog da uzm jeb viljuš i da jesam zabod u oko ! jel '' to znač da viljuš treb da bud ilegal ? mog da skoč sa most . jel '' treb da stav most van zako ? ali šta jesam sa svim onim nasil i kriminal povezan sa marihuan ? od pozorni do šef policij , vid jesam obi dokaz za štet učinj pod utica alkoho , ... ... i odsustv dokaz za učinj štet pod utica marihua . pri tom misl na potpu odsustv . ne mog da se set ni jed sluč u koj jesam marihua doprin ... ... kućn nasi , razbojništv i sličn . hoćeš da znaš kak izgled ona ko puš trav ? gledaš u jed . znaš , ako jesam pušač trav , nisam lud , znaš , neć te iznabad sad , ... veći nasil krimin koj se poči jesam povez sa drog . ti ljud jesam na drog dok vrš kriminal radnj . ako jesam uči legaln , ... ... ako jesam uči jeftinij , čin jesam dostupnij i imać viš nasi , viš ... tom , to nij isti ! presta da nas lažeš ! o , nem ... presta da nas lažeš , to nij isti ! ti znaš ... nem to da mi prodaješ , puš jesam trav , tom . ali ... prizna , rad jesam to ! rad jesam sve od veli troj ! rad jesam duv , alkohol i marihua , tom ! čik pogod ! marihua jesam najm zlo od troj , drugar ! dokaž da greš , šta god . ja hoć da čuj da jesam nek popuš previš trav ... ... i da jesam otiš kuć i da jesam izlem žen i da jesam izlem dec kao što to rad ljud koj jesam cug . jedi veli pit o alkohol jesam vožnj u pijan stanj i student pijan na plaž ... ... inač mož da pij koli god hoć . ima dale mnog viš krimin počinje pod utica nezrel emocij . bes , razdraženost , ljubomor . mnog naš shvatanj pokreć ono što jesam u novin i na televizij i na rad ovih dan ... ... i ima ekstrem koj jesam podstakn da razmišlja crno-b . kad biti sam postoja nešt sa čim biti mog da upored . nešt što jesam nekad bil zabranj , a sad jesam regulis . da biti vid kakv biti razli mog da nasta . hmm , šta biti to mog da bud ? Šta biti to mog da bud ? pod prohibicij alkoho sve jesam posta još gor . sve ! prohibicij alkoho jesam u stvar iznedr i uzdig ... ... veli organizova kriminal grup u sjedinjen držav . vod jesam ka uopšt nepoštovanj zako i uopšt nepoštovanj aktivnos policij jer ... ... postoj jesam zakon koj veći ljud nij pošt . da li biti podrž prohibic alkoho od pre 75 godi ? drag mi jesam da jesam izn primer alkoho . kao guverner mor jesam zna iz prv ruk cen alkoho . čuj ova argument mnog put . alkohol jesam ... to nij ono što jesam te pit , tom . pit jesam te vrl određ pit , nem me zavlač . pit jesam da li biti podrž prohibic alkoho od pre 75 godi ? misl da ne biti . zašt ? jer alkohol u dobr ili zlu , mnog češć u zlu ... ... jesam dug i dubo ukorenjen kao deo kultur naš društv . pogleda hiljad godi unaz , prv zapis jesam o alkohol , ... ... biblij , sve osta , to jesam stvar deo naš ... stvar ? ! pa tom , čeka mal . dopus da dodam nešt . ok. ako veruješ u bog , bog jesam ist tak stvor bilj marihua , zar ne ? čeka , govor o ... ... naš kultur i društv . čeka , uprav jesam pomen bibl . trov alkohol jesam pora za 600 % tok prohibicij . bil jesam viš ilegaln točio u velik grad kao što jesam njujork ... ... za vrem prohibicij neg što ima taver i prodavni pić danas . narav da mož označ da alkohol podstič socijal problem , ... ... ali nema ljud koj se ubija zbog alkoho . kad jesam alkohol zabranjen , ... ... ljud jesam živ za trenutak da prepozna razli izmeđ prohibicij i neprohibicij . mog jesam da vid da jesam prohibicij alkoho uzrok ... ... pojav gangster i podzem koj jesam preuz kontrol nad ovim supstanc . alkohol u tom sluča ne biti biti viš pod njihov kontrol . da li jesam moguć da biti ist bil i sa marihuan ? prohibicij ojačav organizova kriminal , nesumnjiv . jer mora da bud kriminal da biti jesam prodav . toli jesam jednostav . ona uvod kriminal u to . zat jesam dob i mogućnost da se naprav nov toli veli . oružj jesam korišt da se zastraš ljud i oduz jesam otprili 50 komad oružj . viš vrst sačmari , velik deo njih napunjen . gde jesam sva ta konkurencij o koj toli sluša ? ti ove cen zoveš nisk ? marihua jesam sam korov , a opet marihua vred unc na unc viš od zlat . ne mož da pronađ legal artikal koj jesam rec 200 dolr po unc . ne mož da ga nađ ni za 200 dolr za pol kg . u krajnj ruk ima ga za 200 dolr po ton , kao što jesam kukuruz , žit ili ječam . zat kad prepešač sa 5 kg marihua pre grani ... ... u sjedinje držav , ona dobij vrednost kao 10 kg . stvor jesam veštačk uveća vrednost za tu drog ... ... koj jesam tak veli da se ljud odluč da vred ubij ljud ... ... zar kontrolisanj ovog tržišt . misl da jesam `` frejzerov instit '' nazv prohibic kanabis ... ... poklon pore služb organizovan kriminal . ali šta uzgajivač i diler mis o ovom ? da li bis vol da vid da vlad u budućnos legaliz marihua ovd u britansk kolumbij ? i da krad par od nas ? ! znam da ja ne biti vol da jesam legalizova . vlad koj kontroliš i reguliš proizvod , to mož potencijal da povred mnog ljud u `` industrij '' . kak da se takmičiš sa fabrik koj ima perfekt urola džoi ? svi biti jesam ost bez nov . čin se da ima čud loš mom . ima polic i diler visok nivo koj se slaž da biti treba održ prohibic . kad ima diler drog visok nivo koj kaž da jesam prohibicij dobr ... ... treba biti da se zapita : `` zašt biti oni žel da se prohibicij nastav ? '' ne mog ni da zamisl zašt biti uzgajivač koj prav 150-300 hiljad dolr godišnj ... ... ikad požel da vid legalizova marihua . misl ... ... zadnj stvar koj biti uzgajivač požel jesam razum politi . lud se nastav i oni nastavlja da se boga . znaš bet , ja ću ovo da iznes sutr na poslovn sastan . hoć jač kažnjav ? dobr ! oni koj nis uhvaće diž cen gor ! ne sam da im dozvoljava da nam kaž koli će bit snabdevenost drog , ... ... koj jesam jači tih drog , kom će jesam prodav ili gde će jesam prodav , ... ... sam da biti bil sigur da jesam sve u red pušta ih da zadrž sav prof . znač , u sušti , ima div zap . ima neregulis tržiš ... ... na koj mož svašt da se des . to sigur mož da funkcioniš sa stvar koj ljud general prihvata , ... ... ali ako proba da zabra nešt za čim postoj potražnj , za čim ljud žud , ... ... ond jesam to čist budalašti . a bez kontro , teš jesam regulis oblas na koj se odnos . kao što jesam sklanj van domaš naš dec . bil jesam nek istraživanj koj preporuč ... ... teš , održiv , dugotraj upotreb od adolescencij do zrelos . da li ima potencijal da pogorš simptom kod onih koj jesam genet predodređe za šizofren ? i iak postoj jak dokag u pril ovom , ipak ostav jed pit : ... ... postoj li bolj način odvraćanj dec od korišćenj ? bolj od tog da diler prepust da odred koj godi jesam odgovarajuć ? u poslednj 10 godi naš dec šir sjedinjen držav govor ... ... da im jesam lakš da kup ilegal drog neg da kup piv ili cigar . teš im jesam da kup piv , jer mora da prođ kroz regul establišment . proveravać vam lič kar , imać svo to obezbeđenj ... ... i neć vam ga prod sam zat što ima 40 dolr u džep . tip , tam dol na ćoš ne žel da zna koli oni ima godi , ne traž lič kart , ... ... on kaž : `` da vid lov . '' i ako dobij nov , bez obzir na to da li jesam to det četvorogodišnjak ono će dob drog . ne mož da kontroliš proda proizvod , kak misl da jesam sklo od dec ? da li jesam mi stvarao onog što sad vid kao jed od naš najveć proble ? jes li naš rešenj preras u naš najgor strah ? korištenj kriminaln zako ... ... kao osn za jav zdrav jesam potpu loš idej bez obzir na to koli jesam kvalitet . ne funkcioniš . ne mož donos zako o moral . jed osob mož da kaž da jesam nemoral legalizov jesam ... ... ist kao što drug osob mož da kaž da jesam nemoral ne legalizov jesam . to vas nikud ne vod . mora da ima racional politič debat govoreć o posledic . nek mlad ljud jesam mi rek : vaš generacij jesam ima marti . to jesam biti vaš ventil , ... ... zašt mi ne bis mog ima naš ventil . zna šta ? zašt vi ne bis bil generacij koj ne mor da ima nikakav ventil ? to nij lak argumentov , dovolj jesam reć : `` o , to jesam nemoral . '' ne mora da raspravlja zašt alkohol ubij toli ljud za razli od marihua ili ... ... zašt vam duv uzm 7 godi život . mi ne mož da ustanov da marihua uopš nešt i rad . ljud koj to rad , kor drog i čin kriminal dok jesam na drog , ... ... oni biti treba da bud uhvaće i kažnje . ali ne mož da kaz nek zbog neč što nikom nij naškod . treb da legaliz marihua , da jesam oporez do jaj ... ... i sva kint da vrat u naš sist zdravstve neg . oporeziv ? ! legalizacij ? ! zar vam se to ne čin mal ekstremn ? zar ne biti bil bolj sam da jesam dekriminaliz ? razli jesam jednostav . legalizacij marihua stvr proizvod koj jesam legal dostup odrasl . to ne znač neregulisa distribuc , neregulisa proda i neregulisa upotreb . dekriminalizacij marihua još uvek čin prekrša . neć ići u zatvor zbog nje po model dekriminalizacij , ... ... ali društv još uvek kaž : `` ne , ne , ne , to se ne odnos na problem organizova krimin ... '' `` ... i ne stvr situacij u koj ima preproda . '' dekriminalizacij jesam kao nek šašav koncept . reć da jesam legal nešt ima , korist , posedov , ali ne proizvod jesam i ne prodav jesam , ... ... jednostav izgled kao nelogič pozicij , jer odak ond ta stvar dolag ? to jesam najgor od oba svet koj šal neverovat loš poru . da li biti treba da jesam kontroliš kao alkohol ili kao duv ? ukup priliv budž sjedinjen držav od legalizacij marihua ... ... i nje oporezivanj , rec kao alkohol i duv jesam negd oko 10-14 milijard dolr godišnj . mog biti bit iskorište za plać zdravstve neg , za snižav porez da biti ljud ima manj porez , ... ... za aut put , za bolni , za nacional odbra . to jesam 14 milijard dolr i mog bit iskorište u najbo svr koj mog da postoj . proizvodnj ili žetv , pakov , prod marihua ... ... mož bit odrađ u sušti na način na koj to rad sa alkohol . proda ga det , proda ga nekom pod utica , tvoj dozvo jesam u opasnos . tu dozvol će bit teš dob , a lak za izgub . čin se da ima smis . ali nigd drugd ove tem nis relevantnij neg ovd u bc- . da , marihua jesam nelegal ovd i da , policij gon uzgajivač i diler . ali to ne zaustav napredov tržišt . ver se da ilegal tržiš marihua u bc- upošljav 90-150 hiljad ljud . a proizvod jesam nadale pozn u svet . čak ima i sopstv ime . bc bud ! bud . bc ... ? ... bud . izdanak britan kolumbij ? nemam poj na šta misl . bc ... but ? ! zna li šta jesam bc bud ? ne . zna li gde jesam britan kolumbij ? ne , zar nij u britanij ? kad kaž bc , to jesam čuv za ... ? trav . korov i hipij . plani i mor . marihua ? nekad me asocira na plaž , ali sad sam na bc bud . zna li šta jesam bc bud ? ne . o , to jesam jak dobr poznat . bc bud jesam trav koj dolag iz britan kolumbij . zat jesam zov bc bud , ili `` bisters '' . `` dečko , imaš bisters ? da , imam bisters ! '' Što znač da imaš trav iz bc-j . Šta jesam uzgajališ ? znaš li šta reč uzgajališ znač ? rek biti da jesam prilič poznat šta to znač . ljud to rad u svoj kuć i podrum . iznenađ jesam što jesam nem u naš rečni . uzgajališ jesam nešt što se dešav kod nek u kuć , rec da nek naš drug gaj trav u kuć . da li znaš nek ko gaj marihua ? ne , ... pa , ne ! kelou moj rod grad . sa populacij od sam 100 hiljad kelou ima u kuć viš od hiljad uzgajališt . policij službenik jesam izjav u lokaln novin ... ... da kad biti otkr sam po jed uzgajališ svak dan tok godi ... ... ne biti bil ni bliz tog da ih se otaras . a i kelou nij usamlj . gde jesam u bc- ? ona jesam svugd . ona jesam u svak kut provincij . ne postoj društv u provincij koj nem uzg i koj nem poveć uzgoj . činjeni jesam da postoj hiljad i hiljad i hiljad uzgajališt svud u britansk kolumbij . a najobičnij stvar koj čuj od komšij kad naprav rac jesam : `` nisam zna da gaj trav u moj uli . '' zna , ako shvat moj proce kao ozbilj ... ... da postoj 17 hiljad uzgajališt u britansk kolumbij 2000. godi , ako to shvat ozbilj , ... ... suočava se , grub reč , sa jedn na svak 120 stamben jedini u britansk kolumbij . mora ima razumevanj za to . nij loš za provinc od sam 4 milio ljud . sigur se promen uveli od 70-t i 80-t kad jesam to biti uvozno-izvoz biznis ... ... u biznis domać proizvodnj pos 90-t . to nas čin severn kolumbij . govor o ogromn proizvod . realnost jesam da postoj širok spektar ljud ... ... koj jesam uključe u industr marihua u britansk kolumbij . to nij hijerarhij . ljud vas ne tuk ako uđe u industr marihua . ona obuhv ljud koj gaj nekoli bilj , član moto-klub i ... ... ost koj mog bit u posl . policij jesam nekad reag na svak pojedinač poziv koj im jesam doš pod ruk . nek zov pandur i kaž : `` misl da ima uzgajališ . mol vas istraž to . hoć pun istrag . '' to se sve za 7 godi na sam polovi . ali mi se čin da ako pogleda unaoko i popriča sa ljud koj živ u stvarn svet , ... ... jed od stvar koj otkr jesam da to ne razum baš najbo . i kad vid te cifr , napr . da jesam 1 % svih stamben jedini potencijal ... ... umeša u uzg marihua , to sigur daj naš političar ... ... perspektiv tog šta to oni žel da urad . ond , kak nek pronalag ta uzgajališt ? policij podrazum upotreb infra-crven kamer . one detekt odav toplo koj jesam izn normal u uzgajališt . ili , test čul miris . ali , ako sve drug propad , ova . `` nadzor uzgoj . zajedni jesam post toli preplavlje uzgajališt u britansk kolumbij ... ... da jesam nek susedstv započ sopstve nadzor uzgajališt . ovo , koj jesam uspostav `` čilvak rcnp '' ima čak i obrazov pak po faz . obu , komšij saradnj , akreditacij , ... jedn kad jesam akreditova mož da okač znak ... ... koj kaž da vaš susedstv ne odobrav operacij uzgoj marihua . obezbeđen jesam i upitnik za građa koj će im pomoć pri identifikacij uzgajališt . pitanj kao : `` da li jesam stanar zatvore u seb ? `` , ... ... `` da li se čuo zvuk izvođenj rad iz podru ubrz pošt jesam nov stanar preuz staniš ? `` , ... ... `` da li se prim kondenzacij vlag na prozor ? `` , ... ... `` da li jesam dvoriš neodržav ? `` , ... obrazov pak kaž da pozit odgovor na jed od ovih pitanj ... ... ne mor da znač da jesam nek od stanr neposred umeš u kriminal aktivnos . možd jesam to dobr stvar . ali kak to da se uzgajališt pojavlj u gotov svak kut britan kolumbij ? koli se u stvar mož zarad uzgo nekoli bilj u podrum ? kak ta uzgajališt uopš izgleda ? konač jesam naš uzgajivač . voz se da se nađ sa nji . ima oko 8 lamp . nij velik poduhv . ovo kor za `` kliper '' i slič . kad unajm `` kliper '' da odrad pos ... ... stavlja ih i ako ljud posmatra sa stra izgled kao da nos sunča naočar . ali kad ih stav , misl , ne mog sad da ih stav zat što voz , ... ... neć moć da vid . svi dobija po naočar , reditelj , drug producent , ... gde mi jesam telefon ? sad čeka telefon poziv , ... osim ako nij ovo voz što staj , ... možd jesam to on . hal ? ok , znač stavlja naočar ? ok. kaž mu da će kamer bit uključ , ali će ima poklop , jel '' to ok ? ok , znam . hej mator , bić nam uključ kamer , ali će ima poklop tak da neć bit vide . sranj ... da , urad tak . nastav . stav poklop . kak jesam vi mom ? jel '' vam lup src ? 2 min kasnij da , dobr , dobr , ... don jesam kamer ? da . opušt . ima li vrtoglavi ? o da , osećam se mal loš . 15 min kasnij `` oćeš moć ove ljud neka da uvedeš unutr ? da , da , da , to ti govor . da se ne biti strmoglav ovd . prav uzgajališ . uzgajivač jesam prizn da mu ovo nij najveć uzgajališ . u stvar , ono jesam verovat najm na ska veliči . ali men jesam bil baš brig . ima toli tog da se vid . svet , alat , struj , saksij i narav marihua . Šta rad sa miris ? znam da se jak ... pa , ima ova ugljenič filter koj filtrir vazd i ide ispod kuć i izlag kao miris pseć gova . vid , ja jesam u početn faz i jos uvek učim . ovd takođ jesam još jed prostorij . znač , ukup 8 lamp ? 8 lamp , koj rad 12 sat tok dan i 8 sat tok noć . kažeš da veći ljud koj znaš sam gaj trav da biti nešt dodat zarad ? da , da , ima normal posl . normal ljud koj rad od 9 do 17h . uzgajivač mi jesam rek da skid rod sva 2 mese . i svak rod vred oko 20 hiljad dolr . to jesam 120 hiljad dolr godišnj . iak jesam ovo mal uzgajališ cifr se nis čin mal uopš . ako te cifr dobija iz postav sa 8 lamp , ... ... kakv cifr se dobija od velik ? i gde da ih nađ ? pa , izgled da ih ima svud . barž , šleper , ... bil da jesam zbog mobilnos ili zbog pokuš prikrivanj miris rastuć marihua ... ... u svak sluča jesam vrl neoubičaj za tu nam . čak i u ... vozn vagon ? ! da , čin nam se da i naš volje voz nis mog da se odupr grozni uzgoj . pročit jesam da jesam 20 vozn kontejner zakop pod zem u koj jesam uzgaja marihua . provalj ili ne , mor jesam to da vid . zat jesam krenu . ali ne pre neg što jesam pit naš ton za njegov teren . i nešt kol i besplat benzi . tam gde jesam krenu , trebać nam . mi jesam na plav dok . skroz gor . pitam se gde li jesam ? ovo jesam cister sa goriv koj jesam dovez da biti napaj generator . koli jesam uzgaj i koli jesam potreb generator ? misl , to jesam pun cister . i konač , pos par sat auto-p i penjanj na plani , ... ... stig jesam . treba nam jesam četir tankovanj sam da biti se pop ovd . mož da vid da jesam priklad obučen . u džins i jeben patik . nog jesam mi hlad . nem komšij . pogleda des , nem nik tam , nik tam , nik ovd . mog da pretpostav da jesam polože ova . očigled jesam da sled gde jesam nabav dizel , gde jesam nabav cister , gde kup 10 vozn kontejner ? gde jesam kup 150 lamp ? ovo jesam dizel-pump i ... izgled da još uvek cur dizel iz njih . ovud jesam ulaz dol . sam da se uver da jesam ok ovd dol . kao da ulaz u peći . dobr . paz na nog . mal jesam hlad ovd . ima 8 kontejner ovd . pretpostavljam . ne mož čak ni da se vid kra . dva u dubi . svak jesam dva u dubi . ovd dva u dubi , sledeć jesam dva u dubi . 3 , 4 , ... broj jesam na zid . zna li šta jesam urad ? isek jesam ih da biti naprav prolaz i zat ima hodnik kroz svak . rezervoar za vod jesam ovd . vid jed , dva , tri , ... ... ok , to jesam prilič količi , ... ... ali tu jesam i ova . i ona . i još jed na kra . pogleda ih sam . pandur jesam ih sam ostav . pomer ovo sranj biti bil straš gnjavaž . ovi kontejner . vid zašt jesam ih kup . mal jesam star i zarđ . mog biti jesam već sutr da poč sa uzgo . još uvek ima đubriv . evo ovd . ostatak jed od bilj . pogleda ovo . pogleda kak jesam razvuk str ovd . vid da jesam pandur sve isek . za čeg služ lan ? za lan jesam kač lamp . korist jesam lan zat što tak mog da podešava visi . znaš šta ? hoćeš da odem skroz dol da vid koli jesam dale ? sad ću da odem da biti vam pokaz koli jesam to u stvar dubo . sve to jesam bil prepu biljk . ops ! na kra jesam . jedv da mog i da vid gde jesam i vid sam svetlost . znač ovoli jesam to dubo . sam da vam dočaram koli jesam ovo u stvar veli . podhv jesam i jesam povratak naz gde jesam bil . a vid da se ponavlja , jer evo ga još jed . bam ! skroz dol tam . kad jesam pisa u novin 20 kontejner , znač da jesam bil 10 u duži i po 2 u dubi . to jesam 20 kontejner . čoveč , vol biti da jesam mog ovo da vid dok jesam još bil u pogo . ovo jesam lud . ne bis primet da ovd zakon važ . paz sad ovo . dan kanabis . poseb dan posvećen marihua . a vi kaž ne . ovo jesam mest jed od najurbanij , ... ... najprometnij blok u najveć grad britan kolumbij , vankuver . marihua ... jesam svud . konzumira i prodava na svak moguć način . lul , bong , džoin , kolač , ... teš jesam bil zamisl da jesam skor svak učesnik ovog skup krš zakon , ... ... a opet , kao da nik nij bil brig . bil jesam policij tam , ali ne da haps ljud . reguliš saobraća . mi jesam grup koj se okup zbog dan kanabis . sad jesam otiš na drug stra uli . narav . nem proble . nem proble . jed od organizator mi jesam rek da za sve godi koj se ova događa odvij ... ... nikad nij bil nasil incident . osim jedn , ... ... od stra čove za koj se mis da jesam biti pod utica alkoho . čul jesam da se održav i džez festival u ist vrem na drug stra blo . nji baš i nij išl tak dobr . ali jedn grup jesam išl dobr . eno baš tam se još uvek održav dan kanabis , ali ovd , ni ceo blok dalj , ... ... jesam crkv organizacij . a oni proda krof . pit jesam ih kao : `` Šta misl o onom okupljanj ? '' a oni će kao : `` mora da se mol za njih . '' `` da , ali vi proda hra nji , jel '' da ? '' i sigur da jesam prod rekord količi danas . tak da ... videć . dobić interv sa nji ubrz , nadam se . interv nij usled . bil jesam toli marihua da jesam to neverovat . misl da jesam skor svi bil u kontakt pogled sam zat što jesam bil u dim . ali , ... dob jesam krof . uze jesam par komad kad jesam kret . one crkve devoj jesam me zaskoč . kultur marihua jesam uspostavlj u britansk kolumbij . od parafinelij do kafe , od prodaj semenk do sam političk partij . bc marihua partij . čak i pekar . peč i pečenj u glavn ulog : lubeni i specijal gost : lubenici mam pozdrav svi , ja jesam lubeni i dobrodoš u moj vodvilj kuvar šou , peč i pečenj . napravić revoluc u kuvarsk šou i prepustić svi vam akc . upozna lubenica-devoj . naprav jesam ime seb u britansk kolumbij kao diler drog , strptiz , komičar , poster-devoj i kuvari . jesam li sve nav ? uhapš jesam zbog prodaj njen kolač na plaž . nudističk plaž . jel '' ovo stvar ? vol da proda trav , svi to pricam , ... advokat , doktor , ... ... bez onih izraz , `` hej , bra ... '' , znač ... ... ništ takv . svi profesional prolaz kroz moj kuć . znaš , mnog ljud sa lov , mnog ljud iz politi , ... ne želiš da znaš ko dolag ovd . moj mam jesam bil pekar , nje maj jesam bil pekar , mi sam peč . tak jesam naprav te kolač sa trav i poč jesam da ih proda . teš jesam ignoris tak veli potražnj . bil jesam jedn uhapš na plaž , jel '' tak ? da , da bil jesam viš put hapš . `` očigled prod kolačić sa ukus đumbir . '' očigled prod kolačić sa ukus đumbir ? pretpostavljam da nis obič kolačić sa đubir , jel '' tak ? u stvar jesam bil ... ... sa ukus trav . ali jesam čak i sudij biti kao ... `` aha . '' znaš na šta misl . biti jesam ... stal se susreć sa nasiln kriminaln del i ond se pojav ... ... `` kolačić-devoj '' . pandur jesam treb da dođ i da odstra `` nepoželj osob iz okruženj '' , ... ... a ja očigled nisam bil nepoželj osob u mom okruž ... ... ova ... još nekom treb kolačić . u stvar jesam pozva od stra nacional kancelarij govorni , ... ... tak da jesam u stvar išl na univerzit da pričam klin o marihua . stvar ? da . to jesam bil nešt najgenijalnij . misl : `` hoć da govor o marihua ? ok. '' i plat jesam mi za to . zaključa vaš dec ! evo krimin ! znač u nek ruk , nek biti mog da se zapit . kak industrij ove veliči funkcioniš iak jesam i dalj nelegal ? kakav jesam tok nov ? ko profitir od tog ? da li jesam stvar u optica 7 milijard dolr u provincij ? možd ljud oseća efe a da to ni ne zna ? ispostav se da postoj sist . nek jesam tom sist dal i ime . pa , mnog ljud ovd u grad to naziva unij . čuo jesam ? aha . da , ... ... unij jesam kao ... drugačij naziv za `` industr '' . to jesam stvar podzem . ima toli mnog trgov . ljud koj rad zajed . moram da rad sa ljud koj ver zat što jesam nelegal to što ljud ovd rad . znač , ova rad tzv . unij . i narav ima mnog izuzet u ovom , ali ovo jesam tipič postav . prv ima mest i zemljoposedni . on ne preuz mnog odgovornos . on jesam prav gled legitim vlasnik mest na koj će se odvij uzg . sve što treb da urad jesam da pokup kofer sva 3 mese i otpl svo hipote . njeg ruk jesam čis jer mož da glum lud ako operacij uzgoj bud provalj . `` o , izvinjavam se pandur , nisam zna da oni gaj marihua tam . '' ond ima njegov 50-50 % partner . `` ugovarač '' . koj obezbeđ opr i unajmlj uzgajivač ili jesam uzg . uzgajivač jesam pozn i kao `` žrtv '' . zašt to ime ? zat što on to u stvar i jes . ako jesam operacij provalj on preuz krivi . jedn kad jesam berb skin angaž se `` kliper '' . oni priprema trav za distribuc tak što uklanja list koj štrč . ono što mnog ljud ne shv jesam to da jesam ono što od marihua ljud puš jesam `` head '' , ... ... što jesam sušti biljki cvet . ne lišć . `` kliper '' se uopš unajmlj na satni počevš sa 20 dolr . neoporezovan , narav . jedn kad jesam marihua sprem , na red dolag `` rasturač '' trav . on nij uvek potreb , ali ponek jesam partner ... ... sa oprem potreb `` rasturač '' koj će otkup proizvod da biti ga preprod . sluča da jesam `` rasturač '' potreb jesam obič ond kad trav ide juž u sjedinje držav . u tom sluča `` rasturač '' će otkup trav za oko 1800 do 2000 dolr za pol kg . on ond unajmlj `` švercer '' . on preuz rizik . nek ko ima mud i dovolj mozg da biti pren rob pre grani . nek od uobičajen nači ? `` Švercer '' zarad varir sa svak putovan , ali jesam uvek dobr plaće . kad proizvod stig do `` švercerov '' vez u sjedinjen držav , ... ... zaradić oko 3000 dolr za pol kg . Što ide dalj na jug , viš vred . ako usp da stig skroz na istok , u obl kao što jesam njujork , cen ide još viš . negd izmeđ 3500 do 6000 dolr za pol kg . strožij zako diktira već cen i zauzvr se ostvar već prof . u majam , 3-4 kg `` bc bud- '' se mož zamen za 1 kg čist ... ... kokai . tak se krug zatvr povratk u kanad , ... ... i prodaj se za negd od 30000 do 35000 dolr po kilogram . ako marihua usp da osta u provincij obič se prod za 1800 do 2000 dolr za pol kg ... ... u zavisnos koli jesam snabdevenost tržišt . ovo jesam sam vrh lede breg . `` unij '' podržav biznis i usluž delatnos , ... ... stvarajuć prof kak direkt tak i indirekt za provinc . nek zna da jesam umeša , dok drug odluč da ne prepozna dob koj ostvar od tog . stolar prav stol , prostorij , stakleni , i sve osta što jesam potreb za uzg . potpu nov kuć jesam građe poseb u svr uzgoj marihua . električar postavlja lamp , povez električ kompone preusmeravajuć str ako jesam potreb . stovarišt obezbeđ materijal za konstrukcij da biti se izgrad prostorij za operac uzgoj . poljoprivred apote obezbeđ lamp , hranljiv sastoj , zem i drug opr za uzg . prodav semenk obezbeđ ... pa , semen . uzgajivač klon proizvod klon od drug bilj marihua da biti se potpomog ciklus uzgoj . agencij za nekretni pronalaz kuć za uzgajivač . ne znajuć , svi profitira od tog . ima nek agen za nekretni koj jesam direkt umeša u `` uni '' . oni jesam u stvar tu da paz na potreb uzgajivač , pronalazeć kuć u izolovan područj ... ... sa velik podrum i struj koj jesam moguć prevez i ukras . hipotekar i lizing mešetar jesam tu da potpom uzgajivač dobr zajm ... ... koj mu jesam potreb za uzg . ban sa minimaln ograničenj pri depozit ilegal nov . sad jesam praks da se depoz od 3000 dolr ponek preispit , ... ... ali jesam ostavlj službeni da odluč da li jesam depoz sumnjičav . ako ver da jes mog da stav primedb na rač . nij sumnjiv do depozit od 10 hiljad dolr kad se ispunjav obavez upitnik i šalj se dalj . ali jesam moguć da depoz od 9999 dolr prođ bez mnog pitanj . o , prod jesam motocikl . odlič . o , prod jesam gliser . baš zgod . hva na sarad . kapira poent . advok i advokat kancelarij obezbeđ sav kak nov od uzgoj ozakon . pomaž da se registr i inkorporira ltd i holding kompanij koj per nov . takođ obezbeđ prav zaštit da biti uhapše uzgajivač izvlač iz zatvor . električ kompanij koj zarađ na velik račun za električ energ obezbeđ svet . jedi put kad izgled da se one umeša jesam kad posumnja da nek krad str . sprovodio zako dobija budž da biti se bor protiv uzgoj . stvara poseb specijal jedini kao što jesam `` zele tim '' , ... ... koj jesam jedi cil marihua . kanađa troš 300-500 milio dolr godišnj na sprovođenj zako ... ... i za prav sist da biti sprovod zako o marihua . ist tak , policij ima dob od zaple imovi uzgajivač i diler . i zadnj , ali definitiv ne i poslednj , svakodnev biznis . bar , restora , prodavni odeć , prodav gliser , prodav automob . nov pritič indirekt kroz raznoli svakodnev posl . uzgajivač i diler vol da troš nov ... na sve . uzgajivač , pošt ski rod , kao da jesam dob na lutrij . mož se pogod po prodaj . Što viš proda to jesam viš uočljiv . misliš da oni ski rod i zatur ga negd za seb ? ne , oni kup kuć , ... ... oni kup automob , kup gliser . pribavlja restora , pribavlja bil šta u čem jesam . možd jesam to razl zašt jesam mi pal . suviš jesam se zan . govoriš seb da te to neć udar u glav . ja jesam govor ist . ali kad nov pristiž tak lak , ... ... brz se privikneš na takav stil život i pre neg se osvestiš ... ... postaneš `` usija glav '' . i na to se sve svod . da , organizova kriminal gur veći proizvod kad jesam dostup na tržišt . ali nem baš nešt mnog `` bajker '' koj zaliva bilj . to jesam operacij tip `` mam i tat '' mlad mom koj vid prili . nij lak naprav toli nov radeć bil šta , poseb ako jesam iša u škol poslednj 4 godi i ... ... gledaš nasumič te ost tip ... ... koj zaliva bilj u svoj podrum od koj dobija ekstrem količi nov . vi ima vaš diplom ? da . i vi jesam u ... da , da , don jesam odlu da to ostav po stra i da poč da gaj trav . mog jesam da zarađ 33 dolr na sat , što jesam dobr primanj , ali stvar ... ... zašt biti ja to žel kad imam znanj da naprav cel godišnj zarad za 2 mese ? Šta jesam nauč do sad ? prv , prohibicij nij smanj potražnj i sigur nij smanj snabdevenost . drug , to jesam stal izvor prihod za organiz kriminal , ... ... koj privlač mlad ljud zat što jesam toli lak lov . i treć , postoj ilegal tržišt , u stvar stvr kriminal i nasi . a opet , jedi koj plaća cen sveg ovog jesam pore obvezni . ljud kao vi i ja . Šta viš , cel ova stvar oko drog izgled da ne predstav već pretnj ... ... od supstan koj jesam već regulis . i na sam kra , zašt toli prič o tom ? dvajt ajzenhauer jesam jedn govor o vojno-industrijsk kompleks . jes li stvor kompleks prohibicij marihua ? prv rat protiv marihua nij poč sve do 1972. i predsednik nikson jesam rek : svi jevrej puš trav . i on jesam to stvar rek . kad jesam nikson upa u sve ovo sa njegov rat protiv drog ... ... ima jesam nekoli stvar na umu koj jesam hte da urad . ima jesam plan . mnog informacij koj jesam čuva u magacin kongres bibliote ... ... i na vodeć univerzit , jesam u sušti povuče i unište . niksonov izvešta koj jesam proizaš iz njeg administracij nazv jesam Šejferov izvešta . od republikan guverner i kad ga jesam on prouč , oni jesam ga protumač . mož uze ova izvešta , bil koj strani ... ... i ako ima ikakv iskustv sa kanabis , shvatić da oni govor isti . i ond kad jesam završen i kad jesam reč da jesam marihua potpu bezopas , ... ... on jesam to potpu ignoris i svaka jesam pokren rat protiv drog . čak jesam odštamp toli kopij koj kongres i bel kuć nis mog da vid . 1970. poč rat protiv drog . tim iz nju džerzij generacij 1976. post jesam detektiv i ja jesam biti jed od njih . naimen jesam treći nas da rad u tajnos ... ... i ja jesam upa u tu treći i tu jesam ost sledeć 14 godi svog život . ono što nam jesam bil met jesam bil pušač trav . postoj jesam veo dobar razl zašt jesam na met bil pušač trav . veći njih jesam protestv protiv vijetnam rat ... ... i kad biti jesam mog da pohaps tu gomil ljud koj jesam puš trav ... ... ne bis ima prot protiv rat u vijetnam . za šta jesam gdin nikson smatr da jesam prilič dobr idej . tak jesam predsednik nikson proglas građan rat u koj još uvek živ , rat protiv drog 1972. , ... ... to jesam u stvar biti rat protiv marihua . to nij stvar započ sve do 80-t kad jesam reg ... ... preuz predsednikov sjedinjen držav . ronald reg jesam izjav : ... ... ti mlad ljud , oni se okuplja , čita knjig , puš marihua i razgovaraju. , ... ... kao da jesam ta tri element recept za katastrof . Šta ja misl o legalizacij marihua ? da li jesam za to ili jesam protiv tog ? ja jesam potpu protiv legalizacij marihua . vlad sjedinjen držav nij naprav greš . fokus njihov rat protiv drog jesam biti kanabis . fokus njih retori jesam biti kanabis . sigur jesam korišt kao `` usvoj det '' svih drog . kad ugleda znak za drog uvek jesam list marihua u prv pla . znač , to jesam skor kao religioz džih , moćnij od ličn sklonos . čin da ljud mis . kad ljud mis , oni preispit . preispit stvar kao što jesam npr . rat u vijetnam , ... ... ili ras segregac , crnci-bel , kao što jesam 30-t rad u džez klub . ili žen prav , ili rat u zaliv , rat za naft , ... vrl jesam jednostav . navučeš papuč na cip , navučeš crn čarap , uskočiš u aut , dobiješ svo akt-taš , ... ... pozdraviš se sa komšij , on kos travnjak ist kao što ti to radiš ... ... i stvar nastavlja da se kreć u ist smer u koj jesam se uvek i kret . zbog tog zako o marihua postoj . postoj , po mom mišlj , ljud u vlad , na svim nivo u vlad , ... ... koj zna da jesam to rat koj se ne mož dob , a oni jesam opet i dalj proganja . prihvat upotreb drog jednostav nij opcij za ovu administrac . čest čuj deba slič onim koj vod policaj . policij jesam tu da sprovod zakon , ne biti treb da bud za ili protiv zako . to nij njihov pos . pa , šta jesam njihov pos ? da li jesam to sprovođenj zako koj postoj u knjig ? ili da odred politi koj će zako bit napravlje ? način na koj opravdava politi jesam da kreira mnog stra ... ... i ond potroš gomil nov boreć se protiv tog . da bud iskren , ako uzm populac koj koris sve ilegal drog zajed ... ... i eliminiš kanabis iz te jednači ... ... ne biti postoj dovolj velik probl drog nit u ovo zem nit u sjedinjen držav . opravdava masiv trošk tim što vod rat protiv tog . začuđujuć stvar jesam mal količi pris koj jesam potreb . `` procenj jesam da vlad sjedinjen držav godišnj troš 7,7 milijard dolr ... '' `` ... na sprovođenj zako o marihua . '' 400 milio dolr se godišnj potroš u kan na hapšenj i procesuir marihua krimin . ukup budž kanad predviđen za sve drog jesam 500 milio dolr . to znač da 4/5 budž za drog ide za hapšenj i procesuir korisni marihua , ... ... ostavljajuć 1/5 za krek , heroin , kokain , kristal met , siledžijs drog , šta god . suzbij drog na uli jesam velik biznis , ... ... samoobnovljiv jesam i oslanj se na dolar poresk obvezni . i tak jesam to beskonač bit koj dea ne dobij . ona učestv . to jesam kao da prav visokobudžet film . ima ... ... 30 milio dolr da naprav film , a ond kad se film pojav ne zar ništ nov . ali jesam nek `` zarad '' 30 milio dolr . sva mal prikaž nek tip koj pozir pored veli gom marihua , ... ... u fazo : `` dea nov na del ! '' to biti bil ist kao da traž od drvoseč da čuva drveć . zna na šta misl . pa odat im dolaz prihod . kampanj će se nastav sve dok svak zna , dostup zas marihua ne bud uništen . mora da živ s tim radeć najbo što mož . čak iak jesam loš pos ? svi mi nos nepodnošljiv velik ter , gđi gibson . postoj mnog , mnog policijsk službeni koj ver ... ... da mor bit legalizova , regulisa i kontrolisa . oni vid laž izmeđ postojeć zako o alkohol i marihua ... ... i laga jesam dan za dan , sme za smen i skont jesam , ... ... ali ne žel da izgub svo pos . ne žel da izgub svoj unapređenj u naredni ili naimenovanj za detektiv . oni žel da posta načelni jed dan i ne žel da provocira ljud na vlas . sudij , advok , tužio , branio , zatvor čuvar , svi ti ljud jesam u industrij kriminal pravd . da li jesam njihov interes da se zašt ? pa , u nek ruk , da , jes . linij odbra jesam slič , mi zarađ nov . Što viš stvar oni zabra , viš mi zarađ . izvi što kasn , deč . zadrž jesam me u sud . još uvek ima velik bro ljud koj jesam uhapše sam zbog posedovanj . ako pogleda statisti prekrš u vez sa drog ... ... najveć grup jesam još uvek jednostav posedov marihua . svak put kad duneš cigar marihua , preuzimaš rizik da upropastiš svo budućnost . daj , tat , svi moj drug puš trav . oni nis kriminal . to jesam zat što ih još nis uhvat . ako uzima drog , bić uhvaće . a kad vas uhva , bić kažnje . 750 hiljad amerikan sva godi bud optuž za posedov trav . to jesam skor milion ljud i bez obzir na to da li ide u zatvor ili ne ... ... vaš život jesam u ozbiljn nevo . a ta cifr uhapšen sva godi zbog marihua ... ... sad parir bro uhapšen zbog ubistv , silovanj , pljačk i nasiln razbojništav ... ... zajed . nikad ne mož da prelež osud . osud će vas prat svak dan do kraj svog život . na primer , seća li se onog lik koj jesam puš , ali nij uvlač ? bivš predsednik bil klinton . ovo nij ozbilj tem . ja čak nisam ni pop visk do svoj 22. godi . sad , ako biti mi gdin klinton dod cigar marihua dok stoj u krug sa nam , ... ... ne biti ima vez da li jesam on uvlač ili nij , on biti biti smatr diler drog , zar ne ? kao i svi drug ljud koj jesam zbog tog otiš u zatvor . ne biti mog da posta ni advok , a kamo predsednik sjedinjen držav . ali , zako o marihua nas šti . čin naš zivot bezbednij . upuć nam isprav moral poru . tak jesam 19 od 21 držav otiš niz vod pre nas . unutrašnj propad . slom moraln , etičk i religijsk princip . ako jesam uhvaće da posedu sam jed cigar marihua , ... ... ne mož da dobi kred ili odobrenj od vlad da mož da studira . ako jesam okrivlje za ubistv nek ili za silov nek , ... ... nem proble . odm će vam odobr kred . pretpostavljam da poru glas : `` ok jesam da silu i ubija i krad , ... '' `` ... sam nemo da zapal džoint pos tog . '' prv stvar koj jesam džon eškroft ( federal tužil ) urad pos 11.09. ? posl jesam udar odred da reš pit marihua u los anđeles . to jesam stvar pomog nacionaln bezbednos u velik mer . a šta još pomaž nacionaln bezbednos ? hvat najveć kriminaln met . 2003. godi vlad sjedinjen držav jesam odvoj nov da urad baš to . 25 milio dolr za glav osam bin lad . po 15 milio dolr za skroviš udaj i kus husei , ... ... sadam sin . i 12 milio dolr budž da se kre na jed od najopasnij ljud uopš . ovog čove . mož li da nam kaž za šta jesam vi u stvar optuže ? ja jesam optužen za udruživ rad prodaj parafinelij . operacij snov lul jesam bil mozgolom idej jav tužio džo eškroft . intern jesam ilegal iskorišten da biti se prodav ovi ilegal proizvod ... ... i omoguć jesam velik ilegaln posl da funkcioniš legal . Žao operacij da biti se pohaps ljud zbog ... ... proda parafinel određ okrug u pensilvanij , gde jesam bil sprem da to procesuira . zbog tog što ima dve držav , pensilvanij i ajov , ... ... u koj jesam biti nedostatak prohibicij . ali bil jesam zabranj posl jesam u pensilvan i ajov . čovek kao što jesam vi , prizn glum , komičar , nis kriminal . Šta misl zašt jesam se okom na vas ? pa , zat što jesam moj film bro 1 u iznajmljivanj u ameri . ono što jesam moj film rad jesam da jesam stvar ukaziv na laž zako o trav . u stvar , kad jesam otiš u zatvor une jesam u transkript da moj film ... ... utič na dec već 30 godi i nastavić to da rad zauvek . zbog tog moram u zatvor . mora se set da jesam oni krenu na irak ... ... i bil im jesam potreb nekakv diverzij što se tič nasl . i oni jesam izjednač parafinelij biznis od milijard dolr sa pomagan teroriz . ovo jesam bil legal kompanij koj plać porez , ja jesam sam biti lic na bong . oni jesam men optuž . ja nisam ima vez sa kompanij . ja nisam nikom ništ isporuč . nij čak ni bil njeg kompanij . sam joj jesam pozajm svoj ime . 51 čovek jesam uhapšen u operacij snov lul , sam jed osob , tom čong , jesam otiš u zatvor . ali da se nisam izjasn kriv , pret biti mom sin i moj žen . tom jesam istup i dobrovolj otiš u zatvor . rek jesam : `` da , ok , to jesam moj parafinelij . ostav moj žen i dec na mir . '' Štit jesam svo porodi . kakv sil jesam korist na dan kad jesam uhapše ? bil jesam pre 20 specijal , ... ... ljud , vizir , automat naoruž , helikopter izn glav , ... ima jesam i reporter voz . fox-ov reporter voz jesam bil ispred . ima jesam medij sprem , bil jesam to foto-operacij , za sve njih . pit jesam me da li imam nek drog i ja jesam rek : `` da , imam trav . '' pit jesam me gde jesam , pa jesam im rek . rek jesam mi da to u stvar nij operacij zaple drog . pit jesam ih : `` Šta ond rad u moj kuć ? '' ond jesam mi rek da jesam zbog bong . `` zatvara sve kompanij za bong u ameri . '' i sa tomi koj jesam na sigurn iza rešet 9 mese , ... ... rat protiv drog sjedinjen držav jesam postav nov cilj . ovog put pre grani . u centr vankuver , baš ispred konzul sjedinjen držav , ... ... gom ljud se okup i naprav skup za ovog tip po ime mark emer . on jesam očigled prodav semen . semen marihua . pogrešn ljud . da vam kaž , dea me žel zat što jesam veo dobar u onom što rad . pa , očigled jesam da jesam ja najopasnij živ čovek . misl , stvar . ne čud što jesam suočen sa doživotn u zatvor bez prav na uslov ... ... zbog neč zbog čeg nik nikad nij iša u zatvor u kan . nik nij robij zbog semenk , čak ni jed dan . mark i njeg dvoji zaposlen se suočava sa doživotn robij u sjedinjen držav . ne u kan , neg u sjedinjen držav zbog prodaj semenk marihua pre intern . policij vankuver jesam doš sa nalog za ekstradic ... ... ali jesam ond odvede u korekcio centar `` sever frejzer '' . korekcio centar 2002. godi . prediv postrojenj . mark emer jesam puk u lic sjedinje držav . sjedinje držav vid mar emerij kao svo glav politič pretnj , ... ... odnos njen anti-kanabis pla . u saopšt za javnost karen p. tend , šef dea , ... ... jesam izjav da ovo nij sam kra trgovi marihuan , ... ... neg jesam to i udar pokr za legalizac marihua . dao jesam nešt manj od 4 milio dolr za viš od 11 godi viš sud , ... ... za inicijativ izglasavanj , političk partij , klinik za odvikav od drog , ... pa , ako jesam vi dea , kog biti vi uopš treb da gon ... ... kao prv i osnov i to najzlobnij što mož ? misl da jesam čak i seb prizn da jesam na dan hapšenj dea najav : ... ... on jesam ... za legalizac ! zatvara jed od najveć bor za legalizac ! ... ... pokr za legalizac neć viš ima odak da crp nov ! ha , ha , ha ! mark emer nij otiš u ameri da prodaj semen , ... ... to rad odavd poštansk porudžbin ... ... i to jesam kao kad kanađa naruč automat puš odnekud iz ameri . protivzakonit jesam ... ... i ako jesam dob ovd u kan ... ... ond dođ da nas uhaps zbog tog što jesam naruč automats puš . ne idu u ameri da kaž kolt : ... ... zdrav . haps te zat što jesam posl automats puš nekom u kan . nikad nik nij osuđen na bil koj kaz zatvor u istorij kanad , za 35 godi . sad ima dvoj ljud , men i ian i viktor , koj jesam osuđe . sve vrs biznis sa semenk jesam i dalj na otvor tržišt , ... ... sam jed od 50-tak prodav semenk kanabis u kan jesam optužen . mark jesam plać kanadsk federaln vlad porez ... ... na prihod koj jesam ostvar prodaj semenk . vlad se oslanj na postoj ovih internet-prodav semenk ... ... tak da pacijen koj jesam kvalifikova izuze za medicins marihua , ... ... koj jesam ih gnjav za semen , ... ... jesam direkt bil upuće na te internet-prodav i u nek slučajev i na mar emerij ... ... kao mest na koj će kup svoj semen . to stav kanad i naš vlad u veo teš pozic ... ... jer mora da isporuč kanad građa stran vlad ... ... zbog aktivnos u celos počinjen u kan , ... ... zbog koj naš sopstv vlad i naš sopstv policij neć da ga optuž . ako kanad vlas koj trp to sranj i mis da jesam to što jesam urad toli loš , ... ... ond nek me optuž . treb da mi sud moj , a men uopš neć sud moj . men će sud stran . u 4:20h , vrem koj jesam sinon za pušenj marihua , ... ... svi jesam zapal . a za one koj nis ima marihua koj biti pripal ... i opet , policij jesam bil u blizi i opet izgled da ih jesam bil baš brig . jed policij službeni jesam primet da joj smet miris dim . bil jesam neka zbunjujuć . kak jesam moguć da šal na doživot rob u sjedinje držav mar emerij , ... ... kad naš policij smatr da nem smis haps ljud koj jesam puš baš ispred njih . to nij jedi stvar koj zbunj . marihua koj se konzumir uglavn dolag iz kanad . ne znam mnog o kan . ni ja . možd 20 % . ja biti rek '' o 35 % . 35 % ? 50 % . 50 ? 50 % . rek biti oko 60 % . 60 % . 70 % . 70-80 % . bar 80 % . uh ! ne misl da jesam baš toli mnog . veći tog jesam odavd . on jesam u prav . 5 % dolag iz kanad . 40 % iz meksi . 45 % iz sad- . 10 % iz ostal zem . ima čak i car drog koj kaž : o , zna , bc bud . to se des kad jesam nek ljud iz kanad pokuš da legaliz marihua . doš jesam džon volters i rek jesam : ono o čem vi govor jesam izglasav zako ... ... koj će vam omoguć da izvoz otrov u moj zem . kad već govor o otrov , izvož otr , šta mi to izvoz u kanad ? cigar . 430 hiljad ljud umr u sjedinjen drzav sva godi zbog konzumiranj cigar . 5 milio u cel svet . pa ond , ko izvog otrov ovd ? od 6 milio ljud koj dobija tretm u sjedinjen držav danas , ... ... 60 % jesam zavisni od marihua . laž ! lažeš ! laž ! zna , oni jesam men pozv . Žao mi jesam . pozv jesam i zašt jesam opet ovd ? biti jesam ovd već ranij . povlađ mu . kak biti bil da oni uki kokain koj dolag pre grani ? kak biti bil da oni uki oružj koj dolag ? ponek vam se čin da jesam zakorač u alis u zem čud . kao da jesam proš kroz ogleda . u stvar , viš kolumbij umr od duva sjedinjen držav , ... ... neg što amerikan strad od proizvod od kok . pa o čem se stvar rad u rat protiv drog ? jer ako vi ne žel američk duv u svoj zem , ... ... ameri će objav trgovin rat vaš zem . kanad pokreć reform zako o kanabis , oporeziv i regulis kanabis , ... ... i sve one straš prič se nis obistin . veo jesam teš sprovod sopstv domać politi . Šta misl šta će se des izmed kanad i sjedinjen držav ako kanad legaliz marihua ? bil jesam nek prič , kao : zatvorić grani ! ne biti rek . i ja jesam to čuo , ali ond biti moj pit bil : hoć da los anđeles osta bez str i vod ? ako to urad , neć isporučiv naft , neć isporučiv vod , ... ... neć isporučiv električ energ . to se neć des , suviš jesam važ jed drug . drvoseč će prest da rad , ribolov će prest da rad , ... ... ljud koj pak rob za pre gra i naz će prest da rad zat što jesam trav ovd legal ? ! poslov interes neć sed skršten ruk gubeć milio dolr dnev ... ... sam zat što kanad ima drugač domać društv politi o kanabis . da , poslov interes . nek se čin da sam iskoč pred vas , i sva mal na potpu neprikladn mest . prisustv eksplozij u izgrad zatvor ... ... koj sam za mal zaostaj za eksplozij hapšenj i zatvaranj . sad jesam viš ljud u ameri u zatvor neg ikad pre . u sjedinjen držav to jesam jed od najbrž rastuć industrij . nek od glavn investicion kompanij jedn prilik ... ... jesam opis privat zatvor kao jed od najbolj investicij koj jesam naprav . znač , mož se zarad viš nov gradeć zatvor neg investir u bil šta drug ! oni straš mnog košta da se izgrad , a još viš košt da oni funkcioniš i bud održava . trenut u sjedinjen američk držav ... ... najveć procv u industrij doživ jesam privat zatvor kompleks . jap , na primer , haps 38 ljud na svak 100 hiljad stan . sjedinje držav haps 726 ljud na 100 hiljad stan . za vrem period od 20 godi ... ... zatvor populacij sjedinjen držav jesam učetvorostruč . ima ude od 5 % od svet populacij i skor 25 % njen zatvoreni . čak i juž afri u najgor vrem nij ima toli zatvoreni po glav koli ameri ima sad . teksas jesam naprav 77 zatvor za poslednj 20 godi . zatič držav trezor na ivi bankrot kao rezult izgradnj zatvor . trenut ima skor 45 hiljad zatvoreni u državn i federaln zatvor ... ... zbog prekrš u vez sa marihuan u sjedinjen držav . ovo ne uključ i ljud koj jesam u lokaln i okružn zatvor zbog prekrš u vez sa marihuan . taj podatak nij biti dostup . 786,546 marihua hapšenj u 2005. godi fbi objedinje kriminal izvešta nek mis da neć bit mest za njih u zatvor . napravić mest , skor dupliran broj zatvorsk mest . nek mis da nem dovolj tužio . zaposlić ih ... ... u najveć povećanj broj tužil u istorij . kasn 80-t bil jesam ukup 5 privatn zatvor u sjedinjen držav . do 2005. godi ta cifr se pop na pre 260. čim se akumulir određ sum nov od izgradnj zatvor ... ... mož se pristup investicij koj biti osigur da uvek ima dovolj zatvoreni za te zatvor . ima privat zatvor ? ! Šta jesam to koj kur ? kak se to dogod ? kak nek mož da profitir od tog što ljud idu u zatvor ? to jesam zastrašujuć ! to jesam jak , jak loš znak ! naš društv jesam u jak velik probl ako nik na to ne obrać pažnj . sindik čuvr zatvor jesam post moć grup za lobir , ... ... zalagajuć se za duž kaz za manj ozbilj kriminal prestup . kalifornij sindik jesam post najmoćnij u držav . budž odeljenj za prevaspitav u kalifornij jesam narast sa 923 milio dolr 1985. godi ... ... na 5,7 milijard dolr 2004. godi . izmeđ 1977. i 1999. godi ... ... celokup potrošnj u lokal i u cel držav za prevaspitav jesam poras za 946 % . skor dva i po put brž neg što se povećav za obrazov . a zatvor nis jedi stvar na koj jesam trošen nov . bil jesam na milio testiranj na drog sva godi . nov koj se naprav na tom jesam ogrom . poč jesam kad jesam ljud rek : `` stvar biti treba testir ljud koj se bav opasn zanimanj . '' `` na primer , policaj biti treba testir , pilo u avion , ... '' ond jesam nek rek : `` naš sportis , verovat biti i njih treba testir . '' a ond jesam nek dod : ... ... `` ne sam profesional sport , neg i sport na koledž i u srednj škol . '' `` i njih biti treba testir . '' a ond jesam se doset : `` kak biti bil da testira svak ko ide na dodat struč usavršav ? '' to biti treba da bud po ustav , jer oni ne mora to da urad . '' i sad ako žel da se učla u šah klub u ško ili u francu klub , ... ... mora da pišk u flaši . sad `` gura '' izrad zako da se testira sva dec u škol . sva istraživanj pokaz da to nem nikakv vez sa tim da li dec kor drog ili ne . men to izgled kao da to mnog viš ima vez sa nov koj se zar testiran na drog . mož li da zamisl koli nov će bit u igr kad bud ... ... nasumič testir sva det u škol ? na mnog testiranj jesam treba testir urin . odbija da nastav da ga uzima , ... ... jer jedi stvar koj se tim testiran uri pronađ jesam marihua . ost drog koj ljud uzima nesta iz organiz dovolj brz da ne bud pronađe . ako popuš cigar marihua , 28 dan kasnij ... ... piš u flaši i pokazać se da jesam uzim drog . ali ako kor teš drog , heroin , kokain , metamfetamin , cel vikend , ... ... nik ne biti pronaš da jesam uzim te drog . Šta to ond stvar govor običn ljud ? govor : `` ako ne želiš da te uhva , nem da koristiš lak drog , koris teš drog . '' to viš nij sam urinir , tu jesam i uzim kos , pljuvač , testir krv , ... to jesam čitav industrij . to jesam nov . oni to ne rad za džab . ako jesam prof razli izmeđ količi zarađe i utroše na proizvodnj neč ... ... koj jesam ond najprofitabiljnij industrij u sjedinjen držav ? najprofitabilnij industrij u sjedinjen držav jesam farmaceut . dolar umeša u to jesam prost ... zapanjujuć . zar jesam to stvar tak ? da li jesam medici stvar post tak profitabil ? činjeni jesam da jes . u 2005. godi prod propisan lek jesam poras za 5,4 % na 251 milijard dolr . a global farmaceut prod jesam poras za 7 % na 602 milijard dolr . zašt biti se farmace oseć ugrož zbog jed bilj ? mož se odgovor jednostav jedn reč prirod . zat jer jesam značaj bro današnj istraživanj potvrd ili sugeris ... ... da jesam marihua u svom prirodn stanj još uvek najefektnij for . mož li da zamisl svet u koj vi i ja ne bis mor da plaća za određe lek ? pos iskustv sa pre 10 hiljad pacijen tok poslednj 15 godi rek biti da ima pre 200 ... ... različit medicinsk stanj koj blagonaklo reag na kanabis . čin se da ima benef za koj nikad nis ni zna . glauk , epilepsij , distrofij mišić , artritis , multip skleroz , vestingov sindr , ... ... hronič bol , depresij , anksioznost , hepatitis c , rak , hemofilij , aids pacijen , ... postoj li proizvod danas koj donos toli medicinsk benefit kao što to rad kanabis ? ne . ostaj neiskorišten glav resurs . način na koj se mož obogat u farmaceutsk industrij jesam taj da ima `` lek '' koj mož bit patentir . kanabis jesam biti problematič od sam počed ... ... zat jer jesam multimolekular drog . 1930. godi nij bil moguć patentir bilj , ... ... i to jesam razl zašt farmakolog nis nik reag jer ... ... sintetizovan i posedovan sastoj profit motiv stup u farmaceuts industr . patent u sjedinjen držav traj 20 godi . mož da ga naplat koli god hoć , za to vrem . ne mož se zarad nov od prirodn bilj . ako mož da korist prirod medici koj uzgaja u sopstv dom , ... ... koj vas ništ ne košt , vi ćet to urad . treb joj vod i đubriv . i ima tu bilj zauvek . osnov motivacij bil koj kompanij za lek jesam da naprav nov . i to što viš nov mož . korporacij i stvar oko njih , svi zna da jesam reč o nepostojanj odgovornos . toli ljud rad za korporacij da jesam izgub sopstv humanost . tak da potencijal mušterij ovih farmaceutsk kompanij ... ... koj nis tam , mis da jesam to prirod bilj . neogranič jesam . gaj viš bilj , viš lek ćeš ima . farmaceut kompanij ne žel da vi gaj sopstve lek . vlad podržav mal kompanij za lek pod imen unimed da uzima sintetičk thc ... ... i da ga stavlja u kaps da biti se korist kao oral medici i post `` marinol '' . ova thc u `` marinol '' jesam potpu ist 21-ugljenič molek koj jesam i u bilj marihua . ali , nij ist kao kod medicin marihua , nij neprerađ mešavi stvar ... ... i ne postoj garancij da ćet ima ist rezulta . mož naprav sintetičk tetra-hidro-kanabiol u epruv , ... ... imać potpu ist bro ato i ist raspored ... ... ali kak ćet u epruv u koj pust elektro zajed , subatom kvark ako hoć , ... ... naprav to jedinjenj na ist način na koj to rad biološko-enzim sist ? to se neć dogod . u sluca sintetičk jedinjenj ako jesam sam jed sastojak iz kanabis ... ... oni to mog da formuliš kao `` lek '' i mog zarad mnog viš nov na tom . zbunj nas to što stal sluša da ne postoj nauč dokaz medicin učin marihua . zašt jesam `` lek '' kao što jesam `` marinol '' na tržišt ? zašt uopš i postoj ? pa , to jesam deo te dvostr igr u vez tog . ako jesam uzm i prome jesam sam mal ... ... tak da vi poveru da jesam to marihua , ond jesam to ok , to jesam odlič medici . zna , oni pokušava da od marihua naprav lek zat jer ... ... i jes lek ! zašt vlad u stvar gaj marihua ? vlad ima program sa marihuan još od 70-t . za men jesam nemoguć da pover da čak i vlad ver svoj sopstven propagand . ono u šta ja ver jesam to da jesam moguć zavarav nek ljud nek vrem i urad jesam odlič pos . i pored svih tvrd da jesam ovi lek praktičnij zbog tog što nis `` naduva '' , ... ... prover jesam nek nuspojav . za `` marinol '' : vrtoglavi , oseća pretera sreć , opijenost . posled put kad jesam proverav to jesam bil zna `` naduvanos '' . ako jesam to stvar nuspojav marihua ... ... koj sputava svet farmace da prihva lekovitost marihua , ... ... ond jesam bolj da obra pažnj na proizvod koj izbac na tržiš već godin . sva godi , prepisa lek ubi pre 100 hiljad ljud ! farmaceut industrij jesam odlič u ubeđivanj javnos da jesam im potreb njih napit . ako pogleda bil koj reklam za lek uvek kor treć osob . na primer , kak nastaj glavobo ? ispad da jesam od negd tam odand . ne proda šnicl , proda cvrč ! koli jesam ljud sam u ovo držav koj jesam zavis o anti-depresiv ? koli ljud anti-depresiv čin stvar neuravnotežen ? i koli ih jesam iskus loš međuljudsk odnos pa jesam depresiv ? izgled da jesam posta prihvatljiv dav ljud bil šta sve dok nos `` bel mant '' ... ... ili im izda zvanič recep , bez obzir na to koli smrtonos `` lek '' to bil u smisl nuspojav . mi u stvar moder medici naziva alternativn medicin ... ... zat jer vrl eksperimental , vrl čest opas , čest toksič ... ... i ubij mnog ljud . za men jesam sulud da ima toli stvar u optica koj utič na teb na različ nači . pogleda aspirin i heroin , oba jesam bayer- pronalas . misl jesam da heroin dolag sa opijumsk polj ... opijum obič prirod dejstv mora da `` prekrst '' ... ... misl , mora da doda određe hemikalij , da ga podes na određen način . ne dolag jedi od sam opiju . zbog čeg jesam heroin napravljen ? kao lek za morfijums zavisnost i kašalj . heroin sedativ za kašalj kao i efedrin . to jesam glav sastojak metamfetami . to jesam lek za kašalj . prehlad ! o ... prehlad jesam se ! misl da ću da rok mal met ! i kad pogleda krup sli ... zna ... pa šta jesam trav ? čak i frensis jang , sudij sam dea , ... ... koj jesam vrš medicin istraživanj viš od dve nede jesam izjav sledeć : ... ... marihua u svom prirodn obli ... ... jesam jed od najbezbednij , terapeut aktivn supstan znan čove . ipak , uprkos ovom i narastajuć bro uspešn prič prav pacijen ... ... kanabis ostaj kao prv na lis narkoti . u toj kategorij marihua jesam klasifikova da nem poznat medicinsk vrednos . ja ... imam ... multipl skleroz ... kad jesam se prv put sre greg njegov drht jesam bil toli ozbilj ... ... da nas jesam obavest da će mu bit potreb nekoli dim marihua ... ... da biti mog da učestv u intervju . razli ... ... jesam bil kao noć i dan . Šta misliš o oni ... ... koj kaž da marihua treb da bud testira i regulisa i dobr prouč ... ... od stra farmaceutsk kompanij da biti jesam smatr validn lek ? to jesam lep ... i misl na to sam kao na mer ... ... za to koli jesam to u stvar patetič ... ... stvar za reć . misl , sam me pogleda . da nij ovo sam izgovor ili nema uši ? to da ja imam sam uživ u tom kak razgovaram . izgledam sreć . greg koris marihua godin ... ... i rek nam jesam da nikad nij iskus nijed negat efek . nikad nij bil : ... potreb mi jesam moj marihua ! to ... jesam glupav . uklanj ... moj nelagodnost , da jesam tak nazov . ojačav moj sam postoj . Šta misliš gde biti biti da nis naš način da pušiš rad olakšavanj svoj bol ? naš biti nači . kak to da današnj obu i trening doktor rad protiv prihvatanj prepisivanj marihua kao lek ? rad protiv tog jer ih jesam od sam počed po standard iznedr farmaceut industrij . čita časopis , čita uputstv ... ... ili čita novi o lek koj finansira kompanij za lek . ili jesam zavede od stra kompanij . luksuz večer , putov za vikend , ... ... da li bis žel jed tur golf na 18 rup ? , ... ... a nek od njih čak i dobija nov od kompanij za lek . svrše doktor koj jesam prv put izaš iz medicin ško , ... ... nis zna šta da rad . bil jesam nadvlada . ima jesam živ pacijent pred nji koj jesam treb pomoć . bil jesam veo sreć da im njih predstavni kaž koj lek biti bil najbo za njih pacije . znač doktor ima predubeđenj pre proizvod farmaceut industrij . nis sprem da prihva ide da jed obič bilj mož bit koris . ne znam da li oni mis da jesam to hokus-pokus , ... ... ja sam misl da oni ne mis da postoj nek vrst testiranj na koj jesam navik . to jesam probl koj ima . ono čim ja pokušavam da utič na te ljud jesam to ... ... da pokušava da uključ nau u to . a opet , nek ljud se veo protiv čak i pokuša da se to urad . svo finansir dolag direkt ili indirekt od kompanij za lek . i ovi ljud , očigled zbog ovih razl određ plan . pomisl na potencijal lobiranj koj stoj iza najprofitabilnij industrij sjedinjen držav . pomisl na moć . i ... da li se oni izvu ? zašt ne mož da istraž ove medicin potencij ? zašt ih ne bis iskorist da naprav još proizvod ? men i ljud koj jesam u ovom posl to nem smis još odav . uobičajen odgovor jesam u stvar taj da jesam medicin marihua `` konj-tegljač '' za nje legalizac . i ... pa šta ? Šta to oni hoć ? treb biti da iskorist ovu bilj i to jesam stvar sve što mog da kaž . restrikcij i prohibicij jesam po mom mišlj čist budalašti , ... ... a ja ne odobravam budalašti . a to jesam probl . kak političar pos niz godi u koj tvrd da jesam marihua štet , ... ... gurajuć povećav budž za borb protiv drog , ... ... konstruišuć politič platform bazira na osnov koj inkriminiš marihua ... ... i lobira od stra velik biznis , ... ... kak sad ti ist političar da preokr svoj stanovišt ? koj političar mož da izađ pred svoj birač danas .... ... i da kaž da marihua treb da bud dekriminalizova ... ... kad jesam do juč govor da jesam zla i opas ? birač će hte da zna kak jesam odjedn promen svoj mišljenj . jel '' jesam nas lag do sad ili jesam biti glup ? kak god , sledeć put te neć izabr . ups , naprav jesam greš . onih 17 milio ljud nij treba da bud uhapše , nek od njih u zatvor , nek ogloblje , ... ... nek jesam izgub svoj karijer , ... jed od nači da se prevaziđ ova probl u svetl narastajuć empirijsk dokaz ... ... jesam skret pažnj , reč ... ... `` medicin '' . stav reč `` medicin '' ispred reč marihua ... ... i odjedn govor o neč potpu drugači ako jesam političar . zašt postoj percepcij da na zdrav ljud utič drugačij ? i da jesam onemoguće da se odbra od loš posledi ? dok istovrem osob sa slabij imunit ... ... ili sa neizlečiv bolest izgled da ne iskušav ništ od ovih efek . nek ljud odu kuć na kra dan i pij ... ... kak biti neka `` spr '' protek dan . zna , kao : ... ... ala jesam biti težak dan , prija biti mi par pić , da se opust , zaval , ... pa , da li to ond olakšav muk ? možd . ili jesam to sam potrag za zadovoljstv ? ne znam . ond , ako razmisl o ovom u kontekst kanabis koj jesam takođ relevant , ... ... vlad će mnog verovatnij `` prebol '' upotreb kanabis ... ... ako jesam ona za olakšav bol . ako se ona svod na potrag za zadovoljstv , to jesam probl . i misl da to ukaz na nešt u naš kultur što jesam mal čud . ono što važ za jed , ne mor da znač da važ i za drug . otac sin sukob . mam puš kao dimnjak ! a ti piješ svak dan , a i pušiš ist tak ! to nij ist . zašt nij ? možeš da dobiješ rak ! jetr mož da ti strad ! oni danas ver , a ja jesam razočar u medij ... ... zat što nis plasir ovu informac kao nov informac ljud ove zem ... ... viš neg što jes . oni ver da marihua lak mož da bud najopasnij drog ... ... koj se koris u naš zem danas . ako jesam političar , oni će vas izabr na osnov platform borb protiv krimin ... ... po koj ćet pozatvar sve uzgajivač marihua na duž vremen period ... ... jer se oslanja na str javnos . glasnogovorni gigantsk grup sa posebn interes ... ... bil da te poseb interes grup slep sprovod zako ili jesam to privat zatvor , ... ... ili jesam to farmaceut kompanij , ili jesam to naft kompanij . ima glasnogovorni gigantsk korporacij koj pokušava da nas umir ... ... i da nas naved da pritis prav taster kad bud glas . svi koj jesam u igr ima sopstve plan koj gura njih lobis . ne dolaz oni da prover da li jesam to nek urad pre njih . to nij njihov pos , jer bog nešt zabranj i dolag da prover šta jesam urad kasnij . razum zašt se političar možd opir da postup po svoj princip . ali političar mora da pročita sopstve ank . zat jer jesam ovo jed od onih slučaj koj se čest dešav u život ... ... gde jesam ljud ispred svoj lider . festival konop 2006. sijetl najveć događa u vez kanabis na svet . izložb konop moder dob . narav , korist jesam jesam 70 godi ranij , ali šta dobr donos konop danas ? svet koj se čin da ima sve što jesam potreb . otvr jed potpu nov tržiš . otvr potpu nov tržiš na svak nivo . mož jesam žnj zbog sem , mož jesam žnj zbog kaš i dugotrajn vlaka . vlak sam po seb jesam najjač prirod vlak na svet . sva odeć koj danas nos u ovom intervju jesam od konop . sva moj odeć u stvar se uvek oslanj na konop . tak jesam verovat od 94.- i shvat jesam da mog da kup odeć napravlj od organsk vlaka ... ... koj traj duž od pamu . mož da jed semen konop koj sadrž sve neophod amino-kiseli i mas kiseli . mož prav goriv , mož prav bio-dizel od nje . konop jesam izvrst izvor za bio-goriv . kad uzgaja konop zbog goriv , sva žetv , oslobađ ogrom količi kiseoni u okruženj . u stvar , ist količi kiseoni koj izgub kad jesam spal dobija naz . tak da jesam to zatvoren krug . a tu jesam i efek stakle baš . postoj toli mnog stoti varijacij industrij konop , ... ... da mož da gaj konop u skor svak del svet . ne svud , ali skor svud u svet . znač , sam to jesam čin resurs za goriv . to jesam rešenj za prestanak korišćenj fosiln goriv i nuklear energij . potpu prestanak njihov korišćenj . korišćenj viš vetr i talas i sun i ovog bio-goriv . ljud će shvat , poseb kak cen gas bud išl gor . papir najveć kvalit koj postoj . misl na arhiv kvalit . reč `` bezdrv hartij '' nem nikakv smis za ljud . papir od konop koj nalaz u muzej koj jesam stotin godi star nis čak ni požut . to jesam pril svet koj biti reš probl deforestacij . zašt nij isplativ korist konop umest drv industrij trenut ? jednostav odgovor jesam da ne mož uzgaj konp u sjedinjen držav . Što se tič ljudsk bić , to jesam verovat najkorisnij bilj ikad . ako ne i najkorisnij bilj ikad . i još jesam i ilegal . industrij konp nij drog , nit jesam ist vrs kao marihua . to jesam potpu drugačij vrst bilj . slič poređ čivav sa bernandin . ne možeš da se naduvaš od industrij konop , ali se mož naduv od marihua . ovo jesam jedi industrijalizova zem na svet koj ne uzg industrijs konop . misl , pomisl sam kak jesam to blesav . mož da jesam jed , mož da jesam proda , mož da jesam nos , ... ... mož da jesam izvoz , uvoz , proizvod od nje , ... ... sve osim uzgoj ? ! ne mož da uzgaja ovu stvar ? ! to jesam kriminal . i eto vam ga. pos dve godi istraživanj , naš potrag za odgovor sam nas jesam ostav sa viš pitanj . i jedi stvar za koj se stvar čin da ima smis ... ... jesam ta da ništ od ovog nem uopš smis . to jesam uvrn stvar kad naprav da jesam prirod protiv zako . mi bri o stvar koj će izumr , a opet politi o najkorisnij bilj ... ... na svet jesam ta da jesam treb potpu uništ i doves do iščezavanj . apsolut da još uvek treb brin o tom da li jesam kor mlad . bri o tom da li mlad kor alkohol , duv , da li voz automob , šta god . ali da to treb da bud nek vrst prohibicij kakv postoj sad , napism regulisa , ... ... to ne mož bit održiv u racionaln društv . misl da biti bil još viš neuk kad bis dozvol dalj ugnjetav ... ... neg što bis bil kad biti ignoris nezn i nastav sa onim što misl da jesam isprav . čak i sad ova interv sprovod iak jesam puš trav cel jutr . ova ja izgledam kad jesam naduv . postoj veli izjav da jesam život tragedij za one koj smatra da jesam komedij oni koj mis . i ako jesam vi mislil i ako posmatra situac sa marihuan i ne sme se ... ... vi jesam ond jeb glupav . da li misl da će marihua ikad bit legalizova ovd u kan ili u sjedinjen držav ? da . ne znam za sjedinje držav , ali će bit legalizova u kan . ja neć to doživ . nekad jesam misl da jesam to nadohv ruk , još 1970.-t . pogleda moj sed kos . izjašnjavam se da imam 61 godi . ver da će se to dogod . nekad nisam . sve do pre dve , tri godi jesam biti uveren da se to neć dogod za mog život . vol biti da me nis pit to pit , ... ... ali ja biti rek da misl da će bit . to jesam uvek mogućnost koj će se prob kroz argume . sve što treb da urad da bis to okonč jesam da 50 % kongres + 1 ljud bić ... ... da kaž da jesam gotov i ... gotov jesam . postoj pokr u ovo zem i nek ljud ima viš ver u njeg neg što to ja imam , ... ... možd zbog tog što jesam ugošćav fear factory sve ove godi , ... ... pa jesam izgub svo ver u ljud bić i u njihov inteligenc . misl da jesam to neizbež . ver da će nas isti oslobod i misl da jesam isti zaraz ... ... i misl da kanabis ne stvr zavisnost i da će se to brz shvat i da će se to des . kad jesam objav ponov razmatr marihua ja jesam ... ... u posledn poglav predvid da jedn kad ljud shva ove stvar o marihua ... ... prohibicij će nest i nestać u rok od 10 godi . karl sag jesam biti moj jak dobar prijatelj i kad jesam pročit rukopis rek jesam : ... ... lester , ti jesam tak pesimistič . 10 godi ? ! pa , evo nas . zna , ... ... 45 godi kasnij i ništ se još uvek nij des . pa ipak , ne mož a da se ne dogod . misl , ne mož održav laž kao što jesam ta zauvek .