 danas ima oblač ponedeljakovd u prestoni nacije.Šans za kiš i mogućnost sa predsednik nikson koj se kandid demokrat za neusp okončanj član odbor za bil jesam u džeksonvil danas a za izvešta o tom , suprug držav tužio , ovo jesam zad vikend naš sve veliči jesam u prodaj ! u vašingto , još od stra građa reporter alan viten.b jesam sveč kad se za sat vrem , nekoli da formir potpu krug ratn očis i nek zablist vas ostaj sam sja . bez trljanj . oštr recesij uzdrm kao rezult , pojav se i nikson biti biti poražen pet različit ukus ! jed sreć porodi ! jed , dva , tri , četir ! jed , dva , tri , četir ! jed , dva , tri , četir ! kabin pomoćni predsedni mark felt.gospod . gdi din . tam jesam prokl rus revolucij . zašt nik nis uhaps ? jer to nij zločin . baš sad jesam predsedni potreb vaš sav . da , huver vod fbi , koli , 40 godi ? 50 . 50 proklet godi . znaš , džonson i kened jesam hte da ga otp , zar ne ? ali nis ima mud . ako biti predsednik zamol gdi huver da odstup , kak bis predlož da to urad ? zna da jesam prijatelj ove administracij . vol da naš prijate dob ono što zasluž . vi jesam sledeć na red . nem red , gdi mičel . predsednik pit . gdin huver biti žel da zadrž svo blindira aut . ti jesam prav političar , felt . ond hva što jesam se pojav . ako mog . ima jed stvar za koj gdin huver zna da jesam u vaš glav . kad god fbi čuj ogovar ili informacij , kao što jesam vid jesam tog i tog sa drug žen , ne njegov žen , ili muškar , ne njegov žen , treba biti sve da zapiš , i mi to rad . sve to zapiš u belešk . te beleš dolaz kod men , i ja odluč koj informacij gdin huver treb da zna , i pošal to gdi huver . i gdin huver ih sve stav u svoj privat dosije , da bud bezbed , van domaš ljud bez diskrecij , ljud koj mog nan štet ukoli te informacij procur , na primer , i iznes pred sud jav mnjenj . i ponek će gdin huver otić , na primer , do najbliž pomoćni predsedni i reć : gdi ehrlihmen ili gdi mičel , Žel da zna da jesam dob taj izvešta o vam i ono drug žen , i žel da vam kaž da apsolut nem razl za nas da preduzm bil kakv daljnj akc . nem nikakv prekrš . bezbed jesam . mi , fbi ... sve vaš taj jesam sigur ... sa nam . koli dug jesam bil u fbi , felt ? 30 godi . 30 godi . to jesam pun informacij , pun fajl . hva , gdi felt . hva , gospod . gdi din . zagušenj na tvom menhet . uzm nešt . zdrav drag . hej , duš . daj vam glav ubi zmaj i čuvr američk sna . ma daj , mark . bar se mal osmeh ! edi , pus me na mir . edi , ostav jesam na mir . ona jesam najbo . dođ ova , ti . jes li čuo to ? treb mi pić . ja jesam najbo . čuo jesam ga. zdrav , duš . zdrav , drag . vid šta jesam urad . vid šta radiš . Šta jesam urad ? da , gdi . drž kuk dol . pogleda nog . hajd , stav . edi , oni jesam elegant ! dobr jutr . dobr jutr . jesam li direktor doš ? nij još . evo poverljiv faj o ilegaln organizacij vrem . koli bombardovanj do sad ? par tuc . preciz broj , gdi miler . 29. ekser i kugli iz ležaj . ova dec se ne šal . oni bruka fbi . poz kancelar u njujor . on jesam mrtav . ko ? gdin huver jesam mrtav . njeg domaći ga jesam naš na pod . nij dis . izgled kao možda udar . pokre sve . nem greš , gospod . nijed . dobr jutr , felt . pomoćnik držav tužio . pat gre . komplikov jutr za sve nas . zaist . gdin miler , ovd će se pobrin za pogreb aranžma . imam instrukcij držav tužio za sedenj i protokol . za sahra će se pobrin fbi . držav tužil će sed pored potpredsedni . upravljam fbi- na svo način , gdi gre . takođ imam uputstv o fajl gdi huver . ja ću ih preuz i odn u bel kuć . koj fajl ? tajn fajl gdi huver . ličn i poverljiv . služben i poverljiv . nem tajn fajl . zahvalj teb danas sa ruk jer jesam cel život ver u teb , biti nepokolebljiv pred nacij , i ima uzviše patriotizam , njeg posvećenos pravd i mir u nacij . mol te da mi mož da bud tak jak , hrabr kao što jesam on biti hrabar ... izvi . lojal kao što jesam on biti lojal ... izvi . služ kao što jesam on služ , vol nac ona kak ju jesam on vol . felt ! isus . bil saliven . Žel da popričam sa tob . bil saliven i mark felt , ponov zajed . ko biti to pomisl ? misl da jesam te ja preporuč star za tvo prv veli promoc . znaš da jes . tak jesam . mark felt nik ne zaborav . zat te svi vol . do đavo , čak se i men sviđaš . a ja ne vol nik . Šta hoćeš ? ima jesam 30 godi u biro . ist kao i ti . biti jesam direktorov čovek za rešav proble . oh , jesam li ? snim jesam marti luter king sa drug žen i posl sli njegov žen . jesam li ti potreb da ti to zaprav kaž ? te dan jesam proš . mor jesam da odeš . mog jesam bit ti , mark , sam zat što jesam ja biti ono što jesam biti . ti i ja jesam bil ekosist . tak prirod funkcioniš . održav sve u ravnotež . sad jesam kralj mrtav . Živ kralj . jes li ti nov kralj ? ti mi rec . ti jesam nov najbo prijatelj predsedni . mark felt . integrit , hrabrost , vernost . dam i gospod , g-menov g-men . hoćeš li da znaš šta svi stvar mis o teb ? hoćeš li ? kompetent , pouzd , odan . Šta nij u red sa tim ? ništ . ako jesam zlat retriver . huver jesam otiš . sad jesam jesam , držiš kra svog sopstve povod . držav tužil , linij 1.dik . da . pa , uživ jesam svak dan na tom . fbi mi jesam biti dom i moj porodi 30 godi i ... da . nov dan . da , nov početak . to biti ja urad . kog imaš na umu ? Žao mi jesam . možeš li to da ponoviš ? kog ? dobrodoš u fbi . prijatelj lic . gospod . sad , gdi gre . znam da bir ima svo organizac i kostur . možeš račun na men da drž ta vrat zatvor . bić iskren sa tob . biti jesam komandant podmorni u mornari . biti jesam otac , ispovednik i prijatelj 18-godišnja . jes li zna to ? nisam po prirod sumnjičav čovek . to me verovat čin čudn izbor da vod fbi . u stvar , kad jesam predsednik pozv moj žen preklinj me jesam da ga odbi , ali ... ali predsednik nij pit , ako znaš na šta misl . dozvol mi da bud iskren sa vam , gdi gre . fbi jesam najpoštovanij institucij na svet . to jesam jed od dva kokpit na let ameri , i to jesam zat što nik spo nik nij uša unutr . gdin huver jesam biti star , dug vrem . svi zna da jesam vi vod fbi , felt . vaš reputacij jesam zvezda . dozvol mi da završ . nema iskustv u sprovođ zako . vi jesam autsajder . to jesam vaš bit koj mora da vod , ali ću vam pomoć . pa , cen to . nemo . to nij čin velikodušnos . ovd se rad o ovo zgr i o tom šta se ovd događ i šta to znač za držav . to jesam sve do čeg mi jesam sta . sve dok vam fbi bud prv brig , moć ćet da računa na men . ovo jesam vaš kancelarij . misl jesam da jesam pos tvo . Šta jesam propust ? ti i gdin huver . zar se ne sećaš zašt jesam rek da mu se toli dopadaš ? uvek jesam govor da ti i on ima ist neprijate . zbog tog . 30 godi . 13 premešt . 13 napušten dom . 13 dom za svij . napust jesam sva prijatelji koj jesam ikad stek . i drž jesam ust zatvor , kao savrš mal fbi žen . dok se jed dan ne probudiš i ti jesam tak drugačij neg što jesam biti ne možeš se ni set koj jesam poent na prv mest . dok u moj glav nij ost sam jed stvar . jed idej mi jesam ost u glav da će bar mark dob taj pos . i da će to nadoknad sve . odr . oni te ne zasluž . oni nas ne zasluž . moraš da podneseš ostav . kad bir bud u bolj ruk ... ond ću otić . Šta jesam to ? ovo postaj pet ljud koj jesam nos danas jesam uhvaće u štabudemokrat nacional očigled jesam bil nenaoružani nik još ne zna zašt jesam bil tamo.gdi kunkel . prav u prostorij demokr u votergejt . ko jesam naš špij ? baldvin , alfred c. ubačen pre šest nede . kaž da jesam biti viš neg sam posmatrač . kaž da jesam treba da sluš stvar sa devojk . izgled da demokra ima mnog proble sa svoj žen . jesam li rek gde jesam dob uputstv ? baldvin jesam jed od naš . bivš fbi . rad jesam pod bil saliv . kad jesam biti u biro , jesam li biti u grup gdi saliv ? tak misl . Šta jesam sa cia vez ? nemam poj . zašt ? jer jesam pre 30 `` četir od tih provalni rek sudij da jesam bivš cia . Šta jesam pak mu ovo ? jed od najfascinantnij koj jesam ikad izaš iz vašington d.c.- , biti jesam govor u kapitol danas.robert endikot jesam prat priču.demokrat zvanični da razgovara o u nacionaln štab bel kuć do sad nij ali bli savetnik predsedni , koj rek jesam da jesam predsednik i da će pažljiv prat istragu.s , prelaz na drug ves ... gdin lan vod ovo na uli . 2:15 , nedelj jutr , metr pronalag naš osumnjiče unutar kancelarij demokrat nacional komit . idenifik jesam vođ . on jesam profesional . pet godi u fbi , 19 u cia . ond jesam napust cia da biti vod obezbeđenj držav tužio . zat jesam vod obezbeđenj u bel kuć u odbor za reizbor predsedni . vođ provalni jesam vod obezbeđenj u odbor za reizbor predsedni ? jes li to rek ? tak jesam rek . nastav . da , postaj još čudnij . pogled jesam ovd , tri godi u fbi . ond ga držav tužil regrut da bud lič telohranitelj njeg žen . sam nastav . pregled čin hauard hant vođ grup . hant jesam takođ bivš cia . ali , pogleda ovo , pre godi dan od nas jesam zatraž da prover hant zbog pos za vlad . jes li mu dal zel svet ? da . za pos u bel kuć kao konsultant za veo osetljiv , poverljiv stvar . to jesam naziv pos ? bel kuć , pravosuđ i cia će hte da zna sve što zna . ali neć im reć . ništ . držav tužil jesam već zva . nik ne razgovr sa državn tužio . odgovara državn tužio . ti odgovaraš men . Šta jesam sa direktor ? ja ću se pobrin za direktor . još uvek nem objašnjenj mog da pokuša da portparol držav tužio njihov izvešta će se pred džon din , predsednikov savetnik , uprav jesam uša u direktorov kancelar . obaves me kad izađ . da , gdi felt . gdin din jesam otišao.direktor odlag Šta džon din rad ovd u ovo zgr ? ovo jesam izuzet količi informacij ... o prov . još uvek skuplja poda . ovo jesam tek početak . dobr . pre sveg , nem viš razgovor sa bel kuć ili ljud iz cia bez dozvo . Šta ? čij dozvo ? daj nam min . izađ . fbi jesam nezavis tel . svest jesam tog . da li jesam takođ svest da to znač da nam ne treb dozvo da urad bil šta od bil kog ? odrek se tog sam jedn , i nikad ga nećeš vrat . nikad . ne bud dramatič . mi čak i ne zna šta jesam to . tak jesam . ne zna . ali mi ćem sazn . to jesam ono što rad . ne radiš za njih . sad jesam direktor fbi- . 48 sat . istrag ćem stav u krev i nastav sa naš život za dva dan . imaš 48 sat . hva . drag mi jesam da te vid . Šta te dovod naz ? dve reč . os-v . jesam li sve bil u red , denij ? ukup iznos će bit izvo . vid se sledeć put . izgledaš kao pak . pojed nešt . kak jesam , gdi ? sam kaf , hva . pa , kak ti izgled ovo , sand , i tvoj prijatelj u oh , votergejt stvar ? iskr , ja ... nik u časopis tajm ili novin koj znam ne mož to da shv . eks-agen jesam uhvaće da postavlja prisluš uređaj ? treb dob poseb naređenj da se urad to . klad se da tvo star drugar bil saliven sigur nedostaj fbi- . zat što jesam čuo da mu jesam bel kuć dal nek usr pos , čekajuć da huver premi . saliven žel da se ponov vra . predsednik žel da ga vra da vod fbi na njegov način . nikson i saliven . ta dvoji jesam stvore jed za drug . izvol . mož li dob mal pit , mol ? koj ? ima jabu , borovni ... ti izaber . Šta rad ovd , mark ? dob jesam 48 sat . da uradiš šta ? završ istrag votergejt . od kog ? gre ? pat gre , direktor fbi-j ... nared fbi- da obustav sopstv istrag ? postoj poziv koj nam nis dozvolje i telefon i bankar podak koj ne mož da se približ . hva . za sve godi koj te pozna , nikad nis odust ni od jed , stvar taj . ništ osim na kurs kompanij . to jesam neistraže vod za teb . dak , još jedn . Šta mi rad ? tražiš mal pomoć ? osv ? Žel da fbi ostav na mir da rad svo pos . to jesam sve što žel . i želiš da zapal vatr oko ivi sa prič . pa , mog da vid zašt ti nis dal pos . mor da jesam užasn od teb . hajd , hajd . nedostaješ mi . znam da to ne biti treb reć . u red jesam to reć . ne . previš jesam osetljiv . trebam te previš . gde jesam biti večeras ? centr jesam rek da ne zna gde jesam . zat što im nisam rek . pa , šta jesam sa gđom čud ? ni ona nij zna . ali ti jesam jesam nauč da to uvek kaž , zar ne ? jes li obav poziv oko džo ? zva jesam sve nje prijate . nis se čul sa njom ... skor godi dan . tražiš li jesam ? da li jesam najmoćnij agencij za sprovođenj zako u svet traž ? ne mog to učin . oh . jesam li protiv prav ? ne zna šta ćem nać . zna li ? gde jesam to dob ? gop obezbeđenj gdi bejts . ova prič iz vašington post kaž tad , ovog jutr , naš drugar pozv jesam vd direktor da kaž da pripre prič da fbi planir zaškav . rek jesam da jesam direktor dao 48-sat ograničenj istrag . Šta jesam tvoj poent ? jesam li to isti ? nek u ovo kancelarij prič sa štamp . poent , gdi lan , jesam da otkriv informacij ubij istrag . vau , vau . dobr . smir se , endž . Žel da sproved istrag o otkrivanj informacij , sam izvol . ali ima 200 agen na ter odavd do l.a. , koj pra trag tak da ćet mor i sve njih da pita . ton , ispred gdi felt . mog da garant da nisam biti ni ja nit jed od mom iz ove prostorij . donald h. segr . izvuk jesam to ime iz snim telefon razgovor hauard hant . zva jesam hant nekoli deseti put , da . ovo kaž da jesam segr nek biti pravnik u ministarstv finansij , i da jesam isplaćen sa raču koj jesam finansir votergejt . rač koj pripad odbor za reizbor predsedni . ko jesam šef odbor ? džon mičel . bivš držav tužil , džon mičel . najbo što mož da otkr jesam da jesam segr nekakav mutikaš . znaš , kao on špijunir demokra , šaljuć njihov žen prljav sli . to jesam sve maloum , peder stvar . nedozvolje pre izborn zakon . zaborav na prič , gdi kunkel . koj jesam tem ? Šta kaž ? Šta to znač ? kao endž , kao što kaž gdin lan , još uvek proverava trag . svu ruž politi , sav prljav nov , sve niskos . to znač da prokl panker vod zem ! nastav . možd bis žel da razgovara sa bel kuć oko ovog curenj informacij . zašt ? zbog tog što kad god imam sreć da nađ nek tam da zaprav razgovr sa mnom , oni zna šta ću pit pre neg što to pitam . kao da već zna šta žel da znam . gdi felt , bel kuć jesam na telefo . gdin džon din . spoj ga. gdi din . bel kuć jesam zabrin zbog narav . misl da izvor zašt fbi ? tu jesam informacije.aktiv sluča te prič jesam mog doć od nek iz bel kuć . Žel da nešt urad u vez s tim , gdi felt . dobr . dobr . ali ne razum . koj deo ? deo gde me ti zoveš . bel kuć nem nadležnost nad fbi- ... mi mož ... uopš , gdi din . boj se d nem šta da predlož fbi- . hva , gdi felt . aktiv sluča Žel da nesta naš istrag za ova dva ime . ski ih sa lis razgovor . ne razum . oni jesam nik . sam urad to . ond se pobri da kažeš da jesam to urad u dopis za ponedeljak direktor . hva . vaš dnev votergejt informis . hva , čar . mog li te zva čar ? koli od onog što dobija oko votergejt ja stvar vid ? gdin felt mi daj nasl . ja ih otkucam . daj gdi felt original a vam donos kop . gdin felt ne žel da gub vrem sa detalj . dobr . u red , gdi gre . gdi kunkel ! direktor gre jesam žel da znaš da on razum da ti i tvoj mom rad pakle pos . pa , hva gdi gre , i ne bri . namotać cel klupč prediv . gdin gre jesam takođ žel da zna da će postoj mal prom u postup u tok informacij . kak i , tačnij , gde to teč . ne sam nasl , već i sam prič . deta , kak jesam bil . da li gdin felt zna to ? narav . endž lan me jesam sinoć zva . rek mi jesam da jesam pozv bel kuć da ugovor krug razgovor . pol sat kasnij , bel kuć jesam pozv da mi kaž da ne mož razgovar sa dvojic jer jesam njih ime skin sa lis . dva ime koj jesam mi rek . kak biti bel kuć zna ? pretpostavljam da im jesam nek rek . jedi ljud koj jesam zna bil jesam ja i ti . i gdin gre . i gdin gre . mora da sazna šta gre ima , i kak to dobij . jesam li urad nešt loš ? gdin bejts mi kaž da daješ gdi gre sve što sakup oko votergejt . sve naš razgovor , sve naš dosije . jesam li ti gdin gre rek da me zaobiđeš ? pa , nij rek da jesam taj ili bil šta drug . ali rek jesam da zna . koli jesam mu čest dav dosije ? svak dan . zašt ? zna zašt . jes li dao državn tužio bil kakv informacij o naš istrag ? ja ne razgovaram sa državn tužio . jes li , gdi bejts ? gdi miler ? ovog jutr me jesam pozv držav tužil oko neč što jesam mog da čuj sam od fbi- . on izol votergejt . ne mož da dodir ništ pre prov . reč nam jesam da se klo od korupcij u bel kuć . drug reč , zloči koj jesam bit nis bit . prv put u svoj istorij , fbi ... jesam u karanti . zloči o koj on zna , će proć neistraže . gdi felt ... hva , gdi kunkel . dak , sa svim što ima sad , ako mož dob optužni , po vaš mišlj , kog bis dob ? koli viso ? možd držav tužil . Šta jesam sa predsednik ? Šta jesam sa predsednik ? ako predsednik laž ... da li predsednik laž ? svi laž . ond da . možd predsednik . dok istrag napred , viš put jesam pit da li jesam bil da jesam član moj administracij ponov jesam dob ograd jesam se ko misl da jesam nared pa , osob koj jesam u vašington d.c.- , proš nede , dal jesam naređenj da to urade.v ne misl da jesam ne , ne misl . nij bil dokaz da misl da jesam opozicij razočaranad jesam nakon takv sam sedam osob optuženo.pr u votergejt jesam kad jesam jed od optužen , bivš konsultant bel kuć e. hauard hant , promen svoj izjašnjav u kriv . sudij jesam prihvat izjašnjav o pod uslov da odgovor o tom ko jesam još na ključ pitanj ko i šta jesam iza dob jesam poziv pre reke.koj jesam to rek ? cia . cia nam govor da mora da se sklo . sklo ? previš jesam se približ . previš jesam bliz čeg ? ne mog ti reć . ne možeš , ili nećeš ? to jesam pit nacional bezbednos . mi rad sve što mož nik od osob bel kuć , nij biti jesam uključen u ova cia nam govor da razočara . razočarani.ni u ovo administracij ... previš jesam se približ . bomb jesam eksplodir i levičar teroris da preuzm odgovornost.ljud koj seb naziva član da ? gledam . Šta jesam sa bel kuć ? na vrh jesam njih liste.rek jesam ti to pre tri mese . ali mog li stvar da ih napad ? uprav jesam nap pentagon . hoć da otvor dosije o svak čla sva kontrakultur organizacij u zem . lov ih do iscrpljenos . predsednik se bor za bel kuć . to nij moj pos . predsedni jesam potreb red . obeć jesam predsedni da će ima red . Što me dovod do moj sledeć tač , felt . razgovar jesam sa državn tužio . držav tužil će zvanič objav da nis pronaš ništ što povez predsedni sa votergejt . Šta ? ali to nij stvar . znam . a predsednik zna da ga i dalj gon . nikad nećeš Žel da se to završ . ugas to.č da jesam ti i tvoj žen registrova demokra , mark . nadam se da nećeš dozvol da se to ispreč na put . ilegal organizacij vrem , oni se množ . nikad neć dob nalog . ne sad . nalog ? ne priča o dec koj spava tam po park . govor o ljud koj će spal tvo dec živ u njihov krev . ljud umir jer se drž slov zako , gub sve , uključujuć i zakon . skida rukavi . upad , tra , ništ na papir . bez nal . ljud gdi miler raportira gdi miler . gdin miler rapotir men . baš kao loš star dan . gde jesam bil saliven kad ti treb ? završ jesam u bel kuć , šti nac špijunirajuć senator i njih ljubavni dok jesam mi ovd i pokušava da sred ova prokl nered . hej , vid . mi ovd jesam na tvoj stra . sam kaž , sve to jesam bil iza nas . čak jesam i huver zna da jesam sa prljav stvar gotov . zat jesam bil otiš . sam kaž , svi jesam pod prismotr . koli još dec mora da izgub ? koli još njih ćem pust da nesta u večnost ? ja nisam bil saliven . ovo jesam još uvek prokl fbi . ne žel da se nameć . ond nem . jes li čuo o njo ? džo . misliš da jesam umeša u sve ovo ? ilegal ? kak biti mog ? ona jesam kao ja . tač kao ja . ona te obožav . ona jesam u red . osećam to , mark . postoj cen koj plaća za ono što rad , gdi miler . postoj cen koj mora da plat za ono što jesam post . svi jesam mi plaća , na ova ili ona način . votergejt jesam biti najintenzivnij , objektiv i temelj istraga istorij kancelarij američk ministarstv pravosuđ jesam sad završilosvo krivič istragubez impliciranj bil bil iz bel kuće odbor za reizbor predsednika.ne pit ? koj kur , čoveč ? daj mi felt na telefon . Što se tič bel kuć ? shvatam da jesam istrag fbi- i mal jesam verovat da li nam jesam nek rek da jesam ovo gotov ? daj mi felt na telefon ! ili bejts ! dođavo , daj mi felt ! ne mož . zašt ne mož , pak mu ? zbog tog što jesam tač tam . a sad , vrat se na konferenc za možd jesam mrtv . možd jesam sam odust . ne mis da jesam ikom sta . možd jesam sad napo i gled nas . da vid šta čovek kao ti rad kad njeg ćer nesta jed noć bez dobr razl . džo jesam ima razl za sve . mrz jesam jesam . maj ne mrz svoj ćer . sam što nij uvek lak bit maj . oblač jesam jesam kao lut , dok nij post dovolj star da izgled baš kao i ti . mark . stal jesam joj govor da izađ dok te jed dan nij posluš . sluša me . nisam ima maj . ali ona jes . da . ona jes . moj otac jesam sam otiš . dak , da , dal me jesam u hranitelj dom , zat u sirotiš . ali ti znaš sve o tom , zar ne ? da . ond jesam naš svo put . dok se nis ti pojav . moj bel vitez . naš dom jesam jedi dom za koj jesam ikad zna . obe jesam bil moj . kak jesam kod kuć , mark ? zašt pitaš ? ta tvoj ćer , džil ? džo . pa , čuo jesam da jesam sjaj . fulbrajtov stipendist , prv devoj u zem . čip od star mom . Žel da budeš prv koj će čut moj izjav za novinar . nij bil priti na men ili bil kog od moj specijaln agen u istrag fbi- i da to otklanj ... i misl jesam da ću to sjeb . otklanj mogućnost da jesam predsednik nikson mog da uči loš uslug cel američk narod . Šta misliš ? u red jesam . demokra jesam izd istrag u fbi- u ono što jesam ovd uključ nij sam političk život ove nacij već i jesam moral naš lider u vrem kad sjedinje držav očajničk treba da revitaliz svoj moral standard . fbi- istrag oko votergejt ... jesam zataškav . to jesam to . pa , gospod . evo šta zna . zna da jesam ono što jesam čul od ministarstv pravd poslednj dva dan sranj . zna da ljud koj jesam proval u votergejt nis kra ove stvar , već početak . zna da jesam ovo najnovij vez u lan nelegaln , prikriven obaveštajn operacij predsednik reizbor kamp . zna da se suočava sa opstrukcij na mnog front . sa bel kuć . sa cia- . sa državn tužio sjedinjen držav , koj jesam naš šef ... usp . nij naš pos da špekuliš o umešanos predsedni . naš pos jesam da prat mrvi hleb . ali , izgled da nas te mrvi hleb vod u obilazak zapad kri bel kuć , i u opšt prav ka ovaln kabin . takođ zna da nam jesam naređ da obustav naš istrag sveg ovog od danas . i zna da osim 30 ljud u ovo prostorij , nik u cel zem ne zna ništ od ovog i možd nikad neć sazn ništ od ovog . nik ne mož zaustav pokretač snag istrag fbi- . čak ni fbi . segr . dać vam ime čove od kog jesam traž da rad za nikonov administrac na neuobičajen način . o čem to priča ? postoj sam jed način da shvat šta votergejt zaist znač , i to jesam to . ime ... jesam aleks Šip . Šip . Živ u nešvil . čovek koj mu jesam priš ... biti jesam advok iz l.a.- po ime donald segr . segr . Šip vam mož reć sve što treb da zna . hoć li Šip progovor ? misl da ćet to mor sam da sazna . još jed stvar . ovo dolag iz poverljiv fbi fajl . ministarstv pravd ih ima , bel kuć ih ima , i , sad ih ima i vi . hajd da nastav sa izbor o tom da jesam bil kamp evo šta jesam udar vest sata.severno-vijetnam vojni , koj pokušava bil jesam suoče sa intenzivn general krejton abrams , komandant nared jesam da svak raspoloživ b-52 odl u sever iak jesam bejzbol sezo završ , filadelfij fils jesam otiš u trener los anđeles den filsi glav menadžer , pol ovensa.ozark nij ima veli gdi vudvord . prič se ne kreć . svi jesam prest da te sluša . ovo nij ist kao ranij . izgub jesam se u detalj . to jesam njihov plan . Žel da svi bud zbunje . konfuzij jesam kontro . isti biti mog uništ administrac . koli viso ? koli viso ovo ide ? još uvek ne razum šta vam daj . igra se sa opasn stvar . naročit , ako jesam pozna pre 7. novembr . to jesam dan izbor . izbac prav prič , i javnost će vrišt . držav tužil će mor da mi dozvo da nastav . moj uredni zna da pričam s nek , ali ne i sa kim . ne pita . nik ne razum kak jed osob toli zna . nik ne mož zna koli ja znam . uz svu ovu mister , za vas jesam tu i nadimak u član . dubo grl . Šta ? nis zna kak drugačij da vas zov . to jesam sam ... nis treb nika da me naziva . izv svo beležni . ima još . agen fbi- jesam utvrd da jesam masov kampanj politič špijunaž i sabotaž . postoj nek vrl rek jesam jed pogotov ako jesam to bel kuć energič u jutrašn vašington post koj optuž administrac za sekretar za štamp bel pak besskrupulozn zasnovan na neosnovan , unutar ministarstv pravde.on jesam ovd , mark . mor bit . u fbi jesam špij . agen fbi jesam ustanov ... jed federal islednik jesam rek ... pre izveštaj fbi ... to jesam mi , prokletstv . ovd postoj informacij koj jesam bir dob pre sam 72 sat . da li se vi to proklet šal ? gdi felt , ima jesam nešt što žel da kaž . poslednj dan jesam čuo raz ljud da optuž gdi lan da dostav informacij štamp . mor da se šal ! on ? i da jesam on i određe novinar viđe zajed . pozlić mi . hte jesam da vam kaž gdi lan , ispred svih ovd da znam da jesam ovo pogrd laž ljubomorn agen . radiš dobar pos , i bez obzir šta bud , direktor i ja ćem vas podrž . gdi gre . ja ne mog bit fbi ekspert kao nek od vas . ja sigur nisam mark felt . otk jesam stig ovd , suoč jesam se sa paranoj , neposlušnošć , drug uverenj . gospod , suoč se sa stvarn činjenic . ko god da odaj informacij , ko god da jesam jud međ vam , izdaj men i drug dobr ljud u ovo sob , svo porodi , bog , da ne spomin bir i nasleđ j. edgr huver , nek istup . baš ovd i baš sad . čar , ima klađenj u kancelarij na to ko jesam informer . klad se na teb . to jesam sam jed veli igr , čar . svi jesam sam šahov figur . moraš to zapamt . koli jesam tel ? osam , do sad . ti , ja , nekoli mom u mom tim . gde te šal ? sent luis . ali ne znam još koli mi jesam osta . teb ? san franci . pa , bar jesam to fri . da . super . koli godi jesam prov ovd , čar ? cij optrčav . moj dec jesam rođ ovd . bez obzir šta jesam biti izgled da američk narod dok nikson pobeđ u trci.cen to što jesam naš vrem , gdi felt . uvek se bri za svoj ljud , gdi bejts . u stvar , moj otac mi jesam uvek govor : mark , šta god da rad , mora naprav vektor od naš život . smer sa snag i prav . moraš uništ sve što jesam boles sem popravk da jesam spasiš od nje agonij . mark . i ... a agonij izaziv sve osta , gdi bejts . smatra se da ćem g.di felt . Šta to radiš , čar ? Šta jesam to , gdi bejts ? u tvoj zdrav . brav . dženezis zajedni . ben lomond , kalifornij . prover to detalj . ovo odav informacij izluđ bel kuć . bel kuć mis da zna ko jesam to . tvoj ime se pojav . imaš li predstav šta biti to znač ? izd , kao prv . izd sveg za šta se fbi zalaž , i drug , sveg za šta se ti zalažeš . pa , zašt biti to urad ? ne znam . ne mog da shvat njihov razmišlj . zašt me ond ne otp ? ti znaš sve . za njih , jedi stvar koj jesam gor od tog da te trp jesam da te otp . din jesam rek nešt čud . očigled , zna sve što se dešav u naš rad . ima izvor . unutar fbi-j ? rek jesam da čuj sve . uprav jesam očist vaš kancelar od bub , gdi felt . urad to ponov ! nož jesam isuka . i viš neg što znaš . jesam li sigur ? nik nije.bij kuć će sanir čitav grad . direktor central obaveštaj zašt ? očigled , on te nij mog namiris dovolj brz . izvor ... svih tih prič . koj jesam cia-in stav ? cia grad zid.sklonić ti se sa put , ako bud prisilje da se zaštit , zaštitić se . fbi nikad neć a bel kuć ? predsjedni dolaz i odlaz , ali cia ostaj . fbi ostaj . mi jesam konsta . uma da zaboravim.časopis ličnost godi misl jesam da biti žel da znaš . sreć prazni . predsednik mi jesam rek da se dogod nezamisliv . u stvar mu nedostaj huver . huver biti pust pse na njeg , rek jesam . sve biti uplaš do smr . bel kuć će me postav za stal direktor . čestitam . bil saliven će bit moj bro 2. znaš li šta mi jesam danas predsednik rek ? rek jesam : nem jesam ima prav ide tok drug svet rat . ako biti prolaz kroz grad i jed od njihov vojni biti pogođen od snajperist , postroj biti ceo prokl grad i pob sve . rek jesam : vrem jesam da očist fbi . znaš šta će to znač za men . set se , oni se boj od teb . mark , ako jesam nešt zna , mog jesam doć kod men . mog bis to zajed odrad . mog bis nešt učin . ne mog viš da te zaštit . sam im daj šta hoć . glav izdaji na tanjir . dak , predsednik me jesam pit šta treb da urad . i , kaž mu , oslobod se od svih u interes nacij . nisam misl na men , narav . nemaš još mnog prijate , znaš . gom tvoj prijate iz fbi mi jesam rek da ti odseč mud . misliš da će ti dozvol da zadržiš znač ? imaš pun zabrinut ljud u vašingto . mis da ćeš sve otkr . sve iz svih tih godi . sve što mi , ti i ja , zna . jesam li to ono što želiš da znaš , bil ? ovo jesam tvo posled mal zadatak ? da pomogneš predsedni da spav noćas . ja sam kaž , ti jesam pocep šav , pun jesam stvar ispod . sam zapam , nik ne vol informer . sećać te se jedi kao cinkaroš , čak i ako jesam biti njihov ... čak i ako jesam biti njihov cinkaroš ! gdi felt , gdin miler jesam na telefo . on mor da razgovr sa vam . ovd specijal agent klark . ne žel da znam njegov ime . rec mu šta jesam rek gdi bejts i men . ne misl da ima oko čeg da bri , gdi felt . ne misliš . pouzd . zajedni gde jesam subjekt , džo felt ... ne pomi nje ime . gde jesam met ... definitiv jesam nek ljud od interes tam . možd jesam nek sa vrem . ali met ? ako men pitaš , sam nečij det koj traž put kuć . nik nis prič . bez novinr . ne znaš ništ . poznaješ li svo fizi , send ? ako pritisneš viš put na temelj zgrad , i konstant pritiskaš , stvr se ritam . ako to rad dovolj dug i postoj , interferirać . frekvencij će se izravnj , moleku će se sudar , i cel stvar , cel zgrad će se raspas iznutr i uruš u seb , i sve će se sruš . moleku poč da se sudara . fbi se raspad . znaš li gde nas to vod ? da li želš zem toli veli , toli ljutit , toli zbunj bez policij nadzor ? uzm svo notes . maj , 1969 i februar 1971. mark , jes li sigur u ovo ? izmeđ tih datu , zaposle u bel kuć jesam prisluškiva . mnog od njih pomaž državn sekretar i pet novinr , vi se šal . ovo jesam teš za vas . koj deo ? sva ova isti . isti vam jesam teš . fbi jesam nezakonit , neustav i uvredljiv ozvučen i snim i taj fotograf i memor jesam svak potez koj jesam ti ljud naprav . njih i njihov žen i njihov ljubavni i homoseksualn ljubavni . ko jesam urad prisluškiv ? bil saliven . post jesam laž operacij fbi- . saliven jesam rukovod . saliven i bel kuć sam . Šta jesam sa vam ? Šta zna ? o svem ostal , zna jesam svak mal detalj . ali ne za ovo . zna jesam da mi to ne mog reć . da , nis mog da računa na teb . bel kuć pak sve te zloči u poseb kutij . votergejt , špijunir , prljavšti , iskvarenost . sva stvar u drug kutij , tak da ih nik ne mož povez , tak da nik ne mož da vid da jesam sve povez . i nik neć brin . ali to jesam sve jed isa veli stvar . i votergejt ? sam kapij . možeš li da objaviš prič pre grejov saslušanj za potvrđiv ? to što radiš ... će sruš čitav kuć kar . ali , ond , već jesam to zna . gre jesam sprem paz gde vodi.tr mese pos izbor nek sav u posledn trenut ? preš jesam pre sveg . proć će lak , ti jesam predsednikov čovek . gdi gre . Šta jesam sa ovim ? ne znam koj biti moj pozic treb da bud . to jesam bil pre tvog vrem . rec isti . nik ne mož da osporav isti . gdin gre , taj članak sadrž informacij o navodn prisluškivanj koj jesam zahtev bel kuć i koj jesam instalir fbi . kak odgovara na ove optužb ? to jesam bil pre mog vrem , senator . Šta jesam sa tvrdnj u ovom član da jesam administracij bel kuć angaž donald segretij , da umrtv istrag biro oko votergejt , da kopir ono što jesam fbi ima ? nis to traž . zašt za ime bog nis ? moram da pogledam to . jes li zna da bel kuć ima vaš poverljiv dosij ? zna jesam . da , senator . dozvol vam kaž kak se to mog dogod . sam izvol . savetnik bel kuć džon din mi jesam rek da jesam bel kuć žel sve što jesam fbi ima o votergejt da pomog u sopstven istrag . gdin din jesam preuz sve te fajl fbi- . o koli izvešt biro govor ? koli jesam izvešt dal gdi din ? ver da jesam bil 82. kao vršil dužnos direktor fbi- , zašt jesam to zab urad ? jer mi jesam reč . od kog ? ko biti to nared ? predsedni . jed od najtež prihvat jesam ostavkedv moj najbliž bob haldem predsednikov savetnik , džon nacij jesam večeras usred najkritičnij ustav kao rezult predsednik l. patrik gre , šef sad nikad neć preuz džon din mi jesam da jesam bel kuć poč jesam rekavši predsednikud jesam u predsedništv i da jesam važ da se jer jesam svakodnev naš jesam džo . ide po nju . o bož . to jesam moj rodite . sve jesam u red . znam . mark ? tat . ovo jesam tvo unuk . dođ , duš . evo ga. ima jesam oseća kad jesam bil mal , da nisam mog da mu pogledam u oči , da mi ne biti odobr . da me jesam drž po nek nemoguć standard . to jesam bil ja . kad jesam bil boles i kad jesam bil mal , tvo otac jesam biti taj koj biti se pop u krev sa tob u svoj cipel , njegov futrol , njegov odel . sed biti sa sob sat i ljulj te dok ne biti zasp . oh ! pogleda tu veli beb . hva . gdi direktor ? mi jesam sprem . gdi felt . mark . gdi rukelshauz . hva vam . gdi felt , hva vam za 31 godi služb u federaln istražn biro . hva vam . čum , čuj ! čestitam . hej , čestitam . sreć , mark . dobr urađ , mark . čestitam , gdi . ja nik nisam biti neukusan.d napust funkc pre neg što se završ moj mand jesam odvrat svak instinkt u mom tel . ali kao predsednik , moram prv da stav dak , ja ću podn ostav na funkc sutr u pod . potpredsednik ford , položić u tom čas , u ovo kancelariji.četir godi kasnij istrag veli poro o kršnj civiln prav u huverov eri fbi-j ekspert za kontrašpijunaž . nacističk lov . vi , gdi felt , jesam g-muškar g-muškar , her i patriot , i mi jesam zahval nacij . dam i gospod , u poslednj nekoli nede čul jesam kroz svedočenj , zvu bomb plo- i ilegal organizacij vrem još zuj u uši . ljud jesam umr . bil jesam nacij u rat u zem i inostranstv . mi to ne osporava . sad vas mol da sasluša zvuk ustav . čuj li to ? ne prav baš toli buk kao bomb , zar ne ? jednostav sed tu , tih , kao i naš savest , baš kao što jesam i rad u poslednj 200 godi . gdi felt . dan 8. septembr 1972. godi , jes li nared 143 fbi agent šir zem da pupad u dom rođ navodn član ilegal vrem , da prislušk njih telefo i ozvuč njih dom ? da . ko još ? ko još šta ? ko jesam još učestv u davanj tih naređenj ? pomoćnik direktor edvard miler ? ja jesam izd naređenj . vršil dužnos direktor l. patrik gre treć ? ja jesam izd naređenje.čarls bejts ? stvar ćet sed tam i urad to ? zaist ćet preuz to za sve ? ja jesam izd naređenj . gdi felt , izjav jesam da jesam čest obaveštav niksonov bel kuć o sluča . možd bis nam mog dat brz sli o tom kak jesam to sve funkcionisa . biti u staln kontakt sa bel kuć oko mnog pitanj . u stvar , toli jesam čest biti u ovaln kabin , da jesam ljud rek da ja moram bit dubo grl . Šta jesam rek ? rek jesam da jesam biti u bel kuć , din i tak dalj , tak čest , da jesam ljud misl da jesam ja osob koj jesam nazv dubo grl . pre neg što svedok bud otpušten , ima li pitanj od poro ? pa , jes li bil ? jesam li biti šta ? jes li bil dubo grl ? fanity fair