 haml u svet biznis ne ovd , klaus . on biti mog da čuj . u red , gertrud . kasnij . drag , lak noć . dođ brz u krev . Šun ... pus men ! oče ! zasp . umor , jad čovek . Šta će sad bit sa koncern ? haml jesam nasled 51 % akcij . ostatak pripad ban , osiguravajuć društv , nek fondacij i klaus . on ih kup još od kad ga jesam ban postav za direktor . verovat će on post nov predsednik . ali to će haml mor da odobr . balav ne zna da jesam on jed od najmoćnij ljud u zem . sreć , on jesam previš glup da biti korist svo moć . usrećić ga dobr džepar i oženić ga ćerk iz dobr kuć . hoć nešt da ti pokaž . đav i isus na plani dva mese kasnij znaš da ne mog ... ne pre venčanj . to jesam uce , drag . ne žel da to bud tak banal . da li jesam to jedi razl ? pos bis se oboj kaj . to ti misliš . Šta jesam rek ? ostav me sad . obeć jesam da ću večer sa svoj majk . da li ti jesam hlad ? mal , ali več jesam tak lep . možeš li da vidiš zvezd severnjač međ obla ? da . hoćeš li opet da se ljubiš ? haml ... ovo što ću sad da ti kaž nij nek trenut hir . shvatićeš to ako budeš žel . vol jesam tvog oca onoli koli jesam moguć traž od dobr suprug da vol tirani koj nikad ne uzvrać ljubav i strastven jesam pre njo koli i pre kompl zimsk auto-gu . ne kalja uspom na mog oca ! suviš dug jesam ćut da biti sad ulepšav činjeni . pređ ond na stvar . uda se za klaus . vol ga. ako to uradiš ... ako to uradiš , ja ću da te se odrek . sklanja ovo odavd . poč odm da grad nov central . uved rozenkran i gildenster unutr ... uzm noć let za osl , rezerviš sob u Šerato i nađ se sa valenberg ujutr . preda ovo njem lič i ond sačeka . njegov odgovor mi dones neotvoren . ima li pitanj ? ne , gospodi . ako nek pit za svr vaš putovanj , ide da se opust i uživa . u norvešk ? slobod jesam . Šta to planiraš ? valenberg će da kup naš nerentabil pila i veći bezvredn rudni sa sever . ali sam pod uslov da mi zatvor naš brodogradiliš , kak biti on dob monopol za skandinav za krstarenj po karib . Šta će da rad s pilan ? da uprav njom nekoli godi , poveć osigur , a ond jesam spa . shvatam . hoć li mi dovolj profitir ? pod jedn uslov . da nam valenberg za simbolič sum prod veći Šved industrij gumen patk . to će bit naš glav biznis od sad . dobr zvuč , ali ima jed probl . zatvar brodogradilišt mož da izaz prigovor i demonstracij . neć o tom govor . glad i hladnoć brz će ih oter kuć . izložić plan na glavn odbor . i haml jesam jed od direktor . do sad mu jesam bil dovolj da se igr svoj bojic dok ček da se sastanak završ kak biti mog da jur za tvoj lep kćerk . on jesam bezopas . japan će usk prodav čim jesam zasluž vaš pos ? vid jesam tvog oca proš noć . jad oče , ne izgledaš baš dobr . ne vređa , već slušajpažljiv . ja jesam duh tvog oca. pakl , gde jesam posl zbogsvoj greh , toli jesam vruć da , -ponek moram da se iskrademka biti se rashladio.ia ne misl mnog na teb , ver da jesam svog oca vol dovoljnod osvetiš njegov neprirod ubistvo.ubistv ? tač tak , glupane.istrag jesam bil total farsa.nastav dalj . hlad jesam i ne žel da zakasn na večer . čin se da jesam ljutit.usk će svanuti morać naz u pakao. pre neg što odem reć ću tišt moraš da uradiš.jed jeziv svađ hte jesam da razgovaraš sa mnom . imaš dva min . imam dve stvar . Šta jesam sad to ? a gramati ? mož da se kaž : hoć da razgovaram o dve stvar sa tob . ili : dve jesam stvar o koj biti sad da razgovaram s tob . prv se odnos na ... pre sveg , ja hoć nov kancelar . u ovu u koj jesam sad ulag se kroz toal , a mušterij se to ne dopad . nem telefo . moram da se služ telefon obezbeđenj , a ako nešt nij urađ , ja jesam taj koj jesam odgovor . ja ću lič da se pobri za to . još nešt ? oka se moj sestr ! ofelij jesam dobr devoj . ona nij za teb . njo jesam potreb než i briž suprug , a svi zna kakav jesam ti i šta hoćeš od nje . đubr jed ! ti ćeš da mi naređuješ ! sa ofelij ću da rad šta god hoć , a ti mi se čak ni ne sviđaš . pre tom , gub se ! toal jesam tvoj nov kancelarij . hoć da vid predsedni . ja jesam izvređ . trenutak , mol vas . laur polonius jesam ovd . sve što jesam ikad urad za ovu kompan jesam besmisl . men nik ne pošt ni kao osob , a ni kao zaposle . najviš od sveg me pogađ to što se haml , moj prijatelj iz detinjstv s koj jesam se igr po skladišt sve dok oboji nis dob sve viš i viš obavez u koncer , ponaš pre men otvor neprijatelj . on jesam rek iza moj leđ , a i men u lic , da kad on posta predsednik , ja ovd neć ima šta da traž . ma jesam l '' ti to rek ? Šta jesam mu ti odgovor ? toli jesam se izdeprimir da jesam pobeg . pređ na stvar , sin , ne brblja kao devojči . hoć godi dan neplaće da nastav svoj studij u stokholm . sreć put ! na njen nevin , bel grud ove ruž ... tak jesam dobr . danas možeš da sumnjaš da jesam zvezd sačinje od vatr i da se sun kreć . isti jesam lažov , drag , ali moj ljubav jesam iskr . najdraž ofelij , moj stih ne leprša , moj uzdas se ne rim . ali , ver mi , vol te najviš . ah , viš od najviš . haml . laur put moj prtljag jesam već na brod . do viđenj ! do viđenj , laur . nem previš da radiš . pokušać i da se zabav . sestr , obeća mi jed . sve što tražiš . ako haml pokuš da te odvuč u krev , set se koli biti mog da izgubiš ako ga poslušaš i otvoriš svoj src ili raširiš nog tom žigol . ljud će da priča , a ti ćeš da izađeš na loš glas . obećavam , laur . kre sad , kol te čeka . o , bož , moram da požur . sam da ti dam nekoli sav : kup onoli dobr garderob koli to možeš seb da dopustiš , ome ali ne nakinđur . ode čin čove , a Šved ima najprobirljivij ukus na svet . nem da pozajmljuješ nov , sam ćeš izgub i jed i drug : svo nov i svog prijate . ako ikad ti pozajmiš od nek , nem da vraćaš prebrz . ako ona ko ti jesam pozajm umr , mnog jesam dob . do viđenj , i jedn i drug . ofelij , zapam šta jesam ti rek . a šta ti jesam to rek ? rek mi jesam da se ne viđam sa haml . a šta jesam ti odgovor ? obeć jesam da neć . laur jesam dobar momak , previš dobar , u stvar . vol biti da viš lič na teb . da čovek ne pover da jesam blizan . on ima nemoć prirod vaš maj . slab ljud ništ ne mog da postig ovih dan . Šta hoćeš da urad ? nastav svo igr sa haml . njeg porodi ima previš nov da biti biti ostavljen nek daktilografki . to jesam tak neobič . ponek mi se čin da mu se stvar sviđam . izraz u njegov oči jesam gotov ljud . i to me tak rastuž . on sam glum . ništ nij sigur sve dok sveštenik ne kaž amin . sreć da jesam katoli , razvod biti biti previš skup za njeg . evo ti . kup seb nešt lep da obučeš kad se sledeć put budeš vid s njim . hva , oče . mož da ide . današ sastanak mož da bud interesant . Štet što ne možeš da dođeš . to jesam ono što ne valj kod vas , ljud iz radnič klas . ne mož da poseću sva ta fin mest koj poseć mi iz viš klas . to jesam razl zbog koj jesam stal depres . mor da se šališ ? sim , uzgred bud reč , nakon što bud završ sastanak ona kak to bud žel , kao da jesam bog , nem se čud ako poč neobič da se ponašam . to jesam sam predstav koj ima određ svr . zašt misliš da biti me tvoj postup interes ? ja prost uživam da voz kol . i vol hel . ja biti ipak vol da urad nešt dobr , da bud kao i svi drug : obič ljud bić . da li znaš šta jesam prv stvar koj urad ujutr ? ne zan me . povrat . eto , toli loš se ja osećam . dones mi vag . hajd da vid da li jesam smrš od prošl proleć . nek od vas koj pam ove sastan od pre nekoli godi ili čak dekad kad jesam donoše odl o uvođ proizvodn linij za nov vrs papir ili topov grana , mog da pomis da jesam ova gum pat neumes ili čak i smeš . ali , kao što jesam već rek , budućnost koncer i fin industrij jesam u njo . Šved jesam nas odav pretek u industrij oružj , a usk ćem moć sam da dig ruk i bespomoć gleda kak nam majuš japan preotima tržiš papir i drve građ . valenberg ponud jesam izvanred , i vi to zna . takođ se nadam da zna kak jesam ovo naš jedi šans . ne mož da dopust seb da čeka , da predah , kak jesam to nek predlož . na međunarodn tržišt jesam to kao da jesam mrtv . nik se ne pet sa gubitni . odustaj od brodogradilišt i pila jesam teš , ali možd će nam udvostruče prof od proizvodnj gumen patk pomoć da zaborav . ne mož zaustav progres ili izmen istor . pre tom , traž od vas da odobr ova sporazum . glasać . ko jesam za ? zahvalj odbor na pover i ... sam trenutak ! da nis možd zaborav da ja posed 51 % akcij ? moj pra , pra itd . praded , osn jesam ova koncern 1812. godi , početk decembr . to men daj prav na 51 % glas na ovom sastan . pre tom , drag prijate , ne zatvara ni jed brodogradiliš nit proda pila . a o igranj sa gumen patk nem ni govor . pos sa valenberg otpad ! haml postaj melanholič potisn ljubav jesam glav razl za njegov ponaš . ofelij jesam , po moj zapoves , odb njeg predlog . haml jesam post melanholič , uzdržav se od jel , post jesam apatič , konfuz jesam i pola jesam gub raz i sad bulaz . njegov ponaš se ne mož objasn nika drugačij . haml nikad nij vol nik drug osim seb . u tom jesam na men . i na men , ist . to jesam razl zbog koj ga toli mrz . ali tu jesam još nešt u pitanj . možd nek drug ban pokušav preuzim . mora ga nagn da potpiš dogovor ili ćem ga se otaras . možd nekakv nesreć . to jesam isuviš opas u policijsk držav . i suviš brzoplet . on ceo dan šet oko i čit . pokušać da otkri ko stoj iza sveg ovog . ti možeš da nas gledaš na tv- u tvoj sob . kak jesam , haml ? dobr , hva bog . da li znaš ko jesam ja ? narav , ti jesam kasapin . ne , nisam . vol biti da jes . zašt ? tak biti biti viš pošt . sam jed čovek u njih des hiljad jesam pošt , a čak ni on nij hva vred . to jesam tač . jer ako sun izleg crv u mrtv kučk , sam leši zasluž da jesam poljub . ti imaš ćer ? da . ne dozvo joj da se previš premiš jer plemenitij jesam dav . objas joj činjeni o seksualn život inač biti mog da puk i osta trud . ti to pričaš o moj ćer ? i ja jesam , takođ , u svoj mlados pat zbog ljubav . Šta to čitaš ? reč , reč , reč ... o čem ? o ovom . Šta jesam unutr ? trač . čak i da jesam istin , odvrat jesam štamp ga jer jed dan bićeš star koli i ja sad , ako budeš iša unatraš kao nek krab . shvatam . moram da idem . hoć li se opet sres ? sa takv uživan ne mog ti obeć ništ viš , kasapi , do svo život , do svo život , do svo život ... lud ! vidiš li tu bil šta što biti ti se svid ? ne . hoć sladoled . sam trenutak . izvo . ovo biti mog da bud ta noć . mog bis da ode kod men i ... ... znaš šta sled ... da li ti možeš da misliš o bil čem drug ? ne . ne kad sa s tob , drag . da me stvar voliš , glas biti ti biti nežnij . znač , nećeš ? ne , drag . ja ond sam uzalud gub vrem . vid ko jesam ovd . kakv koincidencij , moj najbo prijate . konobar ! platić ti pić . neć da pij . previš jesam depres . to jesam ono o čem jesam i žel da razgovara , mi jesam tvoj prijate . rec , šta te muč ? u poslednj vrem , ni jesam ne znam zašt , izgub jesam svo vedr duh . viš ni u sport ne uživam . toli jesam se promen da mi ova prediv svet lič na mtv koral sprud . neka mi se stal povrać . dobr več , maj drag . zdrav , klaus . znam da jesam biti sasv nemoguć , ali vol biti da to isprav i da vas pozov u pozoriš . div idej ! baš jesam sreć što ti jesam opet dobr . tekst izgovara jas i teč . ali ako ga budeš uzvik , kao što to mnog glum čin , mog biti ist tak da ga postav i na pijak . ne šepur se i nem previš da mašeš ruk oko , i nem da zuriš u dalji , kao da imaš nešt važ da kažeš . ver i hoć da ver da jesam se sveg tog otaras . e pa , ond jesam to div . i ti jesam takođ glum kad jesam biti mlađ , zar ne , klaus ? da , u studentsk dan . smatr jesam me talentovan . glum jesam julij cezr . ubijen jesam na kapitol . brut me jesam ubi . baš brutal od njeg da ubij takv kapital ! sed kak treb , ljud gleda . ne mog , maj drag . ofelij jesam previš jak magn . ne biti mog da se otrg od nje čak ni kad biti hte . gosp , da li da leg u vaš kri ? ne . tiš , poč predstav . gospođi gvendoli . dopust da se predstav ... ti jesam smeš . vaš jedi klovn . Šta čovek mož drug da rad neg da bud smeš ? pogleda kak jesam moj maj ves , a nem ni dva sat od smr mog oca . proš jesam četir mese . tak mnog ? blag bož ! umr jesam pre četir mese i još uvek nij zaboravljen ? to obećav . međut , velik čovek mor da izgr industrijs imper ili će bit zaboravljen kao drve konjić za noć vešti . njegov epitaf glas : jao , jao , drve konjić jesam zaboravljen ! sad poč . Šta jesam ovo ? zaustav predstav ! zbog čeg ? zar vam se ne dopad ? a teb , maj ? gospođ hoć da vid gospodr haml . on nij ovd . drag maj , izgledaš boles . jak jesam uvred klaus . Što viš , to bolj . ali zar čovek mož da uvred klozets das i koli ? zašt jesam tak okrut pre men ? zat što jesam osramot uspom na mog oca tim što jesam uze prezim tog evnu . zar ne možeš da mi oprostiš ? ne , baš suprot . pogleda ovo . hoćeš li me ubi ? jes li polud ? to ćeš mor sam da uradiš . ali što se klaus tič ... Šta jesam ovo ? pacov ? evo ti ! to jesam ti , polonij ? wkakav masakr ! ovo jesam skor ist tak loš kao da čovek ubij nečij muž , a ond se ože njegov kurir . da ubij nečij muž ? da , to jesam rek . zbog , ti jad , nepromišlje čoveč . pomeš jesam te sa tvoj gazd . sad znaš da šnjuv mož bit opas . vidiš li kak jesam sad ova pričljiv bud mir , stalož i ozbilj . odneć ova crev odavd , spavaćeš bolj bez njih . haj '' te gospodi , do poslednj komad . i , maj , od sad zaključava vrat da klaus ne dođ . pokuša da bar jedn u život ostaneš nepokolebljiv . tel na uli dovod do istrag ispitivać sve . haml odm mor u london . pravić se da jesam to poslov putov . upoznaćeš mardo . on jesam vlasnik mal lan za proda put poš . dobr će se brin o teb . ofelij , i to ova kas ! doš jesam da ti vrat pis . ostav ih na mom stol , spalić ih kasnij . te strastve izliv mlados ... loš sroče rečeni prepu laž . hoć da mi vratiš poklo koj jesam ti dal . u red . sad kad jed drug ne dug ništ , da li ćem se ikad venč ? da li ćem bit sreć i da li ćem ostar zajed ? ne , jad devoj , ništ od tog . a zašt ne ? previš jesam mršav . mog biti viš da jed . to jesam biti sam izgovor . isti jesam da te ne vol dovolj i odlaz u inostranstv . ali kad se vratiš ? ovo poč da me zamr . sklo se na nekoli mese . javić ti se kad se stvar smir . pones ovo mardo . to jesam nek raču . sreć put . u pism jesam uputstv za mardo . haml viš neć vid . kre i pobri se da tak i bud . sad jesam tak lep i tih , zar ne ? ipak , haml mi nedostaj . a teb ? svaka , drag . on jesam tak sladak dečak . kad jesam biti mal , nikad nij plak . nik nij ni spav . sam jesam staj u ćoš sa neobičn izraz u oči . stvar ? ali urad jesam loš stvar jadn polon . to svaka jes . da li jesam to mnog naškod kompanij ? da . on jesam biti dobar menadžer . biti jesam mnog dug sa nam . Žao mi jesam ofelij . kak će da se snađ sad kad jesam i laur otiš ? ti jesam otiš i ostav me ovdebez razl za smehjoš uvek čekam da mi se javišd čuj razl zbog čegaučinić sve što tražišusk ćem se sresti ostav prošlost za namamoj snov se ostvar nećesv dok se teb ne vratim svom src čuj da dozivaš znam šta treb da uradim kril jutarnj vetražur naz tebiučinić sve što tražišusk ćem se sresti ostav prošlost za namamoj snov se ostvar nećesv dok se teb ne vratimsa čeka , srešć se večeras sve će dobr bitimoj snov se ostvar nećesv dok se teb ne vratimsv dok se teb ne vrat ... požur jesam naz čim jesam čuo za smrt svog oca . a zašt ? da biti pronaš beživot tel svoj sestr ofelij . jad jesam ja . maj mi jesam umr kad jesam se rod , a sad nemam viš nik . nesreć ofelij . razum tvo dubo žalost . Šta želiš da učin ? rec mi ko jesam kriv , a ja ću se ond osvet ! to jesam haml . ubi jesam tvog oca , a ofel dov do samoubistv . zna jesam ... haml . iz ovog se nećeš izvuć . strp se . ako stvar hoćeš da se osvetiš , to moraš da uradiš tak da ti jesam ne nastradaš . ja ću da ti pomog . maj drag ! sin , vrat jesam se kuć tak brz . da , vrat jesam se . jedv čekam da kaž klaus , baš će mu bit drag ! stvar ? kak jesam put ? da li jesam kanal danas biti uzburk ? da , danas jesam baš biti žestok . ali , ti još uvek nis čuo loš ves ! mal ofelij jesam mrtv . udav se u svoj kad , nesrećni . kakv užas nesreć . tragič greŠ otrovać sam batak . haml jesam žderonj , prv će njeg da pojed . neć ost nikakv trag i izgledać kao da jesam njegov smrt prouzrok kost koj mu se zaglav u dušni . tvoj maj jesam uprav umr . Šta se des ? zašt me nik nij obavest ? nisam žel da svoj poslednj trenu proved uz đubr kao što jesam ti . platićeš za ovo . trov hran . ništ nisam mog da urad . Žao mi jesam . umor jesam i dost mi jesam sveg i tuž jesam koli i ti . dost jesam premišljanj . ne zan me šta će se des , svi ost jesam mrtv . teš da jesam gertrud i ja bil savršen par , ali tok naš najbolj trenut , del jesam izves topli . užas jesam pogreš , ali haml jesam kriv za to . rec straž da zatvor prozor , sredić ga. ovd haml . dolaz . Šta jesam to ? shvatam . ali ni ja nisam bez oružj . daj mi polic . dogo se nešt straš . predsednik i laur polonij međusob jesam se poubij . sim . da . ja nisam takv devoj . znam . zar ne bis mog da se venča i naprav prav dom ? to žel viš od bil čeg drug , ali to nij moguć , još ne . sindik mi jesam nared da pripaz na haml . naš ljubav mor bit žrtvova zbog brodogradilišt ako to bud potreb . zva jesam , gospodi . gde jesam batler ? otiš jesam . stvar ? dobr . dones mi nešt za jel . sim , dođ u kancelar . zva jesam te ova zat što jesam svi drug već otiš . kuć jesam zaist prilič praz . moram da razgovaram s nek , ili ću da polud . već jesam ima nekoli unezveren ispad , iak u poslednj vrem jed viš neg obič . sa moj apetit jesam sve u red . ali koli god da jed , neka osećam da jesam praz . prazni ... zar to nij neobič ? ipak , odluč jesam . prodać sve valenberg . način na koj jesam klaus žud za moć jesam za divljenj , ali suštin on jesam biti , bog da mu duš pros , jed obič zakera . pre neg što potpiš ugovor i otis se na svoj dugač putov , dok ne sva , žwl da olakšam svoj duš i ski ter sa svog src . ne možeš me izd , mi jesam prijate iz detinjstv . da li znaš kak jesam moj otac stvar umr ? klaus ga jesam otr . netač . ja jesam to urad . klaus jesam trov mog oca , ali mal doz da biti mu pola oslab src . ja lič se nisam baš najbo slag sa svoj ocem , pa jesam dopust klaus da nastav . najz mi jesam dojad da čekam i odluč jesam da se jedn za svagd jesam pobri za to . otkr jesam gde klaus krij svo otrov . jen noć jesam usp da se ušunjam unutr pre njeg i da zamen sadrža boči za jač stvar . pošt jesam čuo da klaus dolag , šmugn jesam na spored vrat i požur u svo sob da sačekam . te noć nisam ni tren . glad me jesam najz nater da odem do kuh i nađ nešt za jel . tek tad me jesam znatiže ister iz moj rup kak biti otkr rezult svoj zaver . osta znaš . daj nam oboji po pić , hoćeš li ? znaš , sim ... mnog jesam vol ofel ... možeš da počneš sa pakovan . to jesam već urad . mož da kre . pesm , one se menjajus godin koj prolazevrem sa sob nos tak mnogo da li ćem se i kud nas to nosid koj dolag ? Život mož da izgled tak tegobnodok oluj trajea tražišvedrij dan sutr sestvr danasrazumev će nampokaz putm svi jesam ovdezb ovog jed životap pokuša da nađeš prijatelja zapam : sutr jesam nov dand koj će ti pruž sved li jesam moguć da ononajbo tek sled ? to jesam moj najdraž želja. da li jesam mogućed sutr nikad neć svan ? i da će sveost po star ?