 седмаци . звучи много боље него шестаци . ово је грегова ствар , не видим разлог зашто сам и ја пошао ? зато родриче , што је ово породични догађај а ти си део породице . да то , а и већ смо платити улазницу и за тебе . желим добродошлицу и почетак нове школске године.ровли . -грег . алаказам , алака ... зо ви мама . шта то радиш ? -ово је магични штап . хоћеш ли да видиш трик ? -само ако учиниш да тај штап нестане . стави га у џеп . не желиш да одаш своје најбоље трикове . како је било на распусту ? то је звучало прилично лоше . Једина добра ствар је та што сам се отарасио цвикера . коме си их дао ? -новоме , Џеремију пинделу . цвикераш ! друштво хоћете ли поцу ? хвала ти фредериче . не могу да верујем да људи наоколо остављају добру храну . то ћу ја да задржим . за касније . идемо на ролање . аларм за штребере . не вуци ме више . ко је она ? зове се холи хилс . управо се доселила . -у ком је разреду ? -у седмом . игра фудбал , била је модел и била је председник разреда . доселила се овде из орегона јер је њен отац добио унапређење . имају хибридно возило и живе у северном делу града у близини парка . шта ? потражио сам је на гуглу . она је права лепотица . она је скоро лепа као моја мама . -биће веома популарна . седите сви на своје место . ми имамо своја места . извините . зашто ? -рекла сам извините . блокираш ми излаз . извини . -у реду је . -моје име је Чираг гупта и немам девојку . моје име је ... -знамо ко си ти . холи хил из 432 нортхдембри улице . -не , ми не знамо ко си ти . немамо појма ко си ти . идем на клизање . Честитај свом оцу на унапређењу од мене . ми тачно знако ко си ти ? да ли покушаваш да је уплашиш ? -није битно . она је изван твоје лиге . није . Још није у ничијој лиги . не зна у којој сам социјалној групи . ако постоји тренутак за акцију то је сада . можеш ли да сломиш ногу или нешто , да би могли да одемо одавде , то неће никада да се догоди . нема шансе да та девојка прича с тобом . управо сам причао с њом . и видећемо се касније . стварно ? видиш ли онај сат ? сваког сата пуштају љубавне песме . ако си толико самоуверен , питај је да плешете заједно . можда и хоћу . -шта онда чекаш штреберу ? ти си главни . можемо да одемо до холи и да стојимо док се сат не промени . и онда могу да је питам да плешемо . и она ће морати да пристане . не знам баш за то . здраво душо . сећаш ли се када смо били млади . и стално смо играли и ишли на забаве . крећем . покривај ме . сви самци и рокери нека уколико не тражите љубав . време је за љубавне парове . крећем у акцију . доста више овога ! ко је спреман да рока ! идемо . шта ћемо да радимо ? -буди миран . само морамо да останемо овде . држи се . грег овде твоја мајка . све ће да буде у реду . остани где си и твој отац ће да дође да те спаси . све ће да буде у реду . ево га долази . тата . -знам . сви остали вратите се забави . -да ли си добро ? ромео како је било с новом девојком ? упропастио си ми рођендан . идиоте . то боли . превод и обрада : слаксм дневник слабашног деЧака 2 : родрикова правила - дозволите да кажем да је имати брата сувише прецењено . ровли увек каже да жели да има брата . -волео бих да му дам једног мог . проверио сам то . и то није дозвољено . мани ме је цинкарио од када може да говори . -бата је то урадио . бата је то урадио . -грег ! а родрик је краљ лењости . сем када треба мене да мучи . моја мајка је почела да пише колумне у локалним новинама . прошле недеље је написала члана о томе како су браћа увек ту за тебе . тога се и плашим . морам да идем мама . -сачекајте мало . потребан ми је тренутак за породични састанак . ваш отац и ја смо причали . ствари између вас двоје су се отргли контроли . могу ли само да кажем ... -можда то сада не схватате , али однос између браће је најважнији однос у вашем животу . Једног дана бићете ујка грег и родрик . то је веома важно . зато морате да се упознате . шта ? -морате да проводите више времена заједно . зато сам смислила нови програм , који ће да вас награди зато што проводите више времена заједно . зовем га : мајчина лова . плаћаћеш нас лажним новцем ? -за сваки сат који проведете заједно , без свађе , на пример , рецимо ... обучаваш грега на бубњевима . сваки од вас ће да заради 1 мајчин новац . који онда можете да замените за 1 прави долар . како би кренули даћу вам по пет мојих долара . ако сте паметни , сачуваћете их . -могу ли сада да их уновчим ? ако их сачуваш ... -могу ли да их уновчим ? можеш , али ... -хоћу да их заменим . да , можеш . требало би да кренете да не закасните у школу . идемо . ово је прави златни рудник . немој да ми ово упропастиш . многи мрзе што се распуст завршио , али ја морам сада да кажем , да ми школа изгледа прилично лепо . добродошли назад . добродошли назад . -лепо је што нисмо најмлађи у школи . знам , погледај све ове малене шестаке . -драго ми је што то више нисам ја . погледај ко је у нашем одељењу . ово је моја шанса . ако могу да седнем поред холи . имаћу целу школску годину да јој покажем какав сам . нема шансе , ово је моје место . -не није , ја сам дошао први . моје је . -помери се . -знаш да сам јача од тебе . немој да те поново пребијем . -тада сам био болестан и нешто ми је било у оку . никада нисам видео да су ученици жељни да почне школска година . шта се догађа ? -ово је моје место . да почнемо поново . како се зовете ? пати фарел . на почетку п и на крају л. грег хефли . да ли ти је нешто родрик хефли ? посматраћу те , хефли . нема начина за бекство . невероватно . Чак и у школи родрик ми уништава живот . можда може да те чује . -нема шансе , гледај . проклетство . спаваће цео дан . -имате ли неког талента који желите да покажете ? плаинвју је данас најавио грег , можда би могли да ... -умукни сланинице . вестворлд је препун талената.прва награда је 1000 долара и наравно ово је одлично . морам да зовем бенд . морамо да вежбамо . стани мало . зар ниси нешто заборавио ? шта ? Јуче сам се туширао . помириши . договорили смо се да дајеш часове бубњева грегу . била си озбиљна ? -ко зна ? можда вам се свиди и направите породични бенд . родрик каже да је професионални музичар , али ... колико ја знам једини новац који је зарадио је онај који му је тата дао да не свира . када ћемо да свирамо праве бубњеве ? као да ћу да ти дозволим да их пипнеш . гледај и учи . можда би требало да се и ми такмичимо . могу да изведем трик а ти да будеш мој помоћник . -помоћник ? стварно . извођење трикова је лоша ствар . а помагање ономе који то ради , никада не бих успео више да се упишем у осми разред . шта ? -колач . мани шта си урадио ? -имам само три . -шта је било ? шта си му урадио ? ништа , упропастио ми је видео игру . није ништа урадио намерно , зар не ? -не нисам . он има само три године . -имам само три . идемо душо , хоћеш ли још један колач ? -ово није поштено . родрик ми загорчава живот с једне стране . а мани ме напада с друге . и мене криве за све . питам се како је то да имам породицу која ме воли ? -мали дечаче ... ми смо веома богати пар без деце и имамо много љубави да поделимо . буди део наше породице ? -напокон ! неко коме ћу да оставим своје милијарде . индија ? зашто би тамо ишао ? индија је феноменална . то је бисер југоисточне азије . мој отац има неких посла , тако да води целу породицу . можеш ли да ми донесеш кобру да је научим да плеше . пробудите се ! шта радите тамо ? хватајте ту лопту . шутирај ! ти си прави мушкарац ! лепо трчање , хефли . само мораш да порадиш на правцу . холи хилс је боља него прајс а он је звезда . сигуран сам да ће твоје фудбалске вештине да оставе добар утисак . можеш да наставиш , упецао си је . -видећеш . када се врати из индије , она ће да буде с мном . волео бих да то буде истина . то би донело наду за све штребере . али такве девојке се не друже с оваквима као што смо ми . не мораш више да бринеш да ћеш да будеш мој помоћник . скоти с курсева каратеа ће да ми буде помоћник . зар он нема осам година ? -Још нема осам . улази унутра . -зашто ? шта ћеш ти овде ? мама је рекла да ће да ми плати ако те довезем из школе . идемо ми пешака . -улази унутра . шта је било с седиштима ? -требао ми је простор за опрему . одакле ти новац за њу ? -знаш већ , од маме . немогуће . зарадио си само пет . морамо да одлучимо коју ћемо песму да певамо на такмичењу . то је лако Ђаволова ноћна мора . -морамо стварно да продрмамо жири . знам коју . експлодирајуће пелене ! успори ! ово с маминим новце не функционише . родрик сада добија паре што ме пребија . мама зашто поново пишеш о мени ? ово је срамота . -шта ? знаш колико ми је искреност важна . ровли , имам добре вести . звала сам твоју маму и дозволила ти је да пођеш с нама у забавни парк . два дана на највећем воденом тобогану на свету . то је супер . хвала вам гђо хефли , али мислим да ћу да останем кући и вежбам трикове . хоћу да то усавршим . идемо горе . мама могу ли да користим твој компјутер за домаћи ? само за домаћи , зар не ? -да , наравно . жао ми је бато . -шта је ово ? то је поклон од манија , направио га је за тебе да би се извинио . није ли то слатко ? -изгледа опасно . шта ако седнем на то ? грег , шта то радиш ? реци му да ти се допада његов поклон . срећан си што немаш браћу . ти си ми као брат . и зар не би требало да радимо домаћи ? она изгледа као домаћица . надам се да је добро . изгледало је као да се повредила . шалиш ли се ? она је славна и чуо сам да је богата . волео бих да сам она . -знаш да је то лаж ? стварно ? -наравно . свако може да буде интернет сензација , па и ми . слушам те . -само морамо да радимо с оним што имамо . три , два , један и пад . изгледа лажно . мора да изгледа стварно . -како да то урадим ако падам уназад ? можда ти треба нешто да те људи примете . стави ово на главу . уради сада то поново . -зашто ти не радиш ово ? зато што ја не носим гађе на глави . шта ако сломи своју руку , то не би било пријатно ... не могу да верујем да си сео на чачкалице . бићемо богати . -у реду , не померај се . мој компјутер је требало да ти служи само за домаћи . лагао си ме и знаш шта мислим о томе . од сада ћу стално да будем искрен . то је трајало недељу дана . мама није целина баш целу искреност . срећан ти рођендан деко . следеће године хоћу чоколадну торту . -ако будеш још увек жив . искреност мама . мама то је гђа гилман из пта . реци јој да нисам овде . -то би било лагање а ја то више не радим . жао ми је гђо гилман али моја мама тренутно није у кући . викендом се држим што даље од своје браће . али недељом ујутро немам избора . кака . грег , изгледа као чоколада . -мани ! френк , мораћеш нешто да урадиш . -у реду . тата престани више . -буду миран . дај да видим . добро си , више се и не види . не идем унутра с каком на панталонама . -не можемо а да не идемо у цркву . нећу да идем овакав . -у реду . шта то радиш ? улази . седите . дозволите ми да кажем колико сам срећан што вас све видим . идемо наш је ред . -сви ће да виде џемпер . -Људи гледају . идемо . кака ! укакао се ! није оно на шта личи . то је чоколада . Чоколада . погледајте . шта сам рекла о цивилизованости ? то је све што тражим од вас . упрскали сте ствар . никада ме није било више срамота . сви које знамо су били тамо . немам појма како ћу сада да напишем колумну . осећам се као преварант . за ово сте сами криви . нема ништа од забавног парка . остаћете заједно овог викенда и решићете своје проблеме . а ако то не урадите , ја хоћу . и верујте ми да то не желите . да ли сте разумели ? -Јесмо . идемо . и немој да правите забаву . да ли сте разумели ? грицкалице су у чинијама , пиће је у фрижидеру . Чаше су на столу . твоја забава боље да буде добра . -наша забава , брате . стани . требају нам столице из подрума . за шта ? -ако пожелимо да играмо музичке столице . то нисам играо још од другог разреда . враћају се када одеш у средњу школу . иди по столице нећу да се неко разочара . упомоћ . затворен сама . -Јеси и тако ће и да остану . нећу да ми упропастиш забаву . шта ? мислио сам да је то наша забава ? -то је моја забава и буди миран . и то је магија . кућа Џеферсонових , овде ровли . -потребна ми је одмах твоја помоћ . свих му пица . уђи унутра и отвори врата да изађем . успео си . добар покушај , али шта год да урадиш ја сам то већ смислио . када наш бенд постане славан , имаћемо стално забаве . биће и забава иза сцене . -моћићемо и то да радимо . сузан хефли не дирај тај телефон . сви станите . станите . немојте да правите никакве звукове . и мртав сам ако се нешто чује . тишина ! назад . да . -родриче , овде мама . да ли је све у реду ? дуго ти је требало да се јавиш . да , све је у реду . само сам прао судове . у реду душо само сам желеле да се јавим и кажем да вас волим . и жао ми је што сам била онако строга . -у реду , здраво . -дај ми грег . не могу , заспао је и нећу да га будим . -не , нисам , овде сам . здраво мама . здраво , родриче . -здраво душо да ли је све у реду ? зашто си заспао тако рано ? -нисам спавао . у подруму сам . -шта ћеш доле у подруму кад ти је боље да будеш овде с мном ? да , било би ми боље . зашто не дођеш по мене . и то одмах . -мислим да почињу да сарађују . у реду , све је у реду . зар не грег ? да мама и имам твој број ако ми затребаш . у реду душо видимо се сутра . лаку ноћ . слушај овамо . ако урадиш нешто што би ме обрукало . Ја ћу те ... шта ? држите се даље од мене . штребери . требало би да идемо горе . -шалиш ли се ? када ћу други пут да уђем на забаву средњошколаца . имамо шансе да видимо ствари које нико у нашем разреду није видео . као шта ? -тинејџерске ствари . само ме прати и бићемо добро . хеј ти с кокицама пази мало , ово ти није фора . то је било близу . нисам знао да то можеш ? треба да чујеш мој бенд . свирамо толико гласно да људи повраћају . у ствари то није тачно . -мислим да се твом брату свиђа ! идем да нађем моје пријатеље . -да знам . подсетник ! не можеш да зовеш ако си мртав . ова забава умире . девојке се не забављају . хоће да играју . ако их не позовеш да играју , отићиће , а онда ће бити забава без девојака . иди их питај да играју . -иди их ти питај . не , иди ти да их питаш . -увек сам ја то радио . да ли је неко рекао игра ? крећемо ! -не немој . тај мали је мртав . -немој , не смеш да дираш буцка . зваћу маму , немој да ме убијеш . -конго ! шта то ради ? -кога је брига ? идем да се приљубим поред рејчел лујис . ово је супер . -знам . волео бих да је моја мајка овде . твоји родитељи су супер што су ово дозволили . да , веома су добри . никада се не зна . отишао сам кући , ровли.здраво , добили сте породицу хефли . момци , мани се разболео . враћамо у озбиљним си проблемима . и ти си лагао маму колико и ја и знаш шта мисли о лагању . убиће нас обоје . ти среди дневну собу , ја ћу кухињу . идемо ! сузана каже : поверљиви идемо ! брже ! изгледа добро . -сувише добро . а сада кухиња . родрик је закон.можда можемо да то префарбамо ? -не знам да правим боју . -сетио сам се . видиш да је добра ствар што сам те овде затворио . идемо . нећемо да стигнемо . -хоћемо . рекао сам ти да ће да успе ? врата од купатила се никада не закључавају . немају резу . ако покушају да ... грег . -здраво момци . -здраво мама . како је мани ? да ли се осећа боље . мали јадничак . добро је . -кућа изгледа уредно . очекивала сам прави неред . коме су испале переце на тепих ? ко је долазио овог викенда ? шта ? нико . рекао си да нема забаве . не значи не ? добар младић . дакле само сте се дружили и било вам је забавно ? у ствари признајем да нам је било лепо заједно . стварно ? -да . и ја сам се изненадио . -сами сте све решили ? ваљда . не знам . мама немој да ме тераш да причам о томе . у реду , али ништа ме не чини срећнијом него да видим да сте пријатељи , зар не франк ? тако је . идемо горе . време је за спавање . шта до ђавола ... да ли желите нешто да ми кажете ? -не . шта генерал грант ради на термостату ? немам појма . -не знаш ? ово не смете да дирате . то нису играчке већ фигуре . морамо да их држимо подаље од купатила . -наредних 10 година ? -послушај ме . шта год да те питају и колико год да то од тебе траже , немој да признаш никада . Чак и ако све сазнају , никада ништа не признај . поричи , поричи и поричи . схватио ? схватио сам . поричи , поричи и поричи . мени то звучи као , лаж , лаж и лаж . требало је да ми кажеш . да ли схваташ да ме родрик више не пребија . како неће да примете да нема браве ? они су у четрдесетим . Једва се и сећају наших имена . здраво вратио сам се с путовања око света . и видим да си још даље од холи хилс него раније . твој старији брат је био у праву у вези с тобом . знате ли шта ? више ми се свиђао недостаје ми Чираг . питам се када ће да се врати ? скоро да могу да осетим његово присуство . -о чему то причаш ? овде сам . -да ли си чуо нешто ? не , ништа . боље да кренемо на час . Чираг би то сигурно хтео . можда можеш да будеш јачи физички , али менталном сам ја јачи . званично је игра почела.здраво , ровли . -здраво . да ли он зна за в р а т а ? -шта ? -врата . да , врата . већ сам му рекао за поричи , поричи и поричи . ровли , шта радиш ? зар није било браве на овим вратима ? мора да лудим . не могу да поднесем овај притисак . идем . -време је за вечеру . мораћу да прескочим вечеру . зашто ? -имам веома важан састанак . да ли си то рекао да имаш састанак ? као за посао ? отприлике . састајем се с најбољим гитаристом у плаинвијуу . он тренутно није ангажован и хоћу да га убедим да свира с нама . свидео би ти се тата . он је прави професионалац као ти . -подржи га . то је он . Ја ћу да отворим . Једва сам успео да дођем . твоја адреси има много бројева . мислим да би требало да ... да ли то мирише печење ? бил је хтео да буде рок немаш појма ! требало би да кренемо . -седи доле . родрик ми каже да си ти професионални музичар , тако да зарађујеш ? да . довољно ако живиш у подруму својих родитеља . моји родитељи ме веома подржавају . момци поштујте своје родитеље . -то је рекао Џоши . мени не звучи да је то лако . -није . реци родрику колико ће тешко да буде . веома је тешко . као прво , нема овакве хране . шта ? озбиљно ? -да . на путовањима су само хамбургери , помфрит и пице . а онда морате да се позабавите обожаваоцима . посебно девојкама . не , ово сигурно није за све . али ако волиш да рокаш целе ноћи , и да идеш на забаве цео дан , онда је то прави живот за тебе . -сигурно је за мене . звучи забавно . али шта ако не свираш музички инструмент ? гласним пеленама су увек потребни помоћници . -придружићеш нам се ? да . рокајмо . мислим да сам понео превише ствари . да видимо колико имамо посетиоца . сигурно су хиљаде . можда и милиони . Четри ? имамо само четри пишљива посета ? грег , не могу да лажем твоје родитеље због забаве . никада не лажем . Џоши каже да лагање све повређује . погодите ко жели да вам се придружи ? не , упропастиће нам то . -хоће само да поздрави ровлија . ровлиова мајка је донела грицкалице и филм . уживајте у грицкалицама . ендијев магични јастук . почнимо с тим . или да гледамо филм стопало ? шта ако се врати и пита за забаву ? -треба да се опустиш . и узми мало здравих грицкалица . не би требало да будемо овде . ово није наша кућа . ово кућа је напуштена . неће никоме да сметамо . погледај му лице . шта му се догодило с стопалом ? звучало је као да неко скаче . није то ништа . то је твоја машта . да ли си ме то шутнула ? требало би да исечеш нокте . -шта си рекла ? искључи то . -у реду , само зато што се плашиш . идемо на спавање . боље да смо гледали ендијев магични јастук . волим овај филм франк . да ли га и ти волиш ? изабрао је кућну помоћницу уместо супер-модела ? знам . долази ! стопало долази ! грег , хоћеш ли нешто да кажеш ровлију и његовом оцу ? извините што сам изабрао неодговарајући филм . барем овог пута нико није повређен . -Ја сам мала птичица . моје колено . шта ? сузан каже : најбоље надгледање мама је то видела много пута . мама сада мора да иде у тоалет . не . шта је то ? где је брава ? Чудно . родриче , можеш ли да дођеш ? шта се догодило с бравом ? не знам о чему причаш ? -овде је била брава . мислим да није . у овој кући живим већ 10 година и врата сам закључала много пута . зато што ми је понекада то једино место за приватност . знам да је овде била брава . -није , грег ми је упао милион пута , и да је била искористио бих је . можда би требало да је ставите . дакле то је твоја прича ? никада није била брава и не знаш о чему причам ? тако је . у реду . идем да питам твог брата . две речи : купатило , врата . родри је крив . он је направио забаву и ушврљали су врата па смо их заменили . знала сам . -није тако , мало сам претерао . није била забава , већ проба бенда . рекли смо да нико не може да дође . знао је правила . али ако га казниш , знаће да сам ти ја рекао . било нам је лепо овог викенда . али ако ово урадиш , родрик и ја никада нећемо да будемо пријатељи . и моја деце једног дана неће да упознају ујка родрик , и то за све породичне празнике . -стварно се добро слажете ? да , тако је . ако прогледам кроз прсте . онда је ово наша мала тајна због породице . и због твог односа с братом . да ли се заклињеш , да ћеш се најбоље понашати ? -кунем се . ниси ме издао ? -порицање , порицање и порицање . ти ... можда ниси такав штребер за каквог сам те сматрао . не могу да верујем да је родрик покушао да буде добар према мени . имаш милионе . где си ово набавио ? у продавници . има довољно да ми потраје док не напуним 30. време је мој мали брацо да ти откријем тајне лаког живота . прво правило : немој да будеш добар у нечему што не желиш да радиш . момци , користите чисте крпе . дајте ми то , сам ћу да их оперем . друго правило : увек намами родитеље да нешто очекују . данас сам радио тест из математике и мислим да сам пао . али сам га добио назад и доби сам три минус . барем ниси добио кеца . треће правило : никада не ради нешто , што може неко други уместо тебе . пре стотине година . сећам се тог задатка . зашто да пишеш нови када имаш већ написан од твог брата . зар то није варање ? Ја то радим већ годинама . пошто предајем један те исти задатак . укоричи то . професори воле такве ствари . родрик је успео да натера нашег оца да ради све његове задатке . која типка је за размак ? -пусти да то ја урадим . никада не бих предао домаћи који је родрик написао . али ако је то мој отац . то је већ друга прича . то су тек три ствари које ме је родрик научио . и то су одлични трикови . -мислим да нису баш добри . шала са невидљивим Чирагом је још увек актуелна . и цела школа се упецала на то , али изгледа да је пронашао моју слабост . здраво , грег , ровли . Још увек се претварате да сам невидљив ? нисам сигуран да могу ово . буди јак . -шта је ово ? посластица . ровлијев омиљени деликатес . ако кажеш да ме видиш , твој је . омириши тај укус . -немој , ровли . погледајте , невидљива посластица . не желим да славим , али мислим да сам ово добро смислио . и на крају , без последњег доба модерне технологије , компјутера , мобилних и модерне медицине . због тога поздрављамо и захваљујемо нашим прецима , пре стотинама година . хвала ти холи , то је било одлично . мислим да имамо време за још један рад . и када сам прочитао овај рад био сам изненађен његовим садржајем . али више од тога ово треба да се прочита , и то наглас . само га прочитај . и то све . понекад седим и размишљам о стварима које не знам . као о томе , како је земља изгледала пре стотинама година . да ли су пећински људи јахали диносаурсе ? да ли је цвеће уопште расло ? да ли су пауци владали земљом ? или је у пустињи падао снег ? није било књига ни људи , зато како да знамо шта је било пре стотинама година ? када смо разговарали о томе како је битна рецитација . нисам мислио да предајеш радове свог старијег брата . Јединица . уради поново . мислио сам да ти је тата помогао с овим ? у ствари тата је престао да ми пише домаћи после овога . -изгледао сам као будала . и она девојка која ми се допала ми се смејала . уради нешто што ће да промени њено мишљење о теби . упали петарду на часу . девојкама се то допада . мислио сам да јој напишем поруку . -мислиш с речима ? све сам испланирао . додаћу јој анонимну цедуљу с питањем . тада ће она хтети да зна ко је то написао . а онда ћу јој прићи и питаћу је исто то . сићиће с ума . -цедуља , хоћеш да се играмо нечега ? додај је до холи . -за холи . како то твоја коса хвала ти . од грега је . шта се догађа ? -грег хефли дели цедуљице . -није тачно . како то твоја коса мирише тако лепо ? цедуља је била корак уназад , али барем је с родриком све добро . Чудно је , али стварно уживам да их гледам како вежбају за такмичење . бил је подигао бенд на сасвим нови ниво . -неко је прднуо . неко је прднуо . мој тата би требало да је срећан што се дружим с родриком . не допада му се бил . мислим да га брине да ја не завршим као родрик . а мани као ја и на крају сви ми као бил . град губитникадраги грег , нађимо се у учионицу ликовног пре ручка . хоћу да те нешто питам . пољубци , холи . здраво , холи , срећан сам што сам добио твоју поруку . тражио сам шансу да причам с тобом . волиш да сликаш ? и ја сам уметник . Чираг ? -сада ме видиш ? гем , сет и меч за мене . здраво , холи . -здраво , пегави . -мисли да сам пегав ? сигурно боли . хоћеш ли да видиш моју тајну пегу ? дакле цедуља није успела ? идемо . мали брацо изводим те . ево и мојих осталих мушкараца . грег , родрик , упознајте моје уреднике . здраво . -драго нам је . -где сте то кренули ? само изводим малог брацу напоље . пријаће му мало провода . будите пажљиви и вратите се до 21 сат . видимо се . -здраво . -лепо се проведите . то је импресивно . мој старији син неће да има ништа с својом старијом браћом . изгледа да радиш оно што пишеш . свака мајка би требало да чита твоје колумне . мама би нас убила да види да ово радимо . шок . само могу да ти кажем да се спремиш за луду забаву . да ли си добро ? лажна повраћка . не можеш без класика . ево га иде . много смешно . то је било супер . -рекао сам ти . знаш ли ону девојку којој сам слао цедуљу ? -да . мисли да сам пегав . није то озбиљно . девојке се понашају као да им није стало а у ствари јесте . многе девојке се понашају као да не-постојим , а у ствари ме воле . знам да је тако . кладим се да јој се свиђаш . види оно . ко је тамо ? -нема шансе . тренер малон ? -веома смешно . намерачили сте се на погрешног спортисту . -трчи . покажите се ! хоћете да ме средите ? упомоћ . -хајде . -нешто ме голица . хајде идемо . не можете да ми побегнете . Ја сам супер спортиста ! свуда где пођете тамо сам и ја . глупи контејнер . -ено тржног центра . идемо . не моју још много . имам вас . тренеру малон ? не можете да ми побегнете . Ја сам супер спортиста ! поранили сте пет минута . да ли сте се провели ? -Јесмо . -то је тако лепо . невероватно је како се лепо слажу . овде држимо узде у својим рукама . све се своди на ограничења и правила . да ти покажем слике из грађанског рата . шта сте радили ? -само смо се дружили у тржном центру . и причали о животу . о мој боже . можеш ли да објасниш шта радиш на овој слици ? то нисам ја . то ниси ти ? -не . а ове друге ? не могу да верујем да сте имали забаву . грег рекао си ми да је било само неколико детета . проба бенда ? ти си знала за ово ? да , знала сам . -рекао си мами ? знао сам да су правили журку . -избрбљао сам се али сам то средио . знала сам да ниси био искрен . -знала си за ово и ниси ми рекла ? штитио сам те . навео сам маму на друге трагове . одлично одрађено , стварно нема појма . лепо су се слагали тако да сам попустила . зашто си правио фотографије ? -заборавио сам да сам то урадио . прогледала сам им кроз прсте и жао ми је . боље ми је што сам ово рекла . не могу да гледам врата од купатила већ 2 недеље . знао сам да су та врата имала браву . а сви су ме правили лудим . сами ћемо да изађемо . на твом месту не бих писао колумну о овоме . идем горе на спрату . у купатило које има браву и нико не може да каже да је нема . идем да разговарам с вашим оцем . а с вама ћу касније . стварно јој нисам рекао . можда нешто мало . договорили смо се и стварно нам је било добро . брате никада нећеш да будеш мој пријатељ . договорили смо се у вези ваше казне . грег , ти си кажњен две недеље и нема видео игрице . родриче , може само два пута да користиш возило до школе . и као вођа исто тако си кажњен један месец . мама жао ми је и неће се више поновити . -знам да неће . и како би били сигурни у то ... нећемо да ти дозволимо да учествујеш у такмичењу талената . -шта ? не . не можете то да урадите . казните ме на годину дана . али морате да ми дозволите да учествујем у такмичењу . -жао ми је . то није поштено . управо сам примио била у бенду . то ти не помаже . бил је кретен . наша одлука је коначна . мртав си . ствари никада нису били горе . родитељи су толико љути да су нас оставили за викенд код деде . холи мисли да сам чудак . а мој однос с родриком је на најниже гране . тако да му је сада мисија да ми упропасти живот . престани . -тужи ме мами , добар си у томе ? деда не воли тв . уместо њега гледа предворје на сигурносном каналу . сада је требало да вежбам . деда можемо ли да гледамо прави тв програм ? тв није стваран . ово је прави живот . прави живот , не можете без њега . како би било да одемо у собу за игру ? сигурно воли те игре ? соба за игру је звучало забавно , док не видиш да су све игре из 1800. омиљена игра мог деде је била веома стара по имену смејање . циљ игре је да прочитате картицу с вицем , а остали играчи не смеју да се смеју . срећно . овде има баш смешних ствари . крени ти први ? стављање економске политике испред фискалне одговорности , је као стављање тепиха испред коња . деда то је урнебесно . грег прочитај још једну . идем да пресвучем своју кошуљу . здраво , холи . шта радиш овде ? -посетила сам своју баку . само што се доселила овде . -Ја сам дошао код деде . грег жао ми је што сам те омаловажавала . не знам шта се десило . мислим да је комбинација твог имена . мој мозак се погубио . -вређала си ме ? нисам то чуо . -стварно ? Чуо сам . прилично је било грубо . али не брини , имам остатак школске године да то заборавим . шта је било с твојом мајицом ? -мој брат је просипао млеко на мене . претварао се да се смеје на нешто што није стварно смешно . како си знала ? -то је најстарији трик браће . прошле недеље је моја старија сестра убацила белило у шампон . да нисам то видела , сада бих била ћелава . зашто би то урадила ? -зато што је моја сестра . то је део договора . мало се дури и заборави . не и мој брат . он ме мрзи . никада неће то да заборави . -хоће . мора . он је твој брат . исто тако имам и млађу сестру . -причај ми о томе . мој млађи брат ми поломи све моје ствари и на крају сам ја крив . то је да полудиш ? морам да идем . било ми је драго . видимо се сутра . грег . -видимо се касније . мислио сам да је ово казна . али ово је било суђено што је и холи овде . моја срећа се променила . никада нисам веровао у судбини све до сада . ствари почињу да иду у моју корист . -родриче , ћути . телефонирај негде другде . мислио сам да је ово казна . али ово је било суђено што је и холи овде . моја срећа се променила . врати ми то , родриче . -ово је непроцењиво . нема шансе . вратићу га и то холи . сачекај док прочита ово смеће . не могу да верујем да имам срећу . разговарам сам с холи . врати ми то . -нема шансе . снимај . налазим се код девојака ? воајер ! овде је воајер . ухватићемо те ми ! ено га ! зауставите га . имам га ! дај га овамо . ухватила сам га за главу . нисам ја воајер . шта има ново ? мој живот је званично завршен . сада када родрик има видео касету како трчим наоколо у гаћама , практично ме има у шаци . када је на реду дошло такмичење . родитељи су нас обоје натерали да пођемо . нешто у вези подршке заједници или слично . скоти не желиш да разочарамо све наше гледаоце . одлази . -ровли шта је било ? мој помоћник се уплашио и не жели да ми помогне . можда грег може да ти помогне . он може да ти буде помоћник . шта ? нема шансе . он ти је најбољи пријатељ . а ово му је веома важно . у реду је гђо хефли . грег се боји да ће холи хилс да га мање цени . можемо ли мало приватности ? -наравно . -молим те . ко је та холи хилс ? твоја девојка ? -не . она је девојка која ми је пријатељица и не желим да се понижавам пред њом . схватам . да ли је она у твом разреду ? -мама ! почиње . -натераћеш ме да то урадим ? не , схватам . можеш ли да ми је покажеш ? у реду , престаћу с овим . даме и господо , момци и девојке ! добродошли у такмичење најталентованије ! први такмичар пати фарел . стварно је добра . слатка је . -мама . хвала вам ! поздрави све овде присутне , фрегарсе . здраво свима и све вас волим . и вечерас док сви спавате . ушуњаћу се кроз призор и загрлићу вас . и ти ово можеш , грег ? -да . не можете без мене . Ја сам основао бенд . Ја сам главни . -сада имамо новог главног . овог лика . то ти је рокенрол . овај мали је баш добар . зар није ? где си то био ? свуда сам те тражила . требало би да пустиш родрика да свира . -већ смо то решили . мора да научи . Његов бенд свира без њега . то није поштено . сигурна сам да му то тешко пада али не могу да га пустим . мама . -да ? дозволићеш родрику да свира на такмичењу . а ја ћу ... помоћи ровлију у његовом наступу . -стварно ? стварно ћеш то да урадиш ? бићеш његов помоћник и ако си рекао да је то понижавајуће ? урадићеш то само да би брат могао да свира ? тако је . дођи овамо . колико лоше може да буде ? био је у праву . има много људи . -почни с уводом као што си вежбао . заборави људе . крени . добро вече , даме и господо . моје име је невероватни ровли . мајстор илузије . а с мном овде , је и мој верни помоћник скоти , односно грег . грег . изгледа да му је мало хладно . можда му је потребан шал . немој да их стављаш на мене . Још увек су мокри . извини , грег , ево мировне понуде . лети , лети . буди слободан мали пријатељу . мислим да је мртав . -сувише дуго ми је био у џепу . без љутње ? настави даље . кренуло нам је . и сада за велико финале ... исеци даму на пола трик . ако би хтео ... гурни ноге напоље . нема шансе да побегне . сада ћу да га прережем на пола . заборави . хоћу да изађем . шта то радиш ? -ово је трик . -престани . даме и господо , невероватни ровли . и његов помоћник . то је требало да будем ја . били смо супер и нисам морао да умрем . -било је и боље него на вежбању . може ли аутограм ? -наравно . -твоја извођење-је била патетична . само би се морон смејао на птичију каку . глупа птицо ! били сте одлични . то је било смешно . -униформе су део представе . обојица . -хвала вам ! покажи шта знаш . могу ли да позајмим боју за очи ? -можеш . изгледа да сте се помирили . браћа смо . -поздравите ... експлодирајуће пелене ! ми смо експлодирајуће пелене ! без љутње друже . -знаш ли шта биле ... када завршимо вечерас , бенд је твој . -шта ? рокајмо буразере . одлични су . тата да ли ћемо да их кажемо да је публика луда за маминим чудним плесом ? он је срећан и она је срећна . нека ово буде између нас . хоћу да кажем да је било супер то што си наговорио маму да ме пусти да свирам . дуговао сам ти . изволи . видео касета ? враћаш ми је ? -немој да се предомислим . и да је онда објавим на јутубу . излази . штреберу . видимо се касније . лудаку . изгледа да није толико лоше када имаш старијег брата . можда се увек не слажемо , али знам да ће он увек да буде ту за мене . просипао сам сок на каучу и све сам свалио на тебе . Ћао . вратићу му . -акција . превод на српски : слаксм лош бенд с лудом мамом коЈа игра поставили смо . ово је испало на велико . ми смо интернет хит . -грег , мртав си ! помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове