 zdrav peć , kak jesam ? gde jesam ? zdrav artur , evo me kod kuć , idem na trening , nek mor i da rad . opus se , završić film pre kraj šampion . nem žurb , deč . ldem da rad da ti dam još materij . zna jesam da se nećeš lak pred . baš zbog tog jesam dob genijal ide . tog jesam se i plaš , da ćeš poč da razmišljaš . ali ok , nem proble , vid se kasnij . važ prijate , pozdrav ! zov se artur monteir de pontes i souz . rođen jesam 29.12.1984. u grad manaus u amazonij . kad jesam ima šesnaest godi , otac me jesam prv put dov u rio , na maraka , da gleda flamengo-va . od tad za men postoj sam jed klub : flameng i jed idol : dej petković . zdrav artur . Šta ima bra ? l , kakv to ide imaš ? utakmi traj 90 min , jesam l '' tak ? ova prič će bit kao utakmi . ti jesam sad u produže koj jesam pun uzbudljiv događ . Šta jesam ovo , kažeš da jesam mator ? nika , peć ... znaš kak me zov ovd ? ne . tat . tat ? tat . bezobrazl , al '' nem vez . vol biti da mi ispričaš kak jesam se priprem . kak jesam se oseć pre utakmi flamengo-va na maraka . to jesam dug prič , ne znam da li ću usp da jesam ispričam ukrad ... u to vrem se pojav nešt nov , biti jesam u sob sa maurinj , koj se našal sa mnom na kompjuter . lma jesam nek program koj odgovr na pitanj koj postavljaš . rek mi jesam : `` ajd , postav pit , i ja jesam rek : ko jesam u sob ? on jesam ukuc ko jesam u sob ? kompjuter jesam odgovor : mauri i peć . ldi , šta jesam ovo ? l ond jesam postav drug pit i odm jesam se unervoz ... rek mi jesam : ajd , pita za utakmi . ne , neć da znam ništ o utakmi , pus to ! ne , `` ajd pitać , pitać ! lnsistir jesam . prist jesam i postav pit : ko će pobed ? l stig jesam odgovor : dres bro 10 će odluč . ldi ! proš me jesam jez . to se dogod več pre utakmi . vas jesam biti favor ... ... i hte jesam da nam navijač ver , da men ver . biti jesam prenos na televizij , i ja jesam priprem roštilj jer moj suprug nij žel da idem na maraka . fabris jesam biti dečkić , nisam mog da mu kaž šta jesam planir jer jesam se plaš da će da isprič mam . priprem jesam roštilj i rek suprug da nem dovolj uglj , da idem da ga kup . naprav jesam šem da biti otiš na maraka . rek jesam : fabris , obu pati . tat , zašt pati ? obu pati , bra mil . tat , gde ide ? rek jesam : kod crveno-crn , na maraka . gledać fin . l biti jesam sav sreć , klin . u final prvenstv kario , vas jesam dob prv utakmi 2:1 , i na drug utakmi bil nam jesam potreb dva gol razli . bor jesam se da bud po treć put za red šampio . lgr jesam u sastav : Žul sezar , alesandr , fernand , huan i kas , leandr avi , roš i bet . peć jesam biti bro jed , i dvoji jesam bil napred : reinald i edilson . dres bro des će odluč . `` ajd čoveč , to jesam ti ! otiš jesam sa tim u glav . bil jesam to veo važ utakmi , i ima jesam sreć da dam prv gol . lzjednač jesam Žuni , iz vas , dres bro 10. rek jesam seb : jao , dres bro 10 će odluč utakmi , sam što taj dres nisam ja , to jesam ona drug ... l to mi jesam bil u glav nek vrem . na kra prv poluvrem , vas jesam izjednač na 1:1. ja jesam biti na muk , nervoz , okor navijač flameng , poč jesam da plač , misl jesam da ćem da izgub , užas ... po dolas u svlačioni mor jesam da podig moral igrač , jer jesam mor da dam još dva gol . bil jesam to teš situacij . u svlačioni jesam rek maur : čoveč , ona tvo program jesam pogod desed jesam odluč utakmi . odgovor mi jesam : sin , igra fudbal , sve jesam bil zez jer jesam ja sla odgovor . lgra fudbal ! peć jesam fantastič igr . sva lopt koj mu jesam doš pod nog ... ... ponaš se kao da jesam u nji ima magn , i fantastič jesam zna kak da upos saigrač , kao što se to dogod sa gol u koj jesam centaršut pronaš edilso . osm min drug poluvrem , petković savrš centrir , edilson savrš pogađ lopt glav i postiž gol . l tak , dal jesam jed gol , pov sa 2:1 , ali nam jesam i dalj fal još jed . sećam se da jesam nas posl da se zagreva iza gol , bil jesam straš napet , bil jesam mnog nervoz , hte jesam da postig još jed gol . ja obeshrabren , mnog jesam plak . bić vice-šampio , iza vas . rek mi jesam : tat , kak ću u škol ? svi će me zez . vas jesam naš najveć rival . vrem jesam prolaz , prolaz , i ništ se nij dešava , i mi jesam bil sve nervoznij . l ond jesam načinjen faul i peć jesam treba da šutir . priš jesam i namest lopt , rek jesam : peć neć ima snag , tat , lopt jesam mnog dale , neć usp , neć usp ... plak jesam . bac jesam pogled ka klup vas , tam jesam biti zoel , njihov trener , i direktor euri mirand , koj jesam ispušt obla dim . osta jesam tri min do kraj . rek jesam seb : to jesam to , poslednj šans , nem viš . skoncentris jesam se , sta , gled , zamišlj gde će da prođ , pre glav pretposlednj čove u živ zid . mor tud da prođ . navijač vas jesam svi bil na nog , hte jesam da se utakmi završ , a ja jesam ima sli svet antoni u džep , i rek jesam : sad ili nik ! pogled jesam lopt , kad jesam kren nisam viš biti svest ni navijač ni igrač , nič . goooooool ! ! ! ! peeee-peeee-petković iz slobod udarcaaaaaa , u lev raš , pre živ zid , izaziv erupc na maraka ! ! ! a kad jesam krenu ona erupcij na maraka , poč jesam da trč , izgub jesam se , bac se na leđ ... čoveč ... dve nede me jesam sve bol . bil jesam to veli zadovoljstv navijač flameng , veli slav kao da jesam zaprav bil svet prvenstv . oseć jesam se kao da let . ost jesam bez vazdu , nisam mog da diš , des ljud na men i sve što ide uz to . lzgub jesam se , poč jesam da mi se vrt film u glav . poč jesam da gledam sli svoj porodi , ćerk , utakmi , počed , kak jesam bil ... lzgubljen . taj trenutak jesam biti ... ne znam koli jesam traj , 30 sekund , min , ali za men jesam to biti čitav film koj se vrt u glav . bil jesam uzbudljiv , za najež se ... bil jesam sa stil . nik nij oček da ćem usp , ali mi jesam uvek ver . to jesam sledeć zvezd , ovd će da bud . čestitam , peć . tvo gol jesam osvoj prvenstv ! čestitam igrač , jer jesam dal sve od seb na ter i da nij bil ovih fantastičn navijač , sigur ne bis ima snag da izvuč ona posled atom snag koj uvek postoj u nam . podset jesam nas na zik na maraka , peć . uvek me upoređ sa zik . ja jesam prič da jesam to veli čast , da jesam to preteriv . l dalj jesam preteriv , ali misl da u ovom trenut zik , kog jesam lič upozn , on jesam fantastič osob , mož bit ponos da jesam nek pos njeg don nešt veo bit . vid jesam svog ido kak daj gol na maraka , ti jesam međ navijač , ti jesam sam tački u milion ljud koj se div sam jedn osob . danas ... igr sa peći lič na san . l ja kao trener jesam plak , i nij me sramot reć , plak jesam , mnog jesam plak od veli sreć i zbog golči koj jesam peć uprav biti postig . artur , da li ti se sviđ sneg ? sviđ mi se ! jes li vid sneg do sad ? ! nik ga do sad nisam vid . nik ? ! e sad ćeš da osetiš sneg ! artur , ovo jesam kuć čove koj me jesam dov u niš i najzaslužnij jesam što jesam post fudbaler . artur , evo nas na mal maraka ... ... koj nij tak veli kao ona naš u rij , ali jesam baš lep . kao det jesam sanj da igram ovd i nisam ni zamišlj da ću igr na obe . vidiš li onu stvar tam ? da . piš ćirilic : delij . to jesam ime navijač grup crve zvezd , stvore pre dvades godi . odlič jesam . ovi navijač kad navija , 100.000 ljud ... mog da se pored s navijač flameng . peć , rec mi nešt . Šta se dogod na evropsk prvenstv `` 92 ? te godi , star jugoslavij jesam u kvalifikacij za evrop prvenstv proš bez poraz , i ja , presreć , biti jesam izabr da igram za reprezentac . koli jesam ima godi , peć ? lma jesam devetnaest godi . još nisam biti napun dvades , biti jesam još dečak . biti jesam sa mlad reprezentacij u francusk , igr jesam turnir i ček da idem u Šveds . ond se dogod takav bezobrazl ... uve jesam embarg na sport , nešt što se nikad nij dogod , ali amerikan jesam nam i to urad . a na naš mest jesam otiš dan , koj se nij kvalifik za evrop prvenstv . oni jesam bil iz naš grup . l šta se dogod ond , peć ? dan jesam bil evrop prvak u fudbal `` 92. umest vas ? umest nas . obožavam pec , moj život mot jesam : jed loš dan na pecanj vred mnog viš neg jed dobar dan na posl . do sad jesam upec mnog rib . upec jesam sabljar od 180 kg . jed dan ću vam isprič kak jesam upec pećij . zov se teo fonse , i ovo jesam stadion vitorij . navijač ovd klič : neg ! neg ! neg ! ovo jesam stogodiš klub , najveć klub na severu-severozapad zem . prizna da ne voliš da radiš ! ja rad glav . nemam ni najmanj namer da rad sa skriven namer . sve rad iz ljubav . znač , ono što rad jesam dubo iz src i duš za moj drag prijate . ja jesam taj koj rad . dok ja rad ti se ovd zabavljaš . ma šta ti radiš , fudbal jesam igr . znaš ono , kaž kad se det rod odm mu daj lopt da se igr , da se zabav . tak da se ti viš igraš neg što radiš . rek jesam mi da jesam vitori šampion braz , prevar jesam me . nij bil tak , rek jesam ti da jesam vitori šampion , sam ti nisam rek da jesam šampion baij , i dod jesam da jesam sutr praznik i da nećeš moć da igraš u šampionat braz ako tog dan ne potpišeš ugovor . l šta jesam bil ? vitorij jesam bil na trinaest mest . na osamnaest . dolaz jesam pap u bai . na 18. lažljivč . ma kakav bre pap . stvar jesam dolaz pap . Šta jesam ti rek : trenira , i ja ću da se vrat s tob . rek jesam , kad završ s treniran , ja se vraćam i neć da igram . a ti jesam mi rek : odigra jed utakmi dok jesam pap ovd . odigr jesam tri utakmi a pap jesam već uveli biti u vatika . u drug utakmi nis dao gol , ali jesam ima asistenc . bil jesam potreb pet utakmi da posta drug strel šampion . navijač jesam prihvat svog ido , sa nadimk peć , zat što jesam njegov prezim teš za izgovor . pet ... petkovik ? ! pećković . kak ? pećko-vić . kaž se petković . petković . tač ! misl da jesam sad izgovor pravil . to jesam zat što jesam iša na kurs jugosloven jezi . flav , sećaš se kad jesam stig i kad jesam bil cimer , nisam zna ni reč portugal ? da . stig jesam i poč pola da se prilagođavaš ovd u salvador . dok se narod na uli zabav , petković viš vol da provod vrem kod kuć sa žen , takođ jugoslovenk , iz srbij , i četrnaestomesečn ćerk . Šta ima , peć , bra . pored tog što jesam flamengist , ko jesam još ? bro 43 ! 1999. jesam odluč da se vrat za evrop . otiš jesam u ltal u venec . Žel jesam da bud bliz svoj familij , zbog agresij izvrše na moj zem , zbog bombardovanj ... ... koj jesam odn mnog živo . nij bil potreb da se to dogod , zbog tog kukavičlu koj me jesam jak iznervir i ostav me tuž . oset jesam iskr dubo tug kao ljud bić , zbog sveg što se des moj zem . ali des se i sreć koj jesam ispun moj src . to jesam rođenj moj drug ćer u venecij . biti jesam krad , 6 mese , ali dovolj da u grad ljubav pronađ mal mir i sreć pos tri mese veli tug , koj jesam potres ne sam men , već ceo svet . zdrav , ja jesam lnes , rođ jesam u venecij , grad ljubav , dok jesam moj tat tam igr fudbal . obr pažnj na jed stvar . obr pažnj . bra moj ! ovd jesam flameng ! ! peć ... petr ... ne , pećković peć , pomog mi , bre ! peć-kov . mnog tež jesam dob odgovor od petković , neg izgovor njegov ime . konač jesam sprem da debituješ ? u kom smisl ? u smisl da li jesam sprem tehničk , fizičk ? ne znam . navijač jesam žel autogram , ali on jesam odlož susr . Žel da vid kak igram na maraka pred nji . uprav pred debitov , jugosloven jesam dob nadimak inspir star idol . petb . petb petb eo , eo , eo , pet sej str . petković savrš izvod slobod udar i povećav prednost . petković izvod slobod udar , 2:0. ako ga mož zva gring , to jesam zat što nij rođen u brazil . jer , fudbal koj on igr jes brazil fudbal . da jesam brazil , potpu jesam sigur da biti biti pozv da igr u brazilsk reprezentacij . l ja do danas ne shvatam zašt igrač njegov kalibr nikad nij igr za reprezentac svoj zem . petković jesam košt 7 milio dolr . predstav se sa velik želj da nos dres sa bro 10 , koj jesam već pripad njegov idol zik . proš nede glob sport jesam prikaz jed navijač koj jesam pos otimanj usp da osvoj dres bro 10 jugoslov petković , na narodn tribi na maraka . zanimljiv mi jesam da vid seb na ovom snim . ni jesam ne ver da jesam biti na narodn i otim se oko dres . teš mi jesam da pover . slobod udar koj izvod petković . pogleda . čuj ... gol za titul . još jed slobod udar , za nov slav , za ulazak u istor . peć jesam jed , a flameng bez pećij jesam drug . zat što on potpu menj ekip , daj vol , daj snag . on daj ravnotež koj jesam ekip potreb . l svi savrš zna : peć jesam peć . l ja ga nikad neć drugačij zva . on jesam veličanstve peć . pos svet prvenstv 2002 , pauzir jesam 5 mese . dob jesam nekoli ponud . stig mi jesam veo zanimljiv ponud od jed klub , ali takođ me jesam i mal plaš . plaš me jesam kak ću bit primljen . kak ću podn tu situac ako obuč drug dres . ali ond , 20.08. na rođend moj ćer , treba jesam da dones odlu , veli odlu 2002. godi . vaskov dres bro 10 ima nov vlasni . star džel navijač vas koj se pojav na rođend klub kao poklon . petković , koj iznenađenj sprema za navijač vas ? lznenađenj ... jesam moj dolazak ovd jesam jed vid iznenađenj . kasnij iznenađenj ne oček , oček da ću im don radost . oček da ću jesam i seb don , oček da ću igr fudbal ist kao što jesam igr pre u svoj bivš klub . misl da u život nikad nisam propust ovakv šans . dobr jesam što nisam jak šutir stativ , mog jesam da povred stopa . petković štop lopt grud i šalj projektil . golm nij ima šans . golči . vas vod 1:0 protiv fluminense . povratak kuć . još jed osvoj titu sa vask da gam u sezo 2004. postiž 18 gol , ostvar 11 asistencij , još jedanp postaj najbo igrač sredi ter u brazil , i ulag u najbo tim sezo . ali on ne sam da jesam post najbo strel , već jesam i lider tim koj spasav od moguć ispadanj iz prv lig . to jesam to , odlič . vas ima pećij , pogled , nanišan , centrir i pogod . ljud nas vid kao virtual osob , ali mi jesam od krv i mes . ljud jesam . jedi razli jesam što mi igra fudbal , što rad ono što vol i usreć ceo svet , čitav nac navijač . karijer traj otprili 15 godi , i od tih 15 godi možd ima 8 godi da naprav dobr ugovor i obezbed budućnost svoj porodic . moj boravak u arabij biti mi jesam jed od najtež period u karijer . ako igraš dobr , oni te obožava . ako igraš loš , ne žel ni da razgovara s tob . ali , najgor od sveg bil jesam što se nisam oseć slobodn . oseća da jesam izgub slobod des se kad jesam mi oduz pasoš . u maj 2005. fluminense nij išl u prvenstv , i odluč jesam da nazov pećij . hej deč , šta ćeš viš tu , zar ti ne nedostaj brazil ? narav da mi nedostaj brazil . on tam nij biti sreć . prič jesam da nem piv . hajd , dođ da popiješ piv s nam , ili visk . visk ne pij , piv da , ali ovd pij bezalkohol . tad jesam pit trener abe brag , koj nij žel da angaž pećij . govor jesam , nem proble , mož da dođ . lma mest za njeg na baz . Šal se : kao za njeg ovd ima mest sam na tenisk ter ili na baz . a evo kak jesam bil : kad jesam doš , prv dan me jesam pozv u svlačioni i rek , vid , ja jesam govor sve one stvar , ali tak jesam bran svoj igrač . ti jesam sad moj igrač i ja ću i teb bran . l jak jesam dobr poč . prihvat me jesam i treć navijač grup u grad . u divn rij . l usp jesam da još jedn posta idol navijač . moj src jesam u tri boj moj tim jesam star šampion l tu se završ proslav domaći . fluminens jesam ukr pažnj hiljadit gol u brazilsk prvenstv . petković jesam počist odbra kruzeir , anderson nij usp da spreč 1:1 . ... 1001. gol . počas ploč za 1.000 gol fluminense u brazilsk prv lig , koj jesam peć postig protiv kruzeir , uprav jesam otkriv na stadio fluminense . fluminens jesam lider brazil prvenstv . pet kol pre kraj izb jesam na prv mest na tab . ali ja jesam se povred , i izgub jesam svih zadnj 5 utakmi za red , nik to nij mog da ver . prv put jesam biti bliz osvajanj tit , ali se to nij des . kak da objasn ljud kak se postiž gol iz korner ? oduvek jesam ima tu sposobnost da lopt šut s jak felš . to mi jesam sigur pomog pri postizanj prv takv gol u crven zvezd . još 7 gol iz korner u brazil , prv za vitor biti jesam lep , baš jesam biti lep . ali kad šutir na gol , a kad centrir suigrač ? moraš da menjaš , moraš da znaš kak da promeniš svo šut , moraš da prevariš protivni , moraš da prevariš golma , to jesam osnov stvar . u protivn biti to bil predvidljiv , bil biti teš da se pon . logič jesam , postoj raz trenu , dan kad šutiram na gol . petković jesam tak felšir lopt da ni Žuninjov pokuša na prv stativ nij pomog . ponek jesam inspir da šutiram na gol . misl da ima od sveg po mal , ali sa sigurnošć potreb jesam sreć , a možd i mal pomoć , a ona ko ti pomaž jesam božj prstić koj ti omogućav da lopt skre i uđe u gol . 2007. me jesam moj prijatelj trener Ženi ubed da odem i igram za gojas . tam jesam ost krad , 4 mese . dov jesam ga u santos jer mi jesam biti potreb kvalitet igrač . talent jesam , odlič tehničar , ali i poma agres , ne kao osob , već kao fudbaler . tehni poveza sa snag i neutaživ želj da pobed . on igr utakmi kao da jed obrok . lst godi u šampionat braz , bran jesam boj santos . čuve santos za koj jesam igr kralj fudb pel . Šta da se rad , mnog igra , bud prizn , ali dođ trenutak , kad vam nek ne ver , sumnj u vas . tad mora da sed na klup . buduć da jesam profesional , moram to da prihvat , i sad čekam , sed na klup ... ko zna , možd se to prome . na počet jesam bil jak teš , jer jesam izgub nek igrač . tak da jesam poč da igra sa mlad mom , koj nema pun iskustv . na počet jesam iskusnij dav intervju , gub jesam utakmi i u intervju objašnjav zašt . nij to biti nikakav izgovor , bil jesam logič da se to dešav . on se vrat , navijač jesam ga doček raširen ruk , bil jesam nek koj nis žel da se vra , navijač jesam ga doček raširen ruk , rados što jesam odluč da ponov obuč sve dres . l tad jesam , po običa ovd u flameng , naprav zastav u njegov čast , zastav njeg zem koj toli vol , srbij . dobr več , ja jesam alešandr , finansij direktor flameng navijač grup zov . ovi ljud jesam član naš uprav . stal smišlja navijač poklič , muzi , pesm , koreograf na tribin , uzvikujuć stal pećijev ime . on jesam idol i to će uvek ost za flamengov torsid zov . peć jesam idol , obelež jesam jed period u flameng . čovek kog jak cen i pošt , koj će završ karijer u flameng . peć jesam vođ na ter i van njeg . njegov dolazak u flameng biti jed od najbolj potez koj jesam klub naprav . tim jesam usp da reš probl broj 10 koj jesam dug vrem muč flameng . on jesam igrač koj igr umetničk fudbal iz 80-t , koj narod vol . čik adri ! ! ! ej , peć , tati ! teš jesam bit na klup , jesam l '' tak ? Šta da rad ? kaž da jesam star . ma kakv star , šta ti jesam ! `` ajm , igra sa nam . hoćeš da se igraš ? da se igraš , ili da daš gol ? to ne mož da se objas . ne znam da li jesam to zat što igra zajed ili zat što jesam prijate . misl da svak napadač žel da ima saigrač kao što jesam on . petković ... kakv dodav adria ! adri lob golma ! kakv golči ! nek jesam rek da jesam on već star , da ne mož viš da igr , i eto , on jesam sve preokren , svi jesam zapuš ust , u trc jesam za najbolj igrač prvenstv braz . petković prodir ka gol , bež udes , prebac lopt na des nog , fint , šut , gooooooooool ! ! ! pogleda , utrč jesam , pokr jesam ga , bil jesam prostor sam za šut špi . l peć trč ka navijač da proslav pogodak . peć , šutir desn ... goooooooooooool ! ! ! u tok karijer igr jesam sa razn igrač , siromašn , bogat , skromn , hrabr . u brazil veći igrač porekl jesam iz fav , to znam , ali i igr sa igrač svet klas , koj i dalj oseć pripadnost fav , i koj praktič živ u fav sve vrem , to jesam fascinant i nesvakidašnj . adri jesam jed od njih . zahvalj se pre sveg držav rio de zaneir što mi jesam ukaz veli čast da posta zasluž građanin . a grad rio de Žaneir zahvalj se što jesam me proglas počasn građanin ovog prelep grad koj jesam post moj grad i u koj jesam doživ najlepš trenu u život i karijer . lgr jesam za tri veli grad klub : flameng , vas da gam i fluminens i biti jesam miljenik sve tri navijač grup . važ jesam da nastav u ist ritm , sa ist želj , iak nema nič pomoć . već deo svoj karijer prov jesam u brazil igrajuć na maraka , postižuć gol . misl da jesam postig ovd na maraka viš od 30 gol , nek jesam bil veo važ , veo lep , ali sam zahvaljujuć navijač , jer da nis uzvikiv moj ime podržav me , misl da nikad ne biti usp to da urad . za men , nalaz se u kuć slavn na maraka znač osvoj titul svih titu u moj karijer . hva bog da jesam usp da sačuvam čast ovog dres flameng koj mi jesam mnog znač . hva zik koj mi jesam uput mnog lep reč , podržavajuć me , govoreć da jesam zasluž da nos ova dres . lak jesam za jed brazil igrač da posta idol , ali za jed stra igrač da posta idol nij lak , a za jed igrač koj dolag iz zem koj jesam manj od bil koj brazil držav , iz srbij , i da prones nje ime , da uči da se srbij pojav , da predstavljam svo mal , ali ponos zem , koj ima mnog sličnos sa brazil , da se osećam kao polu-brazil , kario , u prelep grad , koj mi odaj poč , u koj jesam biti sreć i biti u prili da jed olimpij grad nagrađ svoj gol . čin to ponos za svo zem i za moj drug zem . peć , jed pit sam za teb . kakv jesam šans da ti se ostvar san da zaigraš za srb ? auh ... dobr ... ne smeš da plačeš . dak ... nisam igr za srb i crn gor , nisam igr za srb . ali pošt jesam vrl ponos na svo zem , biti biti ponos da igram za srb . ali nij me nik pozv , nij bil nijed ponud . ne biti bil logič da igram sad sa 37 godi , kad se ona kvalifik za svet prvenstv , kao prv u grup ispred francu , igrač jesam odigr fantastič , ali pos prvenstv , možd biti mog da odigram prijateljs utakmi . misl da zasluž to . majstor ! danas gleda poslednj epizod i ona se dešav ovd na maraka . flameng i grem . flameng vod na tab sa 64 bod . ako ne žel da zavis od drug rezult , mor da pobed i tak osvoj šest titul prv braz u svoj istorij . utakmi poč za koj trenutak na prepun maraka koj jesam ver crveno-cr navijač poč da opseda još od 13 čas . nisam gled zik , ali jesam gled pećij . pokušać da da lop ona njegov felš , da postig gol iz korner . evo pećij , podig jesam lopt , ide na anžel ! gooooooooool ! ! ! majstor , koj događa jesam posveć ova statu ? to jesam bil protiv nov zeland na svetsk prvenstv u spanij , 1982. godi . biti jesam u brišuć let tad . postig jesam gol . postig jesam gol ? pobed jesam ? pobed jesam 4:0 , to jesam biti drug gol . znač , nij bil dovolj što jesam ostav oti u kuć slavn ? mor jesam da dobiješ i statu . pa ... mnog se gol ovd dogod na maraka . koli ? 333. koli mi fal ... još 300. možeš to da postigneš . mog , ostav jesam stop . ali za statu treb urad mnog viš . to jesam sam za veli majstor . sreć čin značaj deo tvog uspe . mož ti bit velik prijatelj ili neprijatelj . ver da se sreć ne posed , da ne dolag sam . ona se traž , moraš da jesam pronađeš i zaslužiš . ko žel dale da stig , ne mer razdalji . moj cil jesam biti da stig dale , najda moguć u moj karijer . danas , kad fal mal da završ karijer , ne mer trud , ne broj dan , sam gledam napred , ka ciljev . peć ! `` ej , artur , kak jesam ? super . jesam l '' gotov film ? nij . lmam probl . kakv sad proble imaš ? ne znam kak da završ film , jer ti još uvek igraš ? ako budeš men ček da presta da igram fudbal , nećeš nikad završ film .