 balad o slan mor map pacifi . nekad nisam zna da jesam čitam . moj ime jesam pandor , pandor grovesnor . kort jesam sre kao det . biti jesam novembar 1913 , tačnij 1. novembar . tog dan jesam vid kort po prv put . sad jesam žen dobrom čove . ali kad moj rođak kain dođ u pos , uvek izvuč map uništ dodir sla vod i vrem . pola jesam odmotava , gotov ceremonijal . priseća se tad avantur koj vol da zov naš balad . jednostav kaž balad to jesam bil prekretni u naš život . ništ nas nij mog razdvoj mog rođ i men . bil jesam prognani izgublje usred pacifi , okruže misteriozn ostrv i starij koj nis razum . prv svet rat još nij izb , a men se čin dalek i nestvarn kao dan kad ću napun dvades . ipak , na jedrenja groz kapeta raspući , koj nas jesam spas , nik se nij klad u flaš rum da će ost mir . sa drug stra , nik to nij ni žel . svi jesam žel rat : pir , mornar , vojni i špiju . kain jesam usp sa preciznošć da utvrd mest gde jesam naiš na raspući , izmeđ 155° meridia i 6° paral , a takođ i mest , gde nas jesam , nakon određe vrem spas holand brod . rek mi jesam da jesam tok prv mese rat deo pacifi biti pod nem ali zahvaljujuć japan alijans jesam usp da se otaras prus . kain se uzbud kad se priseć pitkair . ostrv jesam tak mal da se ne pojavlj na map , a otkriv jesam januara1790 . pobunjeni sa bauntij , predvođe kristijan flečer , odluč jesam da se zajed sakr sa tahićansk žen . ovu prič mu jesam isprič kort . uz nju još uvek sanjar . uvek se priseća eskondid , sakrive ostrv , ostrv mona , naš ostrv . našabalad traj jesam viš od godi , do 1914 , godi kad se sve promen : svet , njeg grani i dva mlad život , kainov i moj . ali ne , ništ se nij promen . pacifik jesam uvek najveć , najnasilnij i najmirnij . mir kao jezer , ili straš kao vulk . ja jesam pacifik , ja jesam najveć od svih . no nisam uvek pacifik . uprav jesam se smir , ali jučer jesam oduv tri ili četir ostrv i gomil školjk . pitam se kak jesam ova usp . možd zat što kapet raspućin zna svo pos , možd zat što njeg mornar dolaz sa fidžij , ili možd zat što jesam danas tarowe , dan iznenađenj . star svi ! div mač ! da se nis usud da me pipneš ! tak ti zahvaljuješ čove koj jesam rizik život da spas vas dvoj ? kain ! da li jesam živ ? kapeta raspući ! dođ , brz ! zov me , ali prv da shvatiš ovo : na ovom brod jedi koj mož da podig ruk na drug jesam ja . kapeta raspući ! to jesam kort maltez . prošl put brod mu jesam biti već . ovo jesam očigled dobr prili da ga se otaras , ali mon se neć slož . jed dan ima da ti zatvor ta tvoj veli ust , kran . zauvek . pa , kort , da li jesam nabac ten ? od svih ajku u pacifi ja nalet na teb ... obzir na svo situac , treb da budeš ljubaznij . Šta ti se des ? pomog mi da se pop . pričać kasnij . nis baš najljubaznij , znaš ... mog i da te ostav tu . narav da možeš , ali ond nikad ne biti čuo moj prič ... hajd , diž ga ! dak ? kak jesam izgub brod ? daj mi pić . ja jesam taj koj izdaj naredb ovd . posluž se . pa. kort , hoćeš li mi reć ili ne ? to jesam ljubav prič raspući , prič o ljubav i čas . pre mnog vrem dao jesam obeć devoj . obeć jesam bil iskr , ali lud . devoj jesam bil prelep . ispa jesam da jesam moj brod oficir njezin brat . okren jesam moj ljud protiv men . uze jesam oružj ... i nis te ubi ? prokl divljak ! uvek ostav pos na pol završen . možd jesam hte da oproba svo sreć kao pir . ne mož da ih kriv . najz , nauč jesam to od nas . ja bar znam kak da obuzdam svoj ljud . Šta sad ? zašt me gledaš tak ? imaš umor lic , ortak . proba da zatvoriš oba oka dok spavaš . možd će ti se svid . a ko jesam ti ? pandor grovesnor , gospodi . grovesnor ? iz familij čuven brodogradite iz sidnej ? tadeus grovesnor jesam moj otac . ko ti jesam to urad ? tvo prijatelj kapet . prijatelj jesam veli reč . rec da ima nek zajednič pos , trenut . dal jesam ovo ček ? da . gde jesam klin ? dol , u kabi . kak čud , lič na fidžij jedrenjak , ali oni nikad ne idu ovoli na zap . možd ih jesam urag nater da prome prav . možd treba pomoć ? pogleda kapeta , podiž zastav . to jesam jak nebič . tu jesam bel oficir sa crn mornar . pandor napokon ! misl jesam da se nikad nećeš probud . bol me glav . gde jesam to ? ured jesam . na jedrenja jesam , ali se posad ponaš čud . misl da jesam pir . bez brig , sredić ih . ne sviđ mi se ova brod , ni mal mi se ne sviđ . ponek me podsećaš na moj sestr , van herdern . nij se viš oseć sigurn u roterdam , pa se presel u mal sel bliz nemač grani , ali se preračun , jer sad zbog glasi oko rat , oseć se još manj sigurn . kasnij jesam čuo da ona uopš viš ne izlag napo . jad marik . zdrav kapeta . kapeta , u ime nje veličanstv preuzimam vlast nad ovim brod i tovar .. vi prenos ugalj zar ne ? nerazum ... nis u rat ... zat što sve tak kas u južn pacifi . kak poražavajuć . zar net ? tak , da jesam ovog put reš da preuzm inicijativ . ond ... vi jesam pir ! narav . Šta jesam bil to ? ne znam . idem da vid . Šta se des ? uđi unutr ! ubi ! odm jesam umr , ništ ne mož da urad za njeg . stav ove idio u čam . uz mal sreć nać će nek ostrv . bolj da urad šta kaž . zašt jesam ubi čove ? sva ima svoj metod , kort . sad imam dva brod , dok jesam tvo ukraden , zat nem da mi popuješ . treb jesam da uzmeš ugalj a ne da ga ubiješ iz zabav . ko ti jesam rek da jesam zabav ? videć kak će monk reagir . o , monk ... nik ne mož da čit njegov um . ajd , mič se , ili ćeš zažal . spušta čam za spašav . bar nam daj mal vod ! ne treb vam . raspući , ne ! nevid ništ . sluša , najvažnij stvar za nas jesam da jesam živ . zna da jesam nam rodite bog , pa jesam sigur da nam neć naud . možd biti nam nek na brod ... ... možd biti nam mog pomoć . boj se , kai . ti jesam total lud . zašt ? u ova vrem ne mož jesam priušt svedo . raspući , ti jesam prljav kukavi . mrd prst i mrtav jesam . ali ... spas jesam mi život . pomer jedrenjak . ide , brz ! zatvor ovog idiot dok se ne smir . kapet raspućin žel da te vid . ok jesam gor , a mor izgled prelep . ide . izgled da metrebaš . ja ? teb trebam ? nikad nisam rek tak nešt . dobr , kra diskusij . usk ćem doć do kajzeri i ako nem vid klin uzeć ih pod zaštit , a ti možeš da zaboraviš na otkup . ne možeš da se kladiš u to . umest tog mog , pošt izgled da ne veruješ krani ... ni teb , ne ver viš ! narav da ne veruješ , ali nik ti drug nij ost nažalost . ne možeš sve uvek da završsiš sa pištoč . sluša , kad dođ na kajzeri ja ću prod ugalj nem , dok ćeš ti ost sa klin na jedrenja , ok ? pot ćem podel otkup , ti i ja , bez mon . misl da jesam lud raspući . pre ili kasnij monk će sazn . kran jesam na njegov stra . nik mu viš ne ver , čak ni monk . uspeć , pandor . uput jesam se ka prusk brod . nov gvinej ? to jesam nemač teritorij ! tač . Što pre sret nem oni će nas stav pod zaštit . misl da nam neć dozvol da nas vid . naš rodite jesam bog i oni sigur žel da im traž otkup . tvoj rodi jesam u prav deč . ima jesam sreć do sad i ako žel da jesam ima i dalj najbo jesam da ne misl pun . naročit ti kin . nem da mi se obraćaš . nema ništ zajednič . ok , ali ako želiš da bud ljubaz i ti ćeš mor ist bit u suprotn idi dođavo . kajzeri ! kapeta kort ! kapet raspućin žel da razgovr sa vam . previš kapeta , zar ne ? uved klin unutr . ja idem . hej čeka ! dovrag , to ne mož tak ! Šta oni to rad ? neć moć da sret nem . oslobod užad ! vid se kod jam , na rec kao što jesam se dogovor . da li misliš da će ti ponud šampanj ? nadam se da neć . idem tam zbog naš dil , zat nem da izvodiš , razumeš ? e , sad jesam me prestrav ! hej ? Šta će te da urad sa nam ? ide na pec . da li ti jesam hlad , sluter ? stiž naš ugalj , treb biti da te utop . kapet raspućin jesam dobr organiz stvar , lep jesam rad sa profesional . profesional ? da sluter , sprem se da upoznaš prav moder pir . deluješ šokir ? bolj reć iznenađ . nisam zna da kajzer mornari ima ovakv savez . nis viš na akademij sluter . usk te ništ viš neć iznenad . dobr doš na kajzeri . admiral fon Šte jesam veo žao što nij trenut ovd , pa će te mor da se dogovor samn . nadam se da nis razočara . naprotiv , galand . za naš dogovor . zar ti nećeš nazdrav sluter ? Šampanj jesam previš mlak . nem da jesam isuviš zahtev , mol te .. u ovo prljav zem sve što nij prevruć jesam dobrodoš . slažeš li se raspući ? ? vol ovu zem , i šampanj , ali gospodin sluter neizgled sret . sluter nikad neizgled sret , ali te uveravam da jesam prep rados , sam mu treb mal lekcij o stvarn život . ova šampanj jesam stvar odvrat . razgovara o neč mal ozbiljni . stvar jesam zadovoljstv poslov sa tob galand . smir se mal , iskulira ! Šta da iskuliram , a ? raspućin pijuc šampanj dok mi ovd tru ! svet ide dođavo , ta zver ne zna da koris ni viljuš . vid da jesam navik na rak , kapeta . ne naročit , ali vol krab . a vi , poručnič ? on jesam izgub apetitk mu jesam nest torb sa njegov knjig . nest jesam izmeđ lube i surabaj . tragedij . kakv knjig ? gete ? gete , len i pre sveg rilke . ko , će me čut , ako vik međ nebesk anđel ? i men dođ da vič , ponek . ne mož bit dalj od šest metr . mog da otplivam i da razgovaram sanemačk vojni i ... upuc biti te . ako jesam nem i pir partner , ne ver da biti sve riskir da biti nam pomog . ne prepozna te , pandor . možd jesam suviš preplaš ? urad kak želiš . ja ne žel da proved ostatak život kajuć se . kai ! kad rat izbij , sve nemač baz bić neutralizova . morać da izdrž sa naš dva torped brod i podmornic . očigled da ne mže da vod legal rat , zbog tog ćem da spust nemač zastav . ovd govor o piratstv ! nazov to kak hoć . nem će pokaz britan da mor ne pripad nji . trebać nam namerni za ove brod , i narav goriv ... kapet raspućin nam jesam ponud ova holand brod . kad rat izbij dać nam goriv . a šta ćem mi zauzvr da dam kapeta raspući ? najbo stvar pos prijateljstv sluter ; zlat . zlat ... i tvo saradnj . moj saradnj ? kai ? dobr več pandor . misl jesam da ti neć smet da mal popriča . izlag smest ! kak želiš . kort maltez ? čeka .. u prav jesam , osećam da treb da priča . znam da nas nećeš oslobod , ali ist tak znam da to nikad neć moć sam . kain jesam tak mlad . ti , naprotiv , ... jesam čovek , a i ne bojiš se kapeta raspući . ja ? naravn da ga se boj , ipak nisam toli ludl ... Šta hoćešt ? pa ne znam , misl jesam da možd , ti i ja ... Šta to pričaš ? dost ! odoh ja ... ne ! ja ... osta ... znaš šta , pand ? ide u manil . -oženić se i zaborav ost . ne ! Šta to radiš ? pus me ! pus me ! stvar jesam misl d možeš da me prevariš sa ovom fars ? fars ? ne razum ! ne bri , sad ćeš razum . uved ga ovd ! nem da se bojiš , nij povređen . na sreć ja jesam biti prisut , a ne raspućin . potreb jesam hrabrost da se urad to što jesam urad , ali ja jesam star mor vuk , i potreb jesam viš od razmaže derišt da me prevar . jed dan ću te ubi , kort maltez ! kakv noć .. da li misliš da će me stvar ubi , kran ? ako osta na ušć rek mog biti . ako osta ovd bić počišće ! napo ! ide ! pandor ! prokletstv ! pandor ! ne mog da ver ! pandor ... to ne mož da bud ... još jesam ovd , pet ? ja nisam pet . a ti nis robinzon krus . ti govoriš moj jezik ? da , a takođ imam i ime . moj ime jesam tar . biti jesam ist na jedrenja . i znasš prič o robinzo kruso . učitelji mi jesam isprič , ona predaj u naš sel . mal jesam razgled dok jesam ti spav . nik nisam vid . nis iznenađen . takođ ver da jesam pandor mrtv . sasv jesam sigur ... ... čuješ ! o , ne ! da ... ne čin ništ . pust me da govor . ond ? sve jesam ured . oba i džung jesam pun kanib . da mog da biram ne biti biti nigd drugd . zašt me gledaš tak ? razum te , znaš , sam mrz da bud sa nek ko hoć da me ubij , i da nem kanib , ostav biti te sam u tvom budoar mal moj romantič dragu . preki ! nij fer da kain pogi dok ti ... grup papuan . možd jesam ovi uhvat kai . kain jesam uhvaćent ? ond ... ond štat ? kain jesam živ , ali jesam njihov zarobljenik . prokl laž , zašt jesam me lag ? možd da ne izazov nap histerij kod teb ! hajd , daj mi pištolj . premlad jesam da se igraš ... kain ! misl jesam da jesam poginu u brodol ! kak jesam usp ? da li jesam pliv do oba ? ne , kort maltez me jesam spas , inač biti se udav . a gde jesam on sad ? misl da jesam ga ubi . evo ih . mora da dones odlu . vrač izlag iz veli kuć . trenutak ! ali šta ... smir se pandor . nem sad da se plašiš . ti ... ti znaš moj ime ? ja znam mnog tog . dođ i vid . misl jesam da jesam ga ubi . ne biti biti velik gubitak . zašt jesam ga upuc ? ali ti jesam ... da , ja jesam kran . ond jesam i ti kanibal ! ne . zauz jesam mest jed od vrač i izleč jesam kort . ovakv situacij ne mož da potraj pronaš jesam kan , i sad trebam tvo pomoć . Želiš da ti mi pomog ? kain i ja ? ne bri , tar će se pobrin za kan . ver mu viš neg vam . vi jesam ipak sam dva bel . mog biti to da bud zam . razmis o tom , pošt pomog krani , šta mož da ga spreč da nas pred kanibalimas ? on raču na nas kai , i na tarao . ver tvoj mornarsk veštin . nadam se da jesam uprav . vatr ! vatr ! vrem jesam ! ne mog da ver da jesam sve dobr proš . imam loš oseča . puca , hajd ! puca ! i ti kai ! Šta čekaš ? sreć okid pandor ! Šta ako ja sad probuš lep rup u tvoj glav ? kai ! pandor jesam bil veo hrabr , napokon jesam izv opasnos . kak se osećaš kort ? Šta to pevaš , tar ? pesm o morsk rib . -stvar ? misliš da će se pojavitiiznenadal sam zat što ti pevaš ? ne misl ništ . podmorni ! kort , pa gde jesam ti dosadal ti jed ruž gad ! zašt , možd znaš ko ti jesam otac ? hte jesam da me vid , gospodi sluter ? da , gospodi maltez . reč jesam o delikatn stvar . rad se o devoj , Žel da kaž gospodi raspući da jesam ostav na mir . zašt mu to vi ne kaž ? rađ biti da iybeg neugodnos , ali ako žel ja ... ne žel ništ da vam nameć . vi sve rad sam . mad hte biti jed objašnjenj . kak to da jesam klin sa nam ? brod im jesam poton i mi jesam ih pokup . tak jednostav . čin mi se previš jednostav . sviđ mi se sluter . dok jesam pored njeg sigur jesam . sumnjam , on jesam sam vojnik u rat . sam zat što jesam mu oči plav ... izvinjavam s , nadam se da vam ne smetam , ali ... vol biti da nešt razjas . pit jesam se kak to da nis silš ranij sa brod . možd jesam bil zarobljeni ? ostav moj rođa na mir . rećić ti kak jesam bil kad jesam doš do kajzeri , kort maltez nas jesam odv i sklon da nas nem ne biti vid . raspućin i maltez jesam sklop dil . hte jesam da traž otkup . Šta ćeš da uradiš sa tim pištol ? ti to men špijuniraš ? ko ja ? ne ... ti znaš da te ja vol . da li jesam ljut ? odlag kort inač ... inač šta ? ubić te ! stvar ? proba . Šta dođavo hoćeš ? zar nis čuo ? dečak jesam sve isprič sluter ! kog jesam brig ? kakv to ima vez ? misliš li da će prus zanemar naređenj da biti spas dva razmaž derišt ? ne mog da vid na tvo način , ali jesam u prav . ti jesam toli glup da nij teš bit u prav . hoćeš da kažeš da jesam glup ? raspravić to kasnij ide napo da cir nešt . iskr , ja te uopš ne razum . izvuk jesam nas iz proble , a ti se duriš , rođaki ? da li stvar misliš da će ljud pop sluter , raspući i kort malteze dopust šesnaestogodišn deča da manipuliš nji zašt da ne ? sad kad jesam jed protiv drug to biti treba da bud mal manj probl . a ond ću ja da ih sred jer ti ipak imaš sedamnaest ... super ! tak jesam lukav ... ja jesam ipak nešt urad . da , jes , ali ali ne bri te posledi . jesam , jesam , sasv , sasv jesam ... jesam , jesam , jesam , na prostran , prostran mor ! i svet se nikad nij sažal na moj napać duš . toli pun lep ljud ! i svi oni mrtv lež ; a hiljad i hiljad pokvaren stvar živ ; pa tak i ja . kak to da jesam ovd , moj mal romantič dragu ? traž jesam te . nem da me tražiš , ne žel da se bij . Žao mi jesam što jesam bil tak impulsiv proš put . proš put ? zašt , da li će bit nek drug put ? ne , nisam misl tak . pa šta jesam ond misl ? ništ . ti me i ona nikad nećeš shvat za ozbilj . zauzm podmorni i odved me mom ocu ! i misl jesam da jesam milioner lud , ali sad znam da jes . možd nešt stavlja u vaš dolar . sluša me dobr . najbo stvar koj ti i tvo rođak mož da urad jesam da osta uz men . stvar ? a zašt ? zat što ja donos sreć . stvar me zan šta će monk da odluč . ako misliš na klin , monk neć ništ da odluč . ja jesam odgovor za njih , sam ja . to ne mor da bud neprijat odgovornost ... paz se raspući . nezaborav sa kim razgovaraš . nezasmejava me , poručnič ... znam tač šta misliš . na taj način jesam nećeš zaborav ! Šta se gor dešav ? ništ . sluter se bij sa raspućin , a misl i da znam zašt . platićeš za ovo , kun ti se ! bolj biti ti bil da mi nikad viš ne okrećeš leđ ! tak jesam , a u međuvrem paz se i ti ili ćeš najeb . i ti ćeš plat za ovo kort ! svi vi ! da li prepozna ovu zastav , maltez ? narav . to jesam monk zastav , kra mor . možd del luckast , ali ja vol da pravil imen stvar . kak jesam ime ovog ostrv koj se ne nalag ni na jedn map ? eskondid , skriv ostrv . flo tri nacij jesam ga traž dug vrem , ali ga nis mog nać . nadam se da cen vaš sreć . pogleda poručnič ! pretpostavljam da jesam vam još uvek prijate ... veo drag prijate . sam jesam nas spreč da se ne razb o stenj . dobrodoš na eskondid mom moj ime jesam sbrindolin . monk će se usk vrat . u međuvrem , ako vam treb nešt jav mi . da li jesam još uvek ljut ? ne , nisam ni biti ljut . to jesam dobr . nij vred ovog . da li jesam primet kak jesam svi ljubaz ovd ? zan me kak monk izgled . kak biti treb da izgled ? sigur jesam pir kao i svi ost . pir kao i ost ? ne možeš da generalizuješ ... kort maltez na primer nam jesam uvek pomag . mor da ima neč dobr u njem . misl da biti čak mog da se sprijatelj sa njim . slažeš li se kai ? kai ? razgovaraš sa sob ? uprav jesam ga sre u dvorišt del jesam bes . mog da ti pokaž ostrv ako hoćeš , da ti prođ vrem dok čeka mon da se vra . lep devoj ... ko jesam taj monk ? kain jesam rek da pre domorod on ima pre 200 godi . ko zna ... 200 godi ? ponek i ja u to pover . ipak to nij isti . možd će vam on isprič svo prič . ti nis tak loš koli se trudiš da izgledaš . doš jesam da mi prav društv ? kak bil , ništ nis naš ! da li jesam ti lud ? Šta jesam sa tob ? zašt jesam uništ moj kolib ? nem da se praviš da nerazumeš , dobr znaš zbog čeg . nemam poj o čem govoriš ! prokl biti ! misliš da možeš da me ubiješ , ali pre ili kasnij ja ću ubi teb ! još nik nisam ubi danas . mog biti da poč sa tob . prav jesam lažov ! kad jesam doš do teb čist jesam puš ! kak god dan kad ću te ubi neć mi treb puš . ruk će mi bit dovolj ! kort maltez , ali ... nešt nij ured ? možd jesam vid duh ? ne znam na šta misliš ... sbrindolin ! zašt jesam obučen kao opati ? to jesam za gospođi pandor , da biti misl kak jesam ovo mest sa stil . gub se odavd , idio . znam te . iznervir jesam zat što se nis ovog set jesam . ti jesam , sbrindoli ? ne , ja jesam . kak jesam moj , romantič dragu ? kort ! reklč jesam mi ... da jesam mi spas život . sad biti hte ... Žel biti da ... Šta ? obeća mi da nikad nećeš povred kai . obeća mi . dobr jutr svi . imam interesant ves za vas . 4.08.1914 , engle jesam objav rat nemačk tak da jesam i mi u rat također . već jesam posl nem na dva ostrv po namirni . monk , uze jesam ugalj za kajzeri ; također jesam pokup dva klin koj vred čitav bogatstv , ali kort maltez i porčnik sluter mi se meša u plan . klin nesm da bud umeša . predlaž da ih odved do nek ostrv na fidž . oni nesm bit umeša . nik ne mož da mi kaž šta da rad . nik . misl jesam da set manj impulsiv gospodi sluter . vaš kapet vam jesam nared da mi bud na raspolaganj . nikad nemo to da zaborav ! a ti kort maltez , jesam izgub brod i moć nad svoj ljud ? zbog žen . ipak , moć jesam nešt što imaš , dok ne trebaš da jesam koristiš . odgovaraš u zagonetk . nažalost to takođ pokaz da nis sposob da komanduješ . ti jesam osoben , maltez . ti jesam anarhist . to nij loš , ali nij ni dobr . kort , ostaćeš ovd na ostrv sa krani . sluter , sprem se da podigneš jedral . kreć za dva dan . to jesam sve . monk nij rek ništ o klin . ne bri za njih . vreed pun kin , oni nis u opasnos . a raspućin ? raspućin nij bit . a i ja osta ovd . hte biti da ti kaž ... da uprkos onom što jesam monk rek , ver da jesam dobar komandant . dobar komandant ... kog jesam to brig ... izađ ! oh , ti si.Št želiš ? i ti hoćeš da me ubiješl ? zar ne mog da dobi pić ? uzm jesam , kao i uvek . otk jesam vi bel ovd , sve jesam kren na loš . svi ljud jesam specijalizova za nešt . mi ovo rad najbo . za sad jesam pokuš da izvuč korist iz sveg , ali sad mi se ne sviđ idej da se moj ljud umeša u vaš rat . nit ne vol rat . zat ih jesam toli pun . mad , ipak ima nek avantur u svem tom . malezij stoj ujedinje po prv put . ljud sa fidžijsk , samoansk i tongošk ostrv raspravlja o tom . kao da treb da naprav velik kap . nadam se da ima veli šivać maši , jer ako bud mor da ga prav ruč ... deluješ umor , bolj da te ostav . hva na pić . pronaš jesam način da pobeg . hoćeš li mi pomoć ? da . odlaz zajed . kad ? kad bud biti prav trenutak . previš jesam nestrpljiv . nikad se nećeš promen . kad želiš nešt , ne tangira šta drug mis . pit jesam te da mi pomogneš , ne da mi popuješ . ti jesam taj koj jesam puc , zar ne ? nisam zna da jesam pandor bil u kol ! Želiš da ja ispad kriv ! prokl biti ! dost jesam raspući ! ako jesam stvar urad šta kažeš , deč nij idiot . hoćeš li mi reć svoj ime ? kain gruvesnor , gospodi , od gruvesnor iz sidnej . raspući od sad ćeš bit lič odgovor za život gospodi gruvesnor . ja ? ali ... ali zaprav ... ako on umr i ti ćeš . pa ... u red monk . nem da se ljutiš . ja ... dost , ostav me . tak dak , ti jesam sin elaj gruvesnor ... da gospodi , a pandor jesam kći mog uja tadeuš . rec mi , imaš još jed ujakar renald . zar ne ? da gospodi , on jesam komandant u australijsk mornari . i dal ima izves tomas u vaš porodi ? umr jesam u požar na dan kad se tadeuš ožen ujn margar . kak to da zna moj famil ? ujak tomas ... ali o njem nikad nis prič kod kuć . da li jesam ga zna ? a margar ? Šta jesam bil sa tvoj ujn margar ? umr jesam kad jesam rod pandor . ujk tadeuš ju jesam odgoj . obožav jesam . sluša , ako ima src , treb da obavest naš porodi da jesam živ . src jesam mišić koj pump krv , kai , ne emocij . ali ... pos svih ovih pitanj misl jesam ... nem da misliš . a izn sveg , nik to nem da radiš u mom prisustv . tu privileg jesam zadrž za seb . Šta se des ? poj nemam . uša jesam unutr , posmatr jesam devoj i polud jesam . paz na nju , idem da prover o čem jesam reč . ne shvaćam , reš jesam da kre odm . Žel da me ostav ovde da kre sa tob ? nij fer ! nikad ga nisam vid takvogt , bolj da ga ne ostavlja sam . u prav jesam kran . ja ću kren . čud jesam , monk . Šta ti se des , rec mi ... vid jesam đavolal , kort . vid jesam đavo . i uplaš jesam se . ne ostavlja me sam , moj prijate . ne ostavlja me sam . nik te neć ostav , monk . pričašglupos . stvar želiš da ostaviš raspući ovd ? zašt da ne ? kran će ost , također . on će ih čuv . kran ? pre ili kasnij će zasp , i raspućin će ga se otaras . ukrašć nov koj jesam zarad , obavestić britans mornari , cenkać se oko otkupni za ovo dvoj klin , i ond će nest . -a šta ako ti ostaneš umest njeg ? nem misl da jesam glup , kort maltez ? ali šta želišt ? viš te ne razum ! Žel da pođeš samn . ne žel da ostneš ovd i da flertuješ sa pandor dok men nem . o , znač to jesam ! ne sme se ! zabranj ti da se smeješ . ti ništ ne razumeš ! ja ti zabranj ! pus me ! kran , zamenićeš me ovd . žel da paziš na raspući , i da klin bud dobr paže . kreć poručnič sluter . vrem jesam . misliš li da jesam normal što jesam ova opremlje sam zat što ide po krab na pust ostrv ? nem razli ... -tiši vas dvoj ! zašt oni ne kup svoj krab ? ja ih i ne vol ... ne voliš ih ? ja ih naprotiv obožavam . hej , pogleda tam dol ! narednič , narednič ! pronaš jesam poru ! veo jesam važ ! uprav jesam zaustavlje od stra nemač podmorni i naoruža remorker . nater jesam nas da ih sled . potpis jesam : kapet perez , iskrc jesam se na bonit . novembr 1914. bonit ? zar nij poton tri mese ranij ? bog mu poljub krauč ! ali gde jesam nabav ugalj ? sva nemač ostrv jesam zauz . drag moj , to ću sa zadovoljstv ostav admiralit . podmorni u pacifi ... naterać ih da pleš . dobr jutr kran . dan jesam prelep . isti . dobr jutr pandor . gde jesam kort maltez ? sve jesam u red , pandor . kort jesam ranjen nedale odavd jesam sakriven , ali raspućin ne mor to da zna . Šta jesam sa poručnik sluter ? čou jesam nek glasi . mnog jesam britansk brod potoplj bliz oba pap , a on i monk ottima tovar alijans . ali ko jesam monk ? monk ? monk jesam protera sveštenik . ova ... ustvar on jesam protestant bivš čuvar na brod koj jesam zauz mest eskomunicira svešteni . pa , tak nešt . u svak sluča za nas jesam bolj da nema svešteni na ostrv . ima naš vrač i to nam jesam sasv dovolj . monk jesam ok , ist kao i raspući , brutal ubi . ali također jesam i korist . Što se tič kort malteze ... on jesam slobod čovek , zna mnog stvar , ali nikad ne preuz odgovornost . brod ! brod ! rat brod ! sto ! hte jesam da upozor japan ! hte jesam , ali se predomisl . zar ne , kai ? nisam ! kren jesam da ... aah ! alo ? ostrv jesam praz . inicira jed mladić u vrač . Šta vi hoć ? Žao nam jesam poglavi . nis mog to da zna . hte jesam sam mal voć i mal krabi . uzm voć i krab koli god hoć , a ond se vart na brod . upomoć ! upomoć ! ko to vič ? Šta se dešav tam dol ? Žao mi jesam poručnič , da devoj nij vik mog jesam mir otić , ali sad ... nem da jesam bud . ne možeš protiv rat brod . bolj da ... ali šta ... brav , kran ! odlič urađ moj prijate . da li jesam vid ? ništ nij osta od njih . mor da jesam đul pogod njihov skladiš za munic . da , kakv štet . -Št ? mor da se zajebavaš . nem će nam plat za to . sad sam treb da kaz mal izdaji , kak i zasluž . nik nećeš da kazniš raspući . čuo jesam šta jesam monk rek . sluša me kran monk nij več , razumeš ? znaš li šta mrz kod teb ? skor sve . idiot ! glup kanibal . odak jesam se ti stvor ? kad jesam ... kort maltez ! kai ? pandor ? vrem jesam ! sve jesam sprem , oba jesam pust . sad jesam trenutak . kan jesam prevelik , ali mož da usp . pon jesam mal hra , trajać nam dva tri dan . sačeka trenutak ... gde jesam kort maltez ? on nij mrtav . kran ga jesam sakr na ostrv , ali on ne mož ... ako jesam kort ranjen ne mož da ga ostav ovd sa lud raspućin idi vas dvo , ja ću ost . ond i ja osta . ne . ti moraš da ideš da upozoriš admiral . mora da poša nek ovd . bolj jesam ova , pandor . Šta ti radiš ovd ? Šta se des ? kran jesam mrtav . raspućin ? da . skroz jesam polud . pandor jesam pobeg sa taro . kran jesam rek da jesam ranjen , tak da jesam ja ost . zbog teb . zbog men ? izgled da ond imam prijate ? dobr jesam što jesam ost , zat što ćem se lud zabavlj . doš jesam sa velik brod . čovek koj jesam vod flot ima jesam tel prekriv tetovaž . posmatr jesam borb pti sa vazduh , kret val i plim , a noć jesam gled zvezd . traž jesam jed ostrv . kad jesam se vod i vazd razbistr , tamate jesam vid dugačak i bistar oblak na horizont . natoirang , vrač , ohrabr jesam veslač , i oni jesam udvostruč svoj napor . ... zašt se smeješ ? uopš se ne sme , tvoj prič jesam fascinant . nastav jesam , tar . u sumrak oblak jesam uze oblik i boj . to jesam bil ao-tea-ro , vi jesam zov nov zeland . u to vrem , nje oba bil jesam okupira velik ptic . tamate i njeg ljud jesam ih oter , i tak jesam stek prav da živ na njen obal . sad znaš zašt jesam maor rasštrka po svim ostrv , i zašt se ne boj mor . ond ga se ni ja ne moram boj . -ka j e lep ! da . ali kad let ova , to znač da vetr neć bit još dug . ajku ! to jesam mao ! pra nas već nek vrem . neb se , pandor . maj naš prijatelj . sam žel mal društv . sad jesam bolj da mal odspavaš . ok. ti ? nisam umor . hej , ajk ! vod me do ao-tea-ro ! vod me , kao što jesam vod tamate i arav , naš pre ! posad jesam sprem za inspekc , poručnič . mrlj viš nis probl . slažeš li se , met ? pa ... monk žel da te vid . ok , idem prav ka njem . pokušavam da pozov eskondid već tri dan , ali se kran ne jav . bojims da se nešt loš des . Šta ti misliš ? ja ? misl da ne žel da priča sa nam . to jesam nemoguć . ja jesam monk , kralj eskondid . pit jesam me šta mislilm i rek jesam ti . Šta nameravaš da uradiš ? ide za eskondid . propustić dobr molitv . Štet . parobrod jesam pun žen i dec . to biti bil jed od naš plemenit akcij . prviš jesam sarkastič , poručnič . mi jesam u rat , a on sve ubij . ne možeš da biraš svoj žrtv ... ... sam možeš da zadovoljiš svo plemen mozak . ajk , traž ostrv . ne biti treba da bud dale odavd , zov se ... bura-ne ! stig jesam , pandor ! pogleda ! ćao ćao mao ! joa-ra ! ništ nisam mog ! kran jesam hte da nas pred japan ! ver mi ! biti jesam prinuđen da ga ubi ! to jesam isti ! a klin ? gruvesnor ? nest jesam . svud jesam ih traž ali jesam jednostav nest . ti mi to tak kažeš ? treb da popriča . ajku ? -uprav . to jesam njegov prijatelj . znam ujač renald , da jesam teš za poverov , ali uveravam te da jesam isti . mora da vid svoj oči . ajku . da to prijav u admirilat , svi biti mi se smej . kakv to ima vez ako nađ eskondid , zar ne ? tar mož da nađ prav smer sam gledajuć zvezd , a usk će bit noć . monk ! britan će usk doć . ma daj , znaš ih ... trebać im mese dok ne nađ eskondid . sa tara kao navigator ? nać će nas brz . a šta ti predlažeš ? napust eskondid . prokletstv ! ovo ostrv jesam moj . monk mož i da umr , ali neć bež . pa , ond umr . ne mog , već jesam to jedn urad . mor da ima rešenj . možd mal da umreš i mal da se predaš . kort , znaš li šta mi se sviđ kod teb ? ti uvek vidiš smeš stra stvar . drag mi jesam da jesam sigur i živ . kort ? o , to jesam ti . dobr več . dobr več sluter . nemač se flot na južn pacifi pred . urad jesam ... ... loš stvar nizašt . ovd jesam nemač već izgub rat . znač klin jesam pobeg ? da . pandor jesam pobeg a kain jesam na sigurn mest . odlič . nek osta tam . bolj jesam da ih monk ne nađ . zašt ? ljud viš priča kad jesam zatvore u podmorni . tak i monk . reko jesam mnog stvar o kai , pandor i cel toj familij pokvaren bilioner . -da li jesam te preplaš kai ? -ma . nisam čuo da jesam stig . britan će usk doć . bić primora da napust ostrv . ti ćeš poć samn . bić tvo taoc , zar ne ? naprotiv . povešć te samn zat što te vol . mnog mi značiš , kai . kao i pandor , ali nažalost ona nij tu . pandor ? Šta se des kad jesam uša u nje sob ? vid jesam nešt . Što nisam misl da ću ponov vid . Šta to ? pandori maj . margar . ujn margar ? da , moj deč . vol jesam jesam . mnog . ali ko jesam ti ? ja jesam monk , šta ti misliš ko jesam ? deluješ razočar , kort . čest jesam se pit ko se krij iza monkov navi , a sad kad znam boj se da to neć učin moj život interesantnij . sad sigur pad sneg u mom rodn grad , lubek , a ovd jesam pakl vruć . pogleda te devoj obuče u lišć . bil biti štet ček do jese i prav im društv , zar ne ? nis ti loš za jed pir . rad šta mog , gospodi sluter . kak god , ni ti nis loš , obzir da jesam oficir . sad kad ti se napokon vrat tvoj kraljevstv , možd biti mog da razmisliš da ga učiniš sigurnij . Šta se des ? monk jesam pobeg . hte jesam da me poved sa sob . sluter mu nij dozvol . monk ga jesam upuc , a ond jesam otiš . misl da žel da zauzm podmorni . spas ... moj ljud ... britan ne mora da ih nau . pomog mi . on ... ih jesam sve pob . ne , ne sve.l bar još nij . opireš se , pokušać da te spas . ovo će da bol . osta mir , ili nikad nećeš da zauzmeš mest u prič o niboling . pokuša da ga previješ . uzeć monkov jaht . idem da jesam sprem i vraćam se odm . ali ... urad kak jesam ti rek . vraćam se po vas dvoj . sto ! tar ! naš jesam svo put ... od kanib do vojni u armij nov zeland . nikad nisam biti kanibal , ali moj ded jes . zat nem da me teraš da ga imitiram . znam . bil jesam tak smeš . bić ti drag da čuješ da jesam pandor na sigurn . narav da jes . kan jesam ist na sigurn , tak da i ti možeš da budeš sreć . polag sad , i bez šal ! mnog sereš ... raspući ! Šta radiš u tom predivn odel ? sbrindolin nas jesam izd . dov jesam novozelanđa i oni jesam ga prizn za kra . kra eskondid ? to jesam smeš . sled me . kort maltez , rođen u la val . da li jesam ti britan državljanin ? uprav tak . čud . kak ti znaš ovu band pir ? koj band pir ? za men jesam oni svi prijate . imaš čud idej o prijateljstv . možd , ali to čin život interesantnij . hajd , pomera se , gom zabušan ! tar ? drag mi jesam da te vid ponov . da li jesam pandor ... ona jesam dobr . još uvek jesam na ratn brod . usk će se iskrc . odlič . a kort maltez ? zna da jesam sakr komandant nemač podmorni . iz nek čud razl admiral žel da ova gospodin ... on jesam poručnik . poručnik sluter . ... žel da gospodin sluter odm bud posl na voj sud . vod nas ka njem i mi ... Šts će te vi ? dać ti hiljad fun i sigur prolaz . vau , inflacij jeb kev ! nekad jesam 30 komadić zlat bil dovolj ... vod ga ! viktorij gor ! pomoć ! glav gor , dolaz ! još jed jesam tam ! bud oprez . mog biti da bud nem . kristija sluter , proglaše jesam kriv za sledeć zlod : piratstv , veleizda , ubistv , sabotaž i špijunaž . zaključ sa tim , ova sud te kažnjav smrtn presud . bićeš strelj sutr , 19.janur 1915. godi . imaš li nešt da izjaviš ? mož svi da ide u pak ! ovo jesam apsurd ! sluter nij pir , a još manj jesam izdaji . nem da jesam detinjast , pandor . sluter jesam potop viktor sa 15 ljud na njo , kao i mnog drug trgovač brod . možd to teb nij bit , ali javn mjenj jes . zbog tog admiral žel glav tvog prijate . Šta biti ti urad , ujk renald , da ti nadređe oficir nared da postupiš protiv svoj princip ? nažalost , ja viš nemam princip . viš vol zakon i činjeni . odgovor na moj pit . Šta želiš da kaž ? sluter jesam komand , ne ja . jedi što mog sad da urad ... jesam da ti odobr da ga vidiš . hva , ne žel tvoj sažaljenj . znam da nis pir , a ni izdajnik . da . to nažalost neć bit dovolj . razum njihov stajališ . nakra mog jesam da ne poslušam naređenj , ali tu jesam bil hijerahij , tradicij ... sve te glupos . zatvorenič sluter , vrem jesam . ako želiš da se ispovediš ... da ispoved štat ? da jesam sluš naredb mog komandant ? stav kra na ovo licemerj . sprem jesam . gospođi gruvesnor , bolj da ode sad . ovo nij mest za vas . ostać ovd . imam informac da jesam komandirr gruvesnor odbac optužb za veleizda i u bistv . zahval mu u moj ime . vol biti da mog to lič da urad . mog li da kaž par stvar moj ljud , kapeta ? sprem ! paljb ! gotov jesam , gruvesnor . čuj , nisam gluv . dobr , pošt mora da razgovara , renald . ova momak jesam mrtav pa mog da ti kaž : naprav jesam veli greš kda jesam povuk optužb za veleizda i ubistv . jav mjenj treb kriv , a ako jesam sluter nevin zahtevać drug glav . tvo , naprimer . Šta da urad ond ? sad jesam sluter problem got . ostav sve optužb . dobr jesam bit milosrd i darežljiv , ali prv treb misl na preživ , i na njih karijer . ya nek godi bićeš kontraadmirall . nem sve da upropastiš . dak nis otiš ? ne . ali odoh čim oslobod raspući . viš mi se ne sviđ ovo ostrv . previš jesam vojni . nem da se zavaravaš , raspućin će bit optužen ... na smrt . ima sluter . misl da jesam to dovolj . gub se odavd ! lak ti jesam da okriviš one koj ne poznaješ . nekad jesam biti obazrivij sa svoj volj . kak to misliš ? rec mi . reć ću ti . sigur će te ineresov . nekad dav bil jesam četir brat . zvać ih elaj , tadeuš , renald i tomas gruvesnor . tomas jesam biti zaljubljen u devoj koj se zva margar , ali margar jesam bil obeća tadeuš . umuk , prokl biti ! dozvo mi da završ . tvo brat tomas gruvesnor jesam takođ i monk i on jesam prav otac pandorin . a ti ćeš zat da oslobodiš raspući , da to admiral ne biti sazn . ti ! ucenjuješ me ! sva ima svoj metod . hej , lepook , ide . ti i ja , na kra prič . ajd raspući , pošted me . urad jesam to zbog sluter , ne zbog teb , ali šta jesam tu jesam . pođ samn , i t jesam to . pal , ako stvar brineš ... pored sveg , drag jesam mi . nikad neć zaborav šta jesam urad za men . od sad ti ćeš mi bit najbo prijatelj . ja ? radij biti biti tarantulin prijatelj . uzeć monkov jaht . mora da ode pre neg što se gruvesnor predomis . nikad se ne zna sa tim vojni . nik ne rad ono što govor . odlaz sa plim . hej ! ja jesam ona koj odluč ovd . kort ! hte jesam da te pitam ... Žel da plov sa tob . sa mnom ? narav . ti jesam najbo pomor koj znam . evo ih , sprema se za plovidb . već ? hajd , kre ! Šta čekaš ? radij biti ost ovd . ne vol oproštaj . kort ! kort maltez ! umir od želj da se opros sa tob , ali to nikad neć urad . hej ... romantič dragu ! dobr jutr kort maltez . izgledaš prediv , pandor . podsećaš me na tang koj jesam sluš u buenos aires pre mnog godi . možd jesam biti sa nek ko lič na men ? ne . oduvek jesam žel da te upoznam . zat što ne ličiš ni na jed drug . ne mog da kre sa tob . znam . zbog pandor . vid se usk , kort . zbog kai . zašt zbog ? Živ u velik kuć u kejp kod sa prelep bel ograd . lak ćeš jesam nać . dobrodoš jesam , kort , i svi ljud koj dovedeš . vid se , moj prijate . vid se . taj mal idiot . da li jesam vid ? nij me pozv . narav da jes . šta inač znač : i svi ljud koj dovedeš ? ond ćeš i men poves ? nikad to nisam rek . prevod : seabeen