 pas , najbo čovekov prijatelj . da li zaist pozna svoj ver pratio ? kak oni vid svet ? Šta oni mis o nam ? sad ćem upozn pse koj kao da ima šest čul . sazn jesam da imam rak doj od maks . beskraj jesam oda . spas mi jesam život i dob viktorijin krst . ima neverovat intuic . -nisam jesam tom uči . pratić kak odrasta . to mož da bud bil koj pas jer jesam kod veći tak . prateć njen razv , otkrić skrive sposobnos svih pas . naučni jesam poslednj godi dub neg ikad zavir u um i tel psa i ono što jesam otkr jesam izvanred . to će vam zauvek promen pogled na pse . taj Život pas svak sekund negd u svet dođ na svet nek šte . u ovo leg jesam uprav stig još jed sestr . to jesam naš šte . ima manj od 500 gra i veo jesam než . rođ jesam slep i uši će joj prv dve nede život bit zatvore jer se još razvija i preosetljiv jesam . ne mož da reguliš temperatur tel i sasv zavis od majči toplo . u stvar jesam prer doš na svet . zašt se šte rađ prema da biti sam preživ ? Što jesam šten manj , viš ih ima u legl . uz majči zaštit , preživeć ih viš . doda tom čudes sposobnos naš pas i shvatić zašt jesam psi tak uspeš vrst šir svet . danas psi ima viš obli , veliči i ras od svih sisr na plan . danas ima viš od 500 milio pas i pre 400 priznat ras . toli jesam nam bli , da zaboravlja koli jesam izuzet . čak i obič otres vod krij sjaj tehni . kad snimak uspor 1000 put , vid da se glav okreć za pun 180° . to jesam početak rotirajuć zama koj se prenos na cel tel . brz izbac vod iz krz , da se tel ne ohl . ako vas jesam ikad pokvas pas koj otres vod , zna koli jesam to dobr tehni . ima sjaj fizič sposobnos , ali prav taj uspe jesam u njihov odnos s nam . uči ih da lov za nas , čuva nam kuć , donos stvar i čuva stad . oni u to partnerstv unos i sopstv mag . izgled da psi razum naš potreb i žel da pom . nisam jesam tom uči , sam jesam poč da to rad . džes , dođ ! sed ! sed ! 10-godišnj springer španijel džes pomaž luiz morhaus u svakodnevn posl na farm u devo . rad sve što traž od nje . ona mi jesam des ruk , zaprav šap . kad stig jaganj , džes nos boči s mlek i sam hra jaganj bez maj . zanemar prirod nagon da lov i jed jaganj . mnog mi pomaž . misl da to rad jer jesam odras sa ovc i svi jesam deo nje porodi . spremnost da pom dov jesam do traja udruživanj . ima dan kad jesam obič pas , uopš ne sluš , ali najčešć jesam uopš ne gledam kao psa . posmatram jesam kao najbo prijatelji . prv faz tog odnos formir se kad jesam psi najslađ . vraća se šten koj tek postaj sves okoli . oči i uši , zatvore prv dve nede život , sad se otvara . otvr se potpu nov svet čul stimulacij . koris vid da se kreć , ali vid li svet ist kao mi ? psi ne vid boj , ali to ne znač da im jesam sve crno-b . vid nek boj , uglavn plav i žut . razl jesam što ima sam dva receptor za boj , dok ljud ima tri . pas čest ignoriš narandžast igrač u zelen trav - te boj mu izgleda ist . bolj da im dat nešt plav . njihov vid dolag do izraž kod stvar u pokr . pseć oko brž obr ono što vid neg ljud . skor kao da vid uspor . zat jesam uvek na prav mest kad hvata frizb . i pseć sluh jesam bolj od ljud . čuj 4 put dalj neg ljud i do dvostru viš frekvenc . mi ne čuj pseć zviždalj , a oni čuj i zuj rasv , pa čak i pulsir kvarc krist u digitaln sat . jedn čul će se ipak služ viš neg ostal njuh . pseć mozak jesam 10 put manj od naš , ali jesam deo za miris 40 put već . u nos ima 300 milio mirisn ćelij , a mi 5 milio . zat ne mis da jesam sakr kost kad jesam sklo iz vidokrug . pseć njuh jesam tak osetljiv da mog da ose ono što se dav dogod . tek otkriva taj svet pas . naš šte sad ima 4 nede i istraž svo dom , ali ne ona kao mi . mi razgleda oči . ona ga ispit nos . zdrav pas ima vlaž nos jer tak iz vazdu apsorb najviš moleku miris . njuh jesam njih supermoć . tak jesam moć , da mog da nanjuš dav događaj . kad gleda psa koj ulaz u nov sredi , čin se da rad ist što i mi , ali kad zna kak pas doživljav svet , shvata da sve potreb informacij dobij njuh . mog da nanjuš predm koj jesam tu bil , a sad viš nis . njihov čul jesam tak snaž da mog da nanjuš ono što se dogod pre viš dan , mese , čak i godi . zna gde jesam zaost komadić hra koj mod da pojed . psu jesam sve to prirod . kad izvežba tu dahtav sposobnost za nalaženj hra , rezult spasav živo . dobar pas ! nastav . psi jesam zaist vrl uspeš . u potrag vred kao 10 ljud . maks traž nest u prirod , trenir jesam za ljud miris . uz svog vođ aleks lajons trag za nestal ljud . svi mi ima miris koj raznos vetar , a on jesam obučen da ga prepoz . tak se uzbud , da ne mož da zalaj kak treb , sam kevć . maks jesam međ najuspešnij tragač u zem . znaš šta radiš , zar ne ? psi pop maks pomaž i kad jesam izgublj sva nad . bil jesam u egziter u kupovi i vrać jesam se autobus . pritisnu jesam zvo za izlaz , ali autobus nij sta . nastav jesam dalj , do farm kviks . rek jesam vozač da ću izać i proć kroz šum do kuć , ali ušl jesam u botanič bašt i izgub se . 79-godišnj margar haverson nij zna da jesam šum već 40 godi zapušt i sasv zaras . upl jesam se u kupi i rast kog jesam bil pun . ond jesam zahladn i smrač se i ja jesam leg pod veli drv , možd čak i ovo . margar jesam lež ispod drv tri dan i dve lede noć . policij , dobrovolj i helikopter s termaln kamer traž jesam jesam po cel kra . bil jesam promrz . ond jesam pozv maks da jesam potraž svoj njuh pre neg što bud prekas . zaist nisam oček da ćem margar nać živ . misl jesam da jesam umr zbog hipothermij . pad jesam u san i bud se , sve dok me nis naš . ti jesam me naš . -da , maks vas jesam naš . ti jesam dobar pas . ljud nis usp , ali maks jesam nanjuš margar u šipraž i spas joj život . smrz jesam se i lakn mi jesam kad me jesam pas poliz . biti jesam tak sreć . ti jesam baš dobar pas . -odlič . -dobar jesam . naš šten sad ima 5 nede i kreć u avantur . ispit šta sve mog da uniš zub i s kim se mož svađ , a s kim ne mož . pre sveg , otkriva šta znač bit pas . obič igr šten otkriv div pre u nji . lovačk instinkt , dominac i potčinjav , presud za život u čopor . to jesam zat što psi potič od vuk . ako svi psi potič od jed vrs , kak jesam moguć da jesam različit obli i veliči ? kad jesam pripitom pse , odstran jesam nek div osobi , a u tom proces jesam se slučaj pojav nov osobi - boj dla , uvije rep i klempav uši . nakon par hiljad godi gajenj pas koj najviš vol , dob jesam veli raznolikost koj ima danas . u teorij se mog spar bil koj dva psa , ali baš i ne šti u praks . da jesam ljud tak različ kao mops i bernardin , ljud biti bil visok izmeđ 60 cm i 9 m. postoj nešt što svi psi rad laj . zašt psi laj ? odak potič lavež ? vuk ne laj , oni zavija . nek naučni mis da jesam psi poč da laj zbog nas . da li nam to oni priča ? ako jesam tak , šta kaž ? izgled da razum naš reč . -kopa , kopa ! daj glas . brav ! mog li psi da lavež priča s nam ? misl da nik zna pseć jezik . oni nas razum , a mi njih ne . videć da li vlasni pas razum raz vrs lavež . stav to psu i verovat će zna bolj od men . ništ ne čuj . tuž jesam . -traž pažnj , frustrir jesam . rek biti da jesam negd vez , a hte biti da otrč nekud ili kod nek . ves laj , kao da se igr . zvuč kao da jesam pas uzbuđen jer ček da mu bac lopti . trč oko čove . zna se da psi lavež mog da izraz bar 6 osećanj . tak znam šta misliš . to jesam dokaz da psi razgovara lajan . evo šten koj ras . još ne komunicir s nam . sam pet nede star , još uče da se služ nog i pola se osamostalj . prv put oprez proba vod . vrh pseć jezi ima pap sam za vod . one stvara žel za vod i to jesam važ jer jesam njih prirod hra mes koj sadrž pun sol . čak ni pit nij tak jednostav kao što izgled . psi u vod sav jezik da biti zahvat viš . povu vod i brz zatvor ust da ne iscur . čudes lep i složen proces za tu svakodnev potreb . to jesam i razl što psi toli isprska oko činij dok pij . Šten viš spava neg što jesam bud , kao i naš beb . iscrplje od nov doživlj , pada u dobok san . kao da sanja lov na zeč . možd jesam to sam ljud interpretacij ? psi sanja . naučni jesam na osnov moždan talas otkr da šten sanja mnog viš od odrasl pas . zna se da psi sanja od dnevn događaj , obrađ sećanj . izgled da jesam dan biti zanimljiv . ali šta nos budućnost ? naš šte stiž u moder specijalističk centar za pse . ovd jesam da biti se otkr da li ima potreb osobi da posta jed od tražen i poseb obučen pas . otkriva taj život pas . sa 7 nede šte jesam u savrš dob da se proce mož li da posta jed od najbo obučen radn pas . da li jesam dovolj sposob , zdrav i inteligent i pre sveg ima li pogod karakter da bud vodič za slep ? prv testira kak reag na nepozn , poma straš zvuk . treb da reag , ali bez pani . odlič . sed i pažljiv gled . najvažnij jesam odanost gazd uvek i u svak situacij . kuc ! dođ ! olič , baš jesam dobr . -izgled ima to što treb . pita se da li jesam vaš pas pogod za vodič . ponešt ćet otkr posmatran . istraživanj jesam pokaz da jesam i psi levak ili dešnjak . ti jesam levak , maks ? jes ili nis ? pažljiv gleda koj šap kreć . misl da jesam kren desn . -ti jesam levak , zar ne ? hajd ! objektivn test jesam utvrd da jesam prv zakorač desn nog . pokaza se da psi dešnjak češć prolaz test za psa vodič . ti biti ih odv pod autobus . smer dla takođ govor o toj sposobnos . zavis u kom smer se uvrć . u smer kazalj na sat . -suprot od kazalj . ako jesam pas dešnjak , a dla se uvrć suprot od kazalj , već jesam šans da jesam smiren , sigur u seb - osobi potreb za psa vodič . Želiš li da budeš vodič ? ti biti vod kao slep pas . ako jesam pas levak , bud sprem na kreativ rešav proble . naš šte se pridruž grup potencijaln vodič . zamisl , ona jesam dešnjak . pred njom jesam godi obu , ali zas mož da se igr . hiljad godi uči pse da rad za nas i korist njih sjaj fizič sposobnos . hask jesam jed od najbolj primer . prav jesam atl . mog da trč 160 km na dan na temperatur ispod nul . i uživa u tom . ima dvosloj krz koj ih šti od hladnoć . neć dob promrzli ni na -60°c . da se rashlad , dahć kao i svi psi . kad posmatra haskij termaln kamer , ust i jezik jesam im bel od toplo koj zrač iz tel . psi se dahtan hlad pos trčanj , nis zadiha . psi jesam to glav način rashlađivanj . pošt ima krz , znoj se sam na šap . psi jesam uz nas od pamtive . korist bas da nanjuš plen , rotvajler nam svoj snag čuv dom , avganistan hrt vid i brzin lov plen , a hask izdržav i ekstrem usl . od sam počed bira i pse koj jesam slatk i prijat . bez obzir na veliči , psi jesam naš put do naš src . to jesam snaž emotiv vez . naš šte ras brz i pola otkriv tu vez . ima 9 nede i sad ulag u nov dom i poseb nov odnos . u ovo porodi će ras dok ne bud sprem da posta vodič . ovd će nauč da živ s ljud . savršen jesam trenutak za prom . u ovom ključn period šten viš vol društv ljud neg drug pas . kad nas šte gled velik detinj oči , naš mozak reag na njeg kao na ljud det . jes li se ikad zapit o čem razmišlja ? gleda nas pametn oči , ali zna li kak se stvar oseća ? razum kak se oseća . oseća naš raspoloženj i kad jesam uznemire . zna kad pat i kad jesam tuž . sasv jesam sigur da me razum . psi nas gleda kao da zna šta se događ i istražvanj pokaz da u tom ima isti . ljud jesam urođ da na lev stra lic traž izraz raspoloženj jer na toj stra pokaz emocij . psi jesam jed od retk vrst koj to shv i to čin da sazna kak se mi oseća . ko mož da odo psu koj pokušav da vas razves ? nek jesam ta neodoljiv ljubav promen život . mornaričk oficir alen parton ranjen jesam glav u zalivsk rat . ost jesam u koli , nij mog da govor i izgub dobar deo pamćenj . ne sećam se prv kor , pola u škol , ni rođenj svoj dec . nažalost , izgub sa te uspome . alen nij čak ni prepoznav svo dec . nij ima poj ko jesam žen koj se ožen . izgub jesam sposobnost za bil kakv emocij . dvap jesam pokuš samoubistv jer jesam izgub i prošlost i budućnost , biti jesam loš fizičk i psihičk . sve jesam to promen slučaj susr sa psom endal , koj nij usp da posta pas pomagač i traž jesam dom . jednogodiš labrador jesam ima zdravstve i problem u ponašanj . vid jesam nešt na pod pored moj koli , priš i stav mi to u kri . nij dob poslasti , ni prizn . taj pas nikom nij čin , a men jes i hte jesam nagrad , poslasti , bil šta , a naiš jesam na zid . iz prodavni za vežb mi jesam don konzerv i nij dob ništ . ubrz jesam skor nest ispod gom stvar i tad mi se mozak uključ - smeš jesam se pos dug vrem . tak jesam poč naš prijateljstv . endal mu jesam post stal pratil i pomag mu u svem . pomog jesam ale da se opet povež s porodic i 2002. se alen opet venč sa svoj žen , a endal jesam biti kum . ova pas jesam tek pokaz svo dubo odanost kad jesam ale i end usred noć udar aut . isp jesam iz koli i lež onesvešćen . mad ošamućen , endal me jesam stav u položa za oporavak , izvuk svoj ćeb ispod koli i pokr me . u mra jesam naš moj mobil i don mi ga do lic , a ond odluč da ode do obližnj hot i dig uzbu . zbog tog jesam dob viktorijin krst za životinjs hrabrost . taj pas mi jesam spas život , brak i vrat me dec . ko biti rek da će endal tak promen život alen porodi . bil jesam jak bli i div jesam se slag , ali end jesam stig godi . prov jesam div več s endal , znajuć da će veterinar ujutr doć . rek jesam koli ga vol šta jesam sve učin za men . bil jesam to dirljiv več . njegov posled dar men jesam bil oseć tug . nisam ima to oseć dok me nij endal ostav , kad jesam ga uspav u mom kril , puk mi jesam src i plak jesam . u ugl jesam ček psić sa maramic , da mi obriš suz . godi dan se priprem uz end i tog dan preuz pos . brav ! ljud mi prilaz na uli i govor da biti hte psa tak pamet kao endal i ej , a ja misl da ih već ima sam treb da otvor svo um i src . naš ver prijatelji ima 3 mese i sad poč ozbilj obu za psa vodič . uči jednostav komand - da dođ kad jesam gazd zov i sed na komand . -brav ! to jesam osnov znanj , ali važ za psa vodič . sve čvršć se vez za porodi u koj ras . liz obraz ili usa jesam prav izrag nežnos . to jesam dokaz da vas pas smatr svoj majk jer šte liž majči usn da mu povr ono što jesam poj . fin . vid jesam kak šte ras . sad ima 9 mese i dostig jesam skor pun veliči , ali jesam još uvek nespret , kao svak krak tinejdžer . prolag dalj faz obu za psa vodič . navikav se na čud prizor , miris i zvu i što jesam najvažnij , povez se s porodic . pokazatelj tog jesam i zev . pokaza se da jesam zaraz prirod zevanj znak empatij . ako zev i vaš pas zev za vam , to znač da jesam bli . jes li se zapit zašt druženj sa psom tak opušt ? ovo jesam dečij bolni eveli u londo . mekg jesam obič pas , ali jesam njegov pos važ . džordž , tu jesam mekg . džordž jesam doš u bolni na božić , pre godi dan . ima jesam probij dijafragm i teš operac . iduć 18 sat njeg rodite nis zna da li će preživ . sad jesam dobr , ali od tad nij biti kod kuć . daj mu keks . o , kak mu se sviđ ! džordž se rad mekgijev nedeljn poset . on tad dobij mnog viš od maženj . -ka nas ljub ! kad maz psa , oseća se sreć i opušt . istraživanj pokaz da to snižav pritisak jer naš tel luč oksitocin u krv , hormon koj se stvr kad maj doj det . to znač da oseća spok i topli i bliskost kao maj s novorođenč . vlasni pas duž živ . lep ti jesam , mekg ? ređ dobija infartkt i već jesam izgled da ga preživ . nij dug traja , zar ne ? poljub te ! baš fin . korist jesam obostra . maženj i psu snižav pritisak . i pas luč oksitocin , tak da i on oseć bliskost kao maj s det . dok sež ta poseb vez ? nek mis da njih pri ima skor natprirod moć . da li zaist ose kad ćet ih vod u šetnj ? mog li da predvid kad ćet se onesvest ? da li nas nek psi pozna bolj neg mi sam ? otkriva taj svet pas i vid da mog izuzet stvar . Šte koj prat jesam napun godi dan . sad živ u centr za obu pas vodič i prolag kroz najtež faz obu . ostvar jesam važ vez s ljud , a sad to mor da upotreb u praks i urad nešt impresiv . ako bri za slep i nezaštiće gazd , mor da sta na ivi kolovoz . mor da predvid njeg potreb . izbegav prepre na zem , ali i gor . ona mož da prođ kroz luk , ali zna da biti slep čovek udar glav . brav ! kak to usp ? sve se svod na posmatr . psi nas stal posmatra , kao nijed drug život . oseć da se sprema napo , zna dok se još ne pomak . oni čita naš govor tel i zna da ćem poć u šetnj pre neg što bud sves te odl . to neprest posmatr ostav utisak šest čul . maks jesam riđ mešan kolij , pun energij i pol . vlasni morin burns jesam 2008. primet da nešt nij u red . pomisl jesam da se maks bliž kra . ima jesam 9,5 godi i misl jesam da ga gub . nij biti sreć . nij hte nikud sa mnom , nij žel da mi sed u kri . ponaš se čud . priš biti mi i dodirn grud njušk , a ond se povuk , straš nesreć , tuž pogled . morin jesam ima kvrži u doj , ali mamogram jesam biti dobar i misl jesam da jesam sve u red . misl jesam da ta kvrži nij ništ . ond jesam to neka povez sa ponašan mog psa . jed dan jesam se gled u ogleda i vid maks oči u ogledal , biti jesam na krev kao sad - i zna jesam da jesam to rak . morin jesam otiš u bolni , ali jesam i ultrazv i mamogram bil negativ . karcin jesam otkriven tek biopsij . morin jesam operisa i maks jesam odm promen ponaš . čim jesam se vrat iz bolni , post jesam razdrag kao pre . stav mi jesam njuš na grud , tam gde jesam operisa , mah jesam rep i oči jesam mi bil ves . odm se promen , neverovat . toli vol maks i mnog mu dug . pre neg što odem na kontrol , on me pregled . ako jesam ves i maš rep i ja jesam jer znam da jesam zdrav . sad zna da psi pop maks nanjuš isparljiv hemikalij koj ispušta malig tumor . to mož veći pas , sam ne zna da nas to zan . uz mal obu , psi mog da izdvoj pacijent koj ima rak na osnov uzor uri . -brav ! mog da dijabetičar kao što jesam stiven jav da im jesam niv šećer u krv nizak , pre neg što to jesam ose i pre neg što se onesves . psi kakv ima stiven promen jesam mnog život . uče ih da prepozna ran zna upozorenj za teš alergij reakcij epileptič napad i narkoleps . naš pas takođ rad nešt značaj . postig jesam viš od kvalifikacij za psa vodič . postig jesam tak dobr rezulta na test , da će bit maj sledeć generacij vodič slep . sa 18 mese će ovo šte koj prat od prv dan dob svoj leg . kao i ljud , mož da ima jutarnj mučni i čud ape . pos 63 dan trudnoć , ona će se ošten i ciklus se ponav . na svet dolag nov leg šten sa svoj potencijal . iznenađ jesam koli mi ona znač . oduvek imam kuć ljubim , ali ona jesam viš od tog . svak put kad rad nešt nauč o psi . uvek saznam nešt nov . tak jesam lep ima psa , da biti to svi preporuč . psi nam daj jak mnog . sam treb da ih paz i vol . mi jesam tim . psi jesam jak inteligent i ima čudes sposobnos . mnog ga vol . sad razum pse bolj neg ikad . Što viš zna o svoj psi , to ih viš vol . jes li psi balav džuk i dlakav koj zan sam hra ? ponek , ali najčešć jesam naprost sjaj . prevod ljubicasp -