 znaš , rek jesam mu , ove školj smrd kao kloz , pa cu ih tak i tretir . kapeta , javlja se sa zatvorenik . potpis jesam od stra car . zavež ! izgled , da jesam danas ulov krup rib . religioz pobu protiv car , ti , star prljav prosjač . gospodi , on jesam sledbenik put . ti jesam martini , zar ne ? da , gospodi . kakav put ? rec šta jesam misl , stražar ! on jesam sledbenik onog , kog zov isus hrist . isus hrist , jesam sam religioz fanatik . jesam li to sve što ima ovih dan ? ime ? koj mu jesam ime ? simon petar od galilej oni ga zov ribar . on jesam poznav isus ... dost jesam ! odved ga u tamni . nek se preobrać u mir . oče , hva ti za ovu šans da pat za teb . nek bud volj tvoj . kak mis da zaobidj kaz ? dal stvar misliš , da jesam poznav isus ? treb jesam ga ispit . čin mi se , da biti ti radij gled nek star budal , neg biti sa svoj žen . idi kuć . opus se . bićeš dobr ? ja misl da mog jesam čuv vrat . dobr , vidjeć se ujutr . jes li to ti gospod ? pita svog bog da nas spas . dal se bojiš da će te odb ? dal će mi bit presududj tih , od stra ubiči nož u mra ? ne ... to lic nikad nij vidj ubistv , a još manj ih jesam počin . ne biti smi da ti ovo dam . dal jesam ti sveštenik ili prorok ? ja jesam sam ribar . gospod isus , hva ti na ovo hra , blagosl moj tij u tvoj služb . hva ti za moj zatvor čuvar . mol se , da njih src bud otvor ka teb . amen . pa ... koj jesam tvoj cij ? Šta ? Šta želiš zauzvr za ovo zabranj jel ? sam razgovor , da mi prodj vrijem . dobr , u prav jesam , moj žen , moj nov čul jesam za te hrišća i njihov put . i za njihov mes isus , i nevjerovat jesam znatiželj u vez njeg . upozorav jesam jesam da bud oprez , ali znaš kakv jesam žen , ili možd ne znaš . i evo men sa jedn od najpoznatij hrišća , neć te povrijed , da pitam nekoli pitanj zbog nje . pita i bić ti reč ; traž i pronać ćeš . jesam li to on rek ? tvo bog , tvo isus ? on jesam rek , pridj mi , svi oni koj jesam premore i pretovare , i , ja ću vam dat odmor i mir dal ti želiš mir ? ništ ne pokušava . moj bog jesam dovolj dobr za men . a , šta jesam sa život pos ovog ? dal jesam sprem za to ? dal stvar misliš da me možeš preobrat da živ život u progo ? ne , već da živiš život u nad sa nasled , koj se ne mož prod , pokvar ili izbledj . dal jesam stvar tak ? možeš li se klad u to ? ako me preobratiš , oslobodić te . ta opklad ne biti bil fer pre teb . dobr , hajd ond da razgovara , a ti ćeš mi govor o svom bog , ond ćeš bit zadovolj , simon petr . ako jesam to tvoj želj , ali ja jesam misl da jesam tvoj žen ta koj jesam radozn . processus . nem misl da ćeš se izvuć lak sa ovim . ne znam o čem pričaš . o razgovaranj sa zatvorenik . ovo jesam bil ispitiv . po čij naredj ? mom . moram ovo prijav . hoć li otvor pandori kut , i prijavljiv sve naš prestup , drag processus ? hoć li ja prijav kock ? Žen ? nestal suprug ? i sve osta ? pit jesam se kad ćeš pokaz da imaš kičm . zašt ti jesam on toli važ , uostal ? on jesam znamen čovjek . nikad nisam sre takv čovje . radozn jesam . nem se previš veziv . njeg presud ? nikakv nagrad te ne ček na nebes , moj gospodar te mož oslobod od ove patnj , i bogat nagrad . jedi što treb da uradiš , jesam da ga se odrekneš , kao što jesam to i ranij čin . to jesam bil veo dav ! i oprošt mi jesam . nem mi govor o tvoj privremen zemaljsk bogatstv . ja sad imam več bogatstv , koj jesam izn svih koj ti nudiš . imaš li stvar ? dal ti jesam to tvo otac rek ? moj gospodar mi jesam rek taj . možd će jesam i teb reć , kad ga sretneš . da ću umrij za 3 dan ? odlag demo ! tri dan , simo petr , tri dan , i ond jesam moj . u ime isusov , izgon te odavd ! dal jesam čuo to ? krik u ćelij ? Šta sa tim ? možd biti treb provjer . možd biti se ti treb opust . ah , ovo jesam odvrat . navić ćeš se , na kri , i prljavšti . pa , šta ti misliš o bog ? dosad jesam . dal se ovo dešav kad jesam oženjen ? Šta ako jesam oni u prav ? Šta , ako jesam taj bog već od svih sa olimp ? pa , pridruž im se . imam ćel baš tvoj velići . ne ... ne , neć dozvol da me žen ugrog tak , ali još uvijek nisam sigur da jesam u red to što rad . kaž da ti hrišća odlaz tih u smrt , olakšava mi pos tim . čud jesam da oni preobra ikog , šta taj kult mož ponud ikom , da biti taj rizik svo život i slobod ? kog jesam brig , sve dok nam plaća da ih čuva ? tvoj src jesam tam kao i ovo mjest . hva ti . idem da dones još vin . nisam vid da ima viš . dal jesam ga stvar poznav ? onog kog jesam zva kral jevrej ? ti stvar želiš da čuješ moj prič , zar ne ? Žel . dal jesam stvar ust iz mrtv ? moj prič poč pun prij tog dan . ja imam vrem . ispriča mi sve . ti možd imaš dovolj vrem , ja ipak imam sam 3 dan život . ko ti jesam to rek ? kak ti to znaš ? ako te sil , koj me okruž plaš , ond ovo nij prič za tvoj uši . Žel da znam , moram da znam . dal jesam tvo jedi bog , već od svih ostal ? postoj sam jed prav bog . ali , kak ti to znaš ? isus jesam jedn rek , ja jesam put , istin , i Život . nik ne dolag ocu , osim kroz men . ima moć nad oluj , čin da boga prohoda , i slijep progleda . on jesam izliječ gubav , i oživ mrtv . ti jesam znač biti prijatelj sa tim isus ? prorok ? Živ bog ? Šta sa nam ako te ubi ? mir . ispričać ti o isus , naš gospod . prv ... zna jesam ga kao čovje . bra požur simo ! on nas zov ! tam , tam , vid ga , vid ga ! hajd bra , požur ! ova jesam ! mora se vrat kuć i isprič maj ! ova simo , požur ! on jesam tam ! požur ! andre ! andre ! kad jesam stup ispred njeg , uplaš jesam se , ali ne od njeg . njegov prisustv jesam bil kao svjetlost i ljubav , kao dobrotq čitav svij . ne , ja jesam se uplaš seb , jer jesam shvat da jesam od tog moment moj život posvećen njem . ali , dal jesam ja , jed obič ribar dovolj snaž za takav život ? ti jesam simon , sin džonov , od sad ćeš bit pozn kao petar . rec mi brać , šta ljud kaž ko jesam ja ? jed kaž da jesam jov krstitelj , ali veći kaž da jesam prorok ali nis sigur . a šta jesam sa vam ? Šta vi kaž , ko jesam ja ? ti jesam hrist , sin božij . ond jesam isus odšet sa nam , do naš kuć na oba mor , gdj jesam maj moj žen lež na samr nje bolest jesam bil teš . i neizlečiv , ali isus jesam dodirn svoj ruk . pred moj oči , on jesam izliječ nje bolest . ovo jesam bil sam jed od mnog njegov čud , koj jesam vidj mnog svjedo . postoj mnog prič , ako jesam i jed od njih tač . zašt biti ja izmišlj ? Šta biti ja tim dob ? ti nemaš ništ što ja žel ? čak ni slobod ? kao što jesam rek , ti nemaš ništ što biti ja žel ? čak i da ti vjer , već jesam don svoj mišljenj . ti jesam potpu lud ? u kom smisl ? svak čovjek koj mol bog za ozdravljenj svoj taš , jesam sigur lud . tvo smis za humor jesam oštar , vojnič . kak se zoveš ? martinias . dal želiš još čut o isus , i prihvat to kao isti ? slušać te pažljiv . to jesam sam pijet . ova zvuk te uznemirav ? podsjeć me . podsjeć te na šta ? odrek jesam se svog gospod . odrek jesam ga se , ne jedn , već tri put . ogriješ jesam se o svog gospod ? odrek jesam ga se . nij te progn iz svog društv ? ljud zna bit slab u svoj umov i src . naš gospod jesam zna to . rek jesam vam da sva ko poči grij jesam rob grije , a rob ne osta u kuć zauvijek . sin jesam ti , koj osta zauvijek . pa ako vas sin oslobod , bić stvar slobod . car mož oprost . magistr mož oprost . mol za njihov milost . odre se svog gospod , i bićeš slobod . ja jesam već slobod . Šta , čak i u lan ? ti jesam taj koj jesam u lan , martinia , a ne ja . oslobod se . znač nećeš ništ učin ? sam ćeš sjedj i ček smrt ? sa hrist , smrt jesam sam početak . a , šta jesam sa mnom simon petr , i sa moj pitanj ? rec da jesam u prav . ko će men oprost moj grij , što jesam tvo tamničar , tamničar blisk boži prijate ? oprošta se mož pronać sam u isus , naš gospod . ja , treb biti ... da . idi kuć svoj žen . pus prav vojni da rad svo pos . oprošta ? ti ? ti jesam bud koj će umrij . hrist te jesam i zaborav . bog te jesam zaborav . ti jesam jesam . ja nisam jesam ! isus jesam rek , ja vas nikad neć ostav nit zaborav . ništ bolj da rprekratiš vrijem , od razgovor o bog ? kak jesam mog da slijed tekv vod ? kralj Žid , kak da ne ? bil jesam kao vojni , koj slijed svog gener . možeš li zamisl takv vod , kom biti i ona najobičnij vojnik biti važ kao najbo general ? hoćeš da kažeš da biti ima ist status kao i oficir ? koj biti se general slož sa tim ? postoj razli izmed vodjstv zbog ljubav svog narod , i ljubav izazva pomoć moć i pohlep zbog vlas . ljud jesam rodje sa želj da vlada . Šta ako biti vas vaš gener volj , i dokaziv vam da jesam svi rodje jednak ? isus jesam biti takv vrst gener . moj brat andre i ja bil jesam njeg prv pristali , mož se reć kao kapeta . griješiš bra , učitelj jesam men prv zva . ti griješiš . ja jesam ti rek da jesam naš mes . ja jesam biti u brod kad me jesam isus zva , dodj , pra me . bil jesam na brod zajed . zva nas jesam istovrem . da , ali ja jesam biti bliž . bil jesam tam džon i džejms , sin zebedej , koj će isus čuv . mam jesam želj da ja sjed isus pored des ruk . ati pored lij . zašt biti ja biti sa lij stra ? mjk nij rek tak , ti ćeš bit lijev , a ja des . džejms , isus me vol viš od teb . još ćem to vidj . bil jesam još filip , natanijel , i tom , džejms , sin alfeus ; tadeus ; simon , kanićanin ; mate poreznik ; i narav biti jesam i jud . ali isus jesam zna šta nam jesam u src . učitelj jesam govor , da jesam dav moć neshvatljiv izliječ boles , očist gubav , oživ mrtv , istjera demo . to što jesam dob slobod , slobod i dava . Šta ako to ne bud išl tak ? rec , ja istjer demo , a on odbij da ode ? postoj momen , kad će bit viš pos . nek mog bit istjera sam molitv i post . vještičarenj i magij . ja nisam govor o tom . govor jesam o prav moć , koj mož doć sam od bog . nij lijep od teb . tvo gospod ti jesam dao sang , a ti jesam ga se ipak odrek tri put . ti imaš mnog bijes u seb , a žudiš da iskusiš prav ljubav u svom život , sreć , i mir . pokaž mi te svoj moć . dokaž mi . ti nijes bolest . ti nijes opsjedn demon . Šta želiš od men da urad ? Žel da umreš razap , kao obič otpadnik . oh , to ti nik nij rek ? sad jesam ja doš i upropast jesam iznenadjenj . to ne mož bit tak . vidjeć za koli će ti se kolj smekš . ti ne razumiješ , ja nisam vrijed da umr na ist način kao blagoslovjle isus . Šta ? ti misliš da jesam to nek čast ? ti jesam lud . martinia , poć ćeš sa mnom . imaš me . moraš poć sa mnom . o čem se ovdj rad ? agent sa carev pečat žel da te ispit u vez tvoj razgovor sa hrišćansk pobunjenik . martini martini , šta nij u red ? Šta ti radiš ovdj ? ovo nij mjest za teb . dal jesam on stvar ovdj ? na kog misliš ? na simo petr , narav . to jesam ona kog zov princ med apostol ovdj jesam . zašt mi to nijes rek ? moram li ti govor o svak zarobljeni ? ne pokušava govor sa mnom na taj način , moj muž . sam se tak sramotiš . da , on jesam ovdj . govor jesam sa njim , pit ga nek pitanj . mor da jesam ga pit pogreš pitanj . ti i ne znaš šta jesam ga pit . znam da jesam pit pogreš stvar . a , koj biti bil prav pit ? pita ga da blagosl moj utrob , da biti mog da nos tvoj dij . ovo jesam veo opas razgovor . znam da te interes hrišća , ali nem viš navaljiv . nik ne zna za to , zar ne ? ne , narav da ne . ozbilj jesam . ne žel da te izgub zbog ovog kult . čul jesam te . biti jesam savrš jas . i ja jesam znatiželj u vez ovog čovje , ali neć ga pit za blagoslov . to prelag pre mjer . pitać ga jed pit . dal ti jesam to dovolj ? ako ti jesam potreb vrijem da razmisliš ... ja , ja žel da znam kak jesam isus stvar umr , i o dan koj jesam tom prethod , i ... pita ga to , i bić ti dozvolj da noćas prespavaš u svom krev . u red . imam jed pit za teb . danas nis baš previš obazriv . dal želiš da čuješ prič o mom gospod ? poseb žel da čuj jed odredj prič : o smr tvog gospod . kak jesam doš do tog ? to jesam prič , i tuž i slav istovrem . čud me da jesam već ne znaš . čuo jesam sam nek glasi , i šaputanj . Žel da čuj prav isti od nek ko jesam to proživ . kaž da jesam biti izd . jes , biti jesam . ko jesam to biti ? zašt jesam to urad ? mol te , moram da znam . moram bit sigur . ako jesam tvo gospod sin božij , a ti njeg des ruk , ja jesam ... ja jesam uplašen za moj duš . ako ti ispričam prič , i ti shvatiš da jesam istinit , dal ćeš ond prihvat isus za svog gospod ? pažljiv ću te sluš . ne mog ti obeć ništ viš . odak da poč ? bil jesam to na noć naš prazni , isus nas jesam pozv da večera sa njim . bil jesam jed kafa , ima jesam prostor zaklonj od svih oči . tam jesam biti stol postavljen za 13 osob . iša jesam svud sa isus , vid jesam mnog čud i straš stvar . misl jesam da jesam post mudar , i da jesam shvat da svij još nij sprem da čuj taj , koj će se izreć u ovo sob . bra , pridruž mi se . ko biti rek da će 2 ribr iz galilej bit ovdj u ovo sob ? moj ruk jesam izgub svo grubost . kao i moj . dal ti nedostaj ? mi jesam još uvijek ribar , bra . sad baca naš mrež za gospod . ko jesam zadužen da nam oper stop ? filip , da li jesam ti odredjen za slug da nam opereš stop ? učitelj mi nij rek da jesam odredjen za slug . mor li ti sve reć ? hoć li sam seb opr stop ? ja neć . pa , gdj ćem sjes ? treba biti da sačeka učite da naprav raspored . pa , zašt ond ček ? raspored jesam uvijek ist . jud , dobrodoš . dolaz li ost ? doć će . odluč jesam da sačeka učite , prij neg sjed . vi mož ček . ja jesam pješač čitav dan . kao i ja . i tak jesam sje , prič jesam i smij se , iak jesam bil proganja i lovlje . smij jesam se jer jesam isus biti sa nam . a ond jesam on uša . i viš nij bil smije , za dug , dug vrem . ja imam veli čast da jed ovu večer sa vam prij neg postradam ; i kaž vam , neć jesam jes opet dok ne nad svoj potpu ostvarenj u kraljevstv boži . hvaljen jesam gospod bož , kra svemir , koj nas jesam izabr i prosvetl sa svoj zapovijest i koj nam jesam dao bezbr trenut sreć i gozb , kao što jesam i današ dan gospod , gozb hposveć hljeb nasušn ... izgovor jesam molitv zahvalnos i rados , ali nij bil rados u sob . i dalj jesam on biti svetionik ljubav i svjetlos božij , ali na sve nas ost se spušt veli sjen . uzm i jed . ovo jesam moj tij , koj jesam slomlj zbog vas . urad ovo u znak sjećanj na men . pij iz ovog pehr , svi vi jer ovo jesam krv mog nov zavj , koj se proliv za mnog , i oprošta njihov greh . urad i ovo u znak sjećanj na men . i , šta jesam misl sa tim ispijan vin , i lomljen hljeb ? to jesam simbo nov zavj posveće sjećanj na njegov smrt . vi jesam oni koj jesam staj pored men tok svih moj iskušenj , i ja prenos na vas ovo kraljevstv , kao što otac prenos svoj kraljevstv na men . petr sata namjerav da te prosij kao pšeni , ali ja jesam se mol za teb , petr , i zat tvoj vjer neć poklekn . a kad se vratiš , kaž ti ti ćeš ohrabr svo brać . gospod , sprem jesam da idem sa tob i u zatvor i u smrt ! kaž ti petr , prij neg pijev ujutr se zač ti ćeš me se odreć tri put . nij ni čud da mrziš zvuk pijev . biti jesam bud . ali , rek jesam da ti jesam oprost . da , kasnij , ali nijesam to zasluž . dak , isus e žrtv . da , uzdig se u svom nov zavj , koj jesam simboliz njeg smrt . razumiješ li . ne stvar . hoćeš , tok vrem . Šta se pot des ? Šta to rad ? ne znam . priprem jesam vod za umiv , kao slug ? ali zašt ? to jesam bil , poslednj lekcij nam . da jesam sam zna , ne biti oklijev , gospod ? ne razumiješ sad , ali ćeš shvat kasnij zašt jesam ovo urad . ne gospod , nećeš mi ti pra nog , nikad . ako ti ne oper nog , ond ti nemaš mjest uz men . opr ti jesam nog ? to jesam lud ! tvo gospod , koj zov živ bog , spa jesam tak nis da izigrav slug ? ni jed vodj neć dozvol da pad nis u oči svoj ljud . ali isus se spust . ne razumi to . objas mi to . isus jesam govor o duhovn pročišć . dok jesam mi raspravlj ko jesam najveć , on nam jesam pokaz kak ljubaz i poniz uslug izgled . ali , ako mi vol jed drug , kak jesam jed od vas izd isus ? to , o čem pričaš jesam djav . djav ? Šta jesam to ? mrač vladar , sata . on rad protiv božij svjetlos , obavijajuć svij u nasi , mržnj , i nepovjerenj okrećuć ljud jed protiv drug . znač , ja jesam prokl kao vojnik ? ti imaš izbor . gospod ti daj šans , božij volj svi ljud će bit spaše . to nij tak jednostav . djav jesam biti u vaš red , ko jesam to biti ? kak se to des ? pošt nam jesam opr stop , tam se spust oko nas . opr jesam vam stop kao primjer vam . kad jesam blagosloven , i čis jesam duš , ona ko se umiv , treb da oper sam stop . a tij mu jesam čist . vi jesam čis . ali ne govor o svi vam , znam da jesam vas ja izabr , ali sve jesam ovo da biti se ostvar božij plan . čak i moj bli prijatelj , koj dij hljeb sa mnom , podić će ruk na men . Šta to znač gospod ? kaž vam , a to jesam isti , jed od vas će me izd . Šta to on kaž ? to jesam nemoguć . ne mož bit . izdajnik med nam . nadj izdajni . kaž mi , kaž mi gospod ko jesam to ? jed od 12 koj umač ruk u zdjel pored moj , koj sjed med nam kao prijatelj , jesam čovjek koj će me izd . a , kad pogledam oko sto , sam vid slabos kojelež u svim ljud , pa i med nam , božij izabrani . bil jesam preplaše . bil jesam to najgor vrst stra , ne str spo , već iznutr . pogled jesam jed po jed , i na svakom jesam vid str . nik nij biti bliž isus . nik nij čistij ruk staj pred njim , a ipak , ako jesam on biti podlož grije i str , ond jesam i mi . izdajnik ? kak jesam to moguć ? ja znam da nemam tu sklonost , zar nisam biti besprekor ? obeć mi jesam kraljevstv božij . kak mog izd gospod koj jesam posvet život ljubav i darežljivos . ipak moj narav ponek pobijed , džejms i ja jesam pozv vatr sa nebes da uniš samarića jer jesam bil razjare njihov nepoštovan . dal će moj ponos prouzrokov moj pad ? moj netrpeljivost , moj fanatizam ? jesam li ja taj gospod ? biti jesam tu i džejms , drug sin zebedejev , koj jesam biti tak fanatič da nikad ne biti mog da izd isus ; sad se i on uplaš ... pokaž mi izdajni . doved mi ga , da mog spust prav kaz na njegov glav . ponekad jesam previš darežljiv , previš opraštaš , ja nisam takav . nek čak vid tvo milost kao znak slabos . ne , ne mog bit ja taj o kom jesam prič . sigur jesam u to . zar nijesam ja sin gro ? zar nij moj otac ugled čovjek ? bil mi jesam obeć da sjed za ist stol , sa tob i moj brat . kak te iko od nas mož izd ? biti jesam sa tob na plani ond , vid jesam tvo preobraža . džon i ja jesam jas čul božij glas . sam troji od nas jesam to osjet o , bož dal će me moj bijes uništ ? dal ću radij udar neg liječ ? jesam li ja taj bož ? tom , moj prijate dal se uvijek moraš dvoum ? zna jesam da će se ovo des . vid jesam to med prv , pokuš jesam da mu kaž da se ovo neć dobr završ , sad , oni raspravlja oko identit izdajni . a , koj jesam razli ? svak naš čin jesam zap u kam , mnog prij naš rodjenj . sve naš želj i snov jesam ništav . gdj nas jesam to dov ? na ivi provalij . a šta ako jesam njegov kra neka , kao nov početak , i šta ako moj sumnj i moj pesimizam , bud smetnj dolas nov svij ? Šta ako jesam tam u mom umu znak njegov kraj ? ne mož to bit . jesam li ja taj isus ? jad filip , to jesam biti jedi put kad nisam mog da ga prikri , str na njegov lic jesam biti sam njegov . mor da jesam ja . sigur jesam da ću naprav još greš , tok svog put , i postav još glup pitanj , i da će to neka doves do kraj sveg ovog . zašt me jesam isus izabr ? dal gospod dozvoljav da bud ova nepodob , iak zna , da će moj glupost doves do njegov kraj ? ali ne mog da se sjet bil kakv drug razl , zašt biti me isus pozv u njegov carstv . ja tog nijesam vrijed . jesam li ja gospod ? poznav jesam src tih ljud veo pris . oni jesam bil moj brać , ujedinje u ljubav hristov . mi jesam živj , i pat zajed tok mnog iskušenj . a šta jesam sa tvoj prav brat , andre ? njegov src jesam poznav najbo od svih . on jesam vol isus , i tak žar žel da mu ugod . gospod ? izdajnik ne mog bit ja . ja jesam prv . ti jesam me primijet , i pozv seb , zar ne ? a ja čim jesam te ugled , zna jesam da jesam prav mesij . dov jesam ti i mog brat . on jesam nadaren da uzleprš src ljud , ali ja jesam prvorodje . ja jesam prvoizabra . ja zasluž moj čas mjest , zar ne ? ili ću sam bit pozn kao petrov starij brat , osudjen da živ u sjen onog koj viš od men ? dal jesam moj mjest u raj zasluž sam tim što jesam petrov brat ? dal ću ga zbog tog uvrijed , i tim pas na svom put ? dal će to bit i moj i tvo pad ? jesam li ja gospod ? a šta jesam sa tob simo petr ? dal jesam i tvo um biti prep mračn mis i sum ? viš neg jesam mog i zamisl . osjet jesam ist str , kao i na onom brežulj , onog dan kad jesam ga prv put vid . ne mož bit izdajnik . to jesam nemoguć . ne žel da vjer u to . ali ako jesam ti rek da ima , ond mor bit isti . najvjerovatnij jesam to mate ili sajmon . treb jesam reć nešt . da , ustać i optužić ih oboji . Šta ja to govor ? mate i sajmon te vol iz sveg svog src . možd jesam natanijel ili filip ? da , to mor bit filip . kak to nijesam vid ranij ? ne , jad filip ima vjer djet . on biti biti posled koj biti te izd . ko ond ? sigur nijesam ja . zar ja nijesam kamen ? zar nijesam ja hod po vod ? i zar nijesam poton kao kamen u mor , u moment kad jesam izgub vjer , i uplaš se ? a šta ako jesam to ja ? jesam li ja gospod ? 30 srebrenj . dal jesam to zna učite ? to jesam cij robovanj . toli oni mis da ti vrijediš . boj se . dal jesam ja zlikov sam zbog tog što jesam vid kroz teb ? dal ću bit kažnjen sam zat što jesam ja jedi oda nas 12 ko ne vjer u tvoj laž ? zoveš seb spasio ; ond spas seb . ako to ne uradiš , ond se ništ neć promijen . tvo život će bit besmislen , a tvoj smrt uzalud . izgled da jesam i naš mesij potreb mesij . ko će teb spas isus ? ko te mož spas ? ja jesam taj , gospod . ja viš neć da sjed , učitelj optužuje ond ćut , ja viš neć sjedj zbog njeg . gospod ? požur i urad ono što moraš . gdj on ide ? učite , šta se dešav ? dal jesam jud izdajnik , gospod ? sad jesam sin čovječij uzdign . zašt jesam to urad ? Šta jesam mog da dobij ? sata ga jesam prevar , i uša u njeg . obeća mu jesam veli nagrad . i , da li jesam isus nared da kre za njim ? isus mu jesam oprost svo smrt . ne razumi ova oprošta . ako jesam nek sprem da te izd , da te napad , ili da te pokrad , kak ti možeš oprost tom čovje ? sam sin božij to mož . isus on jesam put , isti i život . kaž vam , ne opir se zlim ljud , ako vas udar po desn obraz , vi mu okre i lij . a , ako nek žel da vas tuž ne biti li vam uze košu , daj mu i kap . ako vas nek tjer da hoda 1 mil , idi sa njim 2 milj . daj onom ko te pit , i ne okreć ledj onom ko žel da pozajm od vas . ja vid njegov mudrost . dal ti se oči pola otvara ? pa , šta se des sa jud ? jud jesam pobjeg . isus jesam oprost jud , ali izdajnik nij mog oprost seb , nit prihvat isusov dar opraštanj , pa jesam seb oduz život . lak smrt za izdajni . nek tak kaž . pos one poslednj večer , isus jesam zarobljen ? da , u kas sat , isus nas jesam izv napo u bašt zna kao getsem . ove noć , svi ćet poklekn . moj prijate , ako vas svij mrz , zna da prv mrz men . sjet se šta jesam vas uči . nij slug već od gospodr . ako bud men progon , zna da će i vas . dolag vrijem , kad će oni koj vas bud ubij misl da udovoljava bog . gospod , ovdj jesam opas , bolj jesam da ode . sluša moj riječ ; dolag vrijem kad ćet vi plak i naric a svij će se radov ; ali vam obećavam , vaš tug će se pretvor u veli radost . oče , doš jesam vrijem , da uzdigneš svog sin da biti on uzdig teb . kao što jesam ti men posl u svij , tak i ja šal , ove , koj jesam mi ti dao , da idu u svij . sjed sa mnom i mol se . petr , džo , džejms , dodj . bud ovdj , i čuva straž dok se bud mol . koj jesam svr ove noć ? dal gospod iskušav naš umov moment smr , izdaj , tug i radošć ? dov nas jesam u vrt da biti se mol po mra ? ide svom ocu , da biti ispun njegov vol . on jesam krajnj zabrin , zar nis urad dovolj da olakša njegov ter ? pogleda kak pat . hoć li mu prić ? dov nas jesam sam da paz na straž ? da paz na šta ? sam nas 12 zna za njegov taj skroviš . to me i bri . bil nas jesam 12 , ali ne viš . jed od nas jesam izdajnik . zašt jesam ond odabr nas troji , da ide sa njim ? osjećam da ne mog ost bud . i ja ist . top noć me čin umorn . pazić na smje . petr , ti osta bud i paz na gospod . osta bud sa mnom , brać . a , šta ako izd poč ova , zat što jesam iznevjer gospod i zasp ? ja ću ost , neć te iznevjer gospod . ostać bud čitav večer , i čuvać straž . Šta ? zar nis mog paz na men ni 1 sat ? opros mi gospod . iznevjer jesam te . duh jesam jak , ali tij jesam slab . gleda i mol se , tak da ne upadaš u iskušenj . dobr . dešav se izd ! brać . spust oružj . zapamt , šta jesam vas uči . ko bud živ od mač , od mač će i umrij . spus oružj . ko jesam taj kog traž ? isus iz nazar . ja jesam taj gospod ! ovo jesam prič za vek , kuneš li se da jesam bil tak ? sva riječ . znač , oni jesam pov gospod isus , vaš gospod isus , i razap jesam ga. priča mi o tom . to jesam vidj mnog . isus našgospod jesam razap baš kao što jesam i prorek . mor jesam da umr . ne razumi ? zašt jesam mor umrij ? zašt nij pozv svoj andj , da ga spas , ili iskorist svoj moć , da sidj sa krst , bil šta da izbjeg mučenj razapinjanj . doć ćem i do tog . pamet jesam martinia . razmis mal ! sje se sveg što jesam ti rek o isus . isus jesam rek da će bit uzdign u smr , znač da jesam od počed zna da će bit izd . znač njeg smrt jesam bil žrtvov , ali zbog čeg ? govor jesam o grije , znač da jesam bil žrtvov zbog grije , ali čij ? on jesam biti čist i bez grije . znač da jesam umr zbog grije koj nij njegov . nastav ... pošt jesam mi greš , mor da jesam umr rad naš greh . znač , kad jesam umr ustvar se žrtv rad naš greh . martini , ti sve shvataš . ne , ne , ja ... ne znam ništ . bolj biti bil da ništ od ovog nisam ni sazn . misl da nijesam sprem . ako posta isusov sledbenik , bić progonjen i ubijen kao i ti . kak se ti ne bojiš od smr ? ja ne žel da umr , ali se ne boj od smr . ova život jesam privremen . pošt jesam isus vaskrsn iz mrtv , ja , i svi koj vjer u njeg , vaskrsnuć iz mrtv . ne zaborav da jesam vid vaskrsl isus . znam da jesam umr . vid jesam praz grobni . ali i viš od tog , vid jesam vaskrsl isus , šet jesam sa njim , govor sa njim , i jeo sa njim . moram da razmisl o ovom . moram govor sa svoj žen moj ljubav , kakv jesam novos ? Šta ? jes li poludj ? moraš otić odavd . moraš ići kuć . bil jesam ovdj čitav noć ! ček jesam da čuj petrov odgovor . zašt jesam me natjer da ga pitam ? ti jesam odrast čovjek , možeš da radiš šta želiš . tvo prijetnj nijesam mog ignoris . ne , biti jesam radozn kao i iti . otiš jesam predale , i sad jesam nesigur . nesigur ? u vez čeg ? u vez sveg . u vez bog , život pos smr , men ... neć te ugroz tim što ću prihvat ovu vjer . martini ... ne , ti jesam moj žen . ja jesam tvo muž . martini ... -moj jesam dužnost da te zaštit ! spus ću se na zem . neć viš ništ čut o ovim hrišćan . moj ljubav , ja jesam već hrišćan . kak ? kak se to des ? jed rob mi jesam prič o isus , a jed djevoj sa pija , mi jesam govor o isusov učenj . sastaj jesam se sa njom taj , i razgovor jesam mnog put . kad se razbolj , ja jesam bil sa njom na samr . moj ljubav , ona ... ona nij ima nikakv stra od smr . bil jesam neizreciv mir , bil jesam krod , než i ljubaz . bil jesam zadnj , a ustać prv uz hrist u raj . kad jesam umr , umr jesam sa osmijeh , kao da jesam već vidj njegov lic . i ja imam ist mir , martinia . ako biti umr sjutr ima biti ist spok u src . moj drag martinia , zar ti ne biti žel da imaš ist spok u svom src ? doziva isus u svoj molitv , i mol mu se da nam opros naš greh . pita ga da bud tvo spasioc od grije i kaz . ne vjer svoj uši . ja jesam oženjen sa odmetnic ! dal me voliš ? znaš da te vol svim svoj src . ond moraš izabr moj put , koj jesam sa isus . gdj tvo put vod ? ne znam . razgovar jesam sa petr lič . čuo jesam isti iz njegov ust . Šta ti još treb ? ništ . ništ mi viš nij potreb . dal još uvijek želiš njegov blagoslov ? čeka ovdj . vrijem pola istič , treć dan svić , moj jesam ! ne boj se zla . hrist pobjedj nad vam . moj vjer jesam zapečać hrist . imam sam još jed pit . gdj jesam pronaš snag da postaneš to čto jes ? da od obič ribr , posta velik apostol ? ljud se postrojava tak , da tvoj sjen mož pas na njih . Šta jesam izazva taj preobraža ? to jesam biti bog . isus me jesam izabr . on jesam iša sa mnom i uči me . dao mi jesam sve duh da me vod , a , bog ima plan i za teb . opklad jesam tvoj , simo petr . pobijed jesam . odluč jesam , stać uz teb , a isus jesam moj gospod . hajd sad , izvešć te odavd prij neg se smj promije . isus ti žel dobrodošli sa čašć i ljubav , martinia , ali ja ne mog otić sa tob . to biti te sam ugroz . ja ću umrij . oh , prokletstv . boj jesam se da ćeš to reć . sačeka . Šta jesam to urad ? nis hti otić njo , šta jesam mog urad ? ovo jesam preopas . simo petr , hristov aposto mol za tvo blagoslov . nov , jel tvo život posvećen isus ? dal ga priznaješ za svog gospod i spasite ? da . ond nek jesam blagoslov . prihv ova blagoslov , u ime oca , njegov sin isus hrist , i svet du ... procesus . procesus , šta to radiš ? dal toli voliš progon da želiš post dio njeg ? čuo jesam njeg riječ , ist kao i ja . zar nijes vid isti u nji ? to jesam sam prič . a , šta sa hrist ? njeg riječ jesam njeg sledbeni pronij svij , ispunjavajuć proročanstv , čineć čud , dižuć ljud iz mrtv , to nijes prič ! on jesam biti bunt , a njeg sledbeni jesam odmetni . to jesam car rek . Šta ti misliš ? jesam li ja odmetnik ? jel moj žen ? dal biti vol da nas vidiš muče i ubije ? tražiš od men da zaobid moj naredjenj ! traž od teb , da razmisliš o svoj duš o svom dijel koj će živj vječ . presta da me zbunjuješ ! pus napo svo bijes i nepovjerenj . kak se usudjuješ da tak razgovaraš sa mnom . haps te ! pus ga da udj u tvoj src . zavež svoj ust . spas se ! rek jesam da zavežeš ! martinia ! udar me ako želiš . ja jesam tvo prijatelj i ja te vol . i hrist naš gospod te vol . pridj procesus . prim isus kao tvog spasite i oslobod se svoj greh . bož oče , dao jesam nam spasenj dotak ova src , jer jesam danas prepozn svo potreb za tob , i žel da prihva isus za gospod svog . procesus , martini , mol se sa mnom . gospod , prihvatam isus za mog spasite , i zahvalj ti za oprošta svoj greh . gospod , prihvatam isus za mog spasite , i zahvalj ti za oprošta svoj greh . amen . nov , ti tražiš blagoslov od hrist . mog li da pitam ? mi jesam bez dje . ja neć skriv ništ dobr od onih koj me vol rek jesam gospod . idi u mir . hva vam . koli put jesam rek čuvar ? politič zatvoreni des , religij fanati lijev . dal moram sve jesam da rad ovdj ? vas dvoji , gdj jesam vaš zatvorenik ? svan jesam glupa . treb da bud razap . vež ga , i izved . treb nam ćelij za sledeć . ko jesam on ? još jed hrišćanin , saul sa tarsus . odak viš izlaz , ovi hrišća . ovo će bit najtež stvar , koj jesam urad u svom život . jel vrijem ? vrijem jesam , simo petr . ćelij jesam potreb za još jed hrišćani izvjes sau sa tarsus . paul , moj star prijatelj . učite , ja ne mog ovo . ne mog ovo učin . zbog sveg što jesam urad za naš gospod isus , dopus da te otprat u sigurnost . moj drag martinia , baš tam i odlaz . Šta jesam ti rek , kad jesam u mra govor o svjetlos , kad ti šapuć u uvo , kao da ti govor sa krov . mora ići . ond me vod isus . i brz to obav . ne mog podnij , da bud odvojen od njeg viš ni moment . mir , sa vam , moj mir ja daj vam ; ne zat sto ga davam svij , već zat , što ćet nailaz na mnog nevo na ovom svij . ali ima src , da prebrod sve nedać na svom put . ja jesam prav put . ja jesam prav isti . ja jesam Život . nik ne mož pristup ocu osim kroz men . ko bud pit , reć će mu se . ko bud traž nać će . a , ko bud kuc na vrat , otvorić mu se . nem dozvol da te src bol . ne plaš se . osta u ljubav moj . još jedn kaž , osta u ljubav moj . i sigur , ja ću bit sa vam zauvijek , do sam kraj , u vaš staros .