 u iščekivanj dijel svij ... zem se poč tres posvud : u sjevern italij , na filipin , a najjač u kin i u centraln ameri . u kolovoz 1976. postoj jesam jas dokag da se vulk la soufrier na karipsk oto gvadalup spre eruptir . još u proljeć te godi , kao predznak , plani se dim i znanstveni jesam odletj tam . stvar jesam dob dramatič zaokr kra kolovoz . ono što se oček , nij bil obič erupcij , neg eksplozij cijel vulka snag najm 5-6 atomsk bomb . stog jesam iz okol područj evakuir 75000 stan , cij juž dio oto . odm me fascinira ono što jesam pročit u novin da jed siromaš seljak , koj živ u neposredn blizi vulka , nij prist da ga evakuira . još tog ist dan , otput jesam zajed sa svoj dva kamerma , jörg schmidtom-reitwein i edom lachman . slijedeć dan već jesam bil u basse-terre , na južn toč oto , u grad od 17.000 stan , koj jesam biti najugroženij . mjest jesam bil u potpun nered , ali u žurb jesam zaborav isključ semafor . telefo jesam još rad , a klim i hladnjak jesam u mnog kuć ost uključe . u jedn kuć jesam čak naš televizor koj jesam još rad . ovo jesam policij post . bil jesam potpu napušt . za nas jesam bil utješ ne ima `` zakon '' stal u blizi . veći duća bil jesam počišć . ovo jesam duć s cipel . tiši jesam bil straš , sam jesam nek vrat lup na vjetr , a vod kaplj . Život jesam zauz uli . susr jesam magar , svinj , kokoš i osobit pse . psi nis jel dan , nij viš bil smeć za čišćenj . čak jesam prest laj . naš jesam mnog kak skapava od glad , a mjest jesam smrdj na strvi . bil jesam sablas , kao na poprišt nek znanstveno-fantastič fil . ovo jesam pristaniš . bez brod . ond , tijek noć , situacij jesam post vrl nap . doš jesam do seizmič kriz : 1400 podrhtavanj i udarn val u 10 sat . čin se da će plani eksplodir i ostatak znanstveni jesam pobjeg čam . rek jesam da jesam katastrof neizbjež u slijedeć nekoli sat . postav jesam automats kamer na udaljenos od 25 milj . ona jesam snim ove sli . letj jesam izn basse-terre helikopter . za vrijem let dob jesam utisak da jesam to bil posljed sat ovog grad , i posljednj sli ikad snimlje u njem . mor jesam bil pun mrtv zmij . tisuć jesam ispuz noć iz plani i pobjeg u mor , gdj jesam se utop . gvadalup svoj dje pal za francus tiši u pust atmosfer grad bil jesam tak intenziv da nas jesam fascinir , pa jesam odluč razgled otok , naim , i sâm krater vulka . paŽnj opas područj otrov plin -odron produŽava na svo rizik bud paŽljiv i razbor posvud jesam nailaz na znak upozorenj . najveć jesam opasnost dolaz od otrovn plin . tog dan jesam vojnič barikad na tom područ u krug od 30 km bil tak zbije , da nis mog proć nit sa specijaln dozvol . zaobiš jesam aut barikad i krenu seosk cest . naš nas jesam put odv na visi od 4000 stop . jesam vulk visok jesam gotov 4500 stop . po prv put poč jesam osjeć str . iznenad , otrov oblak sumporn plin poč pad na plani . sve što jesam mog , bil jesam okren naš aut na usk put . brz jesam se vrat kom put i ček . par sat poslij , stvar se jesam poprav , jer jesam vjetar okren . odluč jesam nastav . prat jesam električ kabl koj jesam vod do seizmograf geol . ovi jesam bil postavlje na rub krater . tlo jesam bil vruć i nestabil . pri vrh jesam bil procijep bez dna , iz koj jesam izlaz sumpor par . uspj jesam se primać iz zavjetri i snim . plani ima pukoti u duži od 300 stop . zaprav , mog jesam bezbriž snim nekoli sat . ali , kad jesam se vrat natrag , naš snimatelj , ed lachmann , otkr jesam da jesam ostav tam naoč . odluč jesam otić po njih sutr , ako plani bud još postoj . možd jesam se stanovni gvadalup toli boj opasnos zbog katastrof iz 1902. godi na susjedn oto martini . ovo jesam fotografij grad saint-pierre na martini , 1901. godi . u saint-pirre jesam živj 32.000 stan . grad jesam biti administrativ i kultur središ cijel oto . ima jesam čak hipodr i oper . grad , baš kao i basse-terr , lež jesam u podnož vulka montag pelé . u osn , upozoravajuć par iz vulka , bil jesam ist kao i iz la soufriere . stanovništv jesam namjerava bjež , ali zbog izborâ , koj jesam već bil raspisa zbog drug razl , guverner jesam uvjer ljud da osta . sam jesam njih nekoli stoti otiš . svi jesam drug ost . ova jesam fotografij snimlj 6 . 5 . 1902. godi , dva dan prij katastrof . a ovo jesam posljednj sli snimlj prij katastrof . narod jesam s razlog uznemiren . nek jesam se okup na plaž , još razmišljajuć o bijeg . ond , slijedeć dan , ovo . ovo jesam zaprav fotografij , nij sli . mrtv krav u vod , a na desn stra , u pozadi , teš za prepozn , polupotonu olupi kanad brod `` rora '' . biti jesam usidren da prim izbjegli . poton jesam sa svom posad , nit nij preživ . u grad praktičk nij ost kamen na kam . sam tiši . užasn tim za spašav nis naš nit jed živ duš . ljud jesam karbonizira i spalje do pep . sve u svem 30.000 mrtv . Šta se dogod ? to nij bil normal erupcij lav . plani jesam izbac oblak pli u vid vatre eksplozij . cij stvar jesam mog traj sam nekoli sekund . ovo jesam špag , spalje u pep , na tanjur , ... a ovdj jesam vek kru , pretvore u crn ugljen . a ond jesam naš jedn preživjel , sam jed . biti jesam to mlad lopov cyparis , koj jesam biti u zatvor . čud ovog spašavanj jesam u tom da jesam jedi preživj preživ zat što jesam biti najgor tip u grad . bil jesam još oko 60 do 70 zatvoreni osim njeg , ali on jesam biti jedi koj se ponaš tak loš , stal se boreć sa čuvar , tak da jesam za kaz biti smješten u jed podzem sami . kad ga jesam zap toplot udar sruš na pod , zadob jesam ozbilj opekli po leđ . kasnij jesam prikaz kao spored atrakcij u jedn američk cirkus i živ do 1956. godi . ovo jesam fotografij cyparis u bolni , gdj jesam bol nekoli tjeda . prolaz jesam sat i poč jesam ček . tiši jesam biv sve dub , a vulk la soufrier ogrt se obla . nit nij zna kad će se erupcij dogod , u slijedeć nekoli min ili slijedeć dan . i zat što se ništ nij mog vidj , str jesam post bezimen . tog jesam dan naš čovje koj jesam odb napust mjest . i još dvoji drug . mor jesam ga prv probud . Šta jesam bil ? odb jesam napust mjest , zar ne ? da , ovdj jesam , jer to jesam božj volj . čekam na svo smrt . a iona ne biti nikud iša . nemam ni cent . ja jesam siromaš . čeka na smrt ? da . a nit ne zna kad će doć . kak bog zapovjed . on u svom kril ne žel sam men , neg i sve drug . kao i život , to jesam zauvijek . nemam nikakv stra . da , jer to jesam božj volj . i nit ne zna kad će umrij . boj li se ? ne , ni najm . zašt ne ? bog uzi svak u svoj kri . a ne sam jedn ili sam men . ovdj nam jesam suđ . zašt neć da vas evakuira ? zašt biti iša ? smrt ček zauvijek , vječ jesam . ne boj se smr . boj li se ? ne , tu se ništ ne mož učin . priča mi o vulka , o la soufriere . eh , vulk . uvijek jesam tam gor , izn nas . ali stanj jesam vrl opas , zar ne ? da , narav da jesam opas , ali ja osta , kakv to vez ima ? ovdj jesam zaist vrl opas . sjed na bur bar . da , ali sjed svi . ako jesam božj volj ... ... kak bog kaž . ne boj se , ni najm . zašt biti otiš ? sam biti se mor vrat . i kam biti mog otić ? rec mi nešt o svom život . u mir jesam sa sam sob i sa bog u seb . ja nemam ništ , uopć ništ . i čekam smrt . vid ? ova ja čekam . ali ja čekam i na tajf , koj jesam najavljen , ali ja jesam preživ toli tajfu , uvijek ih unaprijed najav . tajfu se pojavlj u kolovoz i u ruj . vid jesam ih prilič u svom život . ti jesam još mlad , još nis doživ nit jed . Šta bis mog izgub ? ne boj se smr . ovdj jesam da pripaz na život . svak put ostav sto . ja paz i spašavam sto . a ako bud pun gor , ako situacij posta jak loš ? ako danas sve bud sravnj sa zem ? vol biti poć i vidj opet svo dje . oni jesam u pointe-a-pitre . vol biti ponov ih vidj . ali ne boj se smr . svi mora jed dan umrij . sad imam 55 godi i ne boj se viš . svi mi mora umrij . jednostav . imam petnaester dje . jed , dva , tri ... petnaester dje . otiš jesam u pointe-a-pitr , ja jesam ih posl tam . gdj jesam zaprav la soufrier ? gdj jesam vulk ? bis li nam pokaz smjer ? ne vid ga. da , tam strag , tam gor . objas mi situac . ali ja nemam instrume , ja nisam specijalist . sâm jesam ovdj . nit drug nij ost . prilič jesam loš ovdj . boj li se ? ne , ne boj se . zašt ne ? zašt biti se boj ? svi mi mora jedn dan umrij , a ja jesam sad ovdj . i siromaš jesam . sam na seb sam moram paz . ne biti mog otić . svi jesam pobjeg . ne boj se . baš nič . mog bis me poves sa sob u pointe-a-pitr , ako žel . ali ja mog i hod do la soufriere . vid , ovim put mog tam gor do svoj kuć . ali , ako me poved sa sob u pointe-a-pitr , iša biti s vam . vulk nij eksplodir . dan jesam dolaz i odlaz . zna katastrof poč jesam nestaj . nakon nekoli tjeda , stanovništv se poč vrać svoj dom u sel i grad . zauvijek će ost taj , zašt nij doš do erupcij . nik prij u povijes vulkanologij nij se des da se poslij sign takv magnitud ništ ne des . vulk će vjerojat usk bit zaboravljen . u mom sjećanj neć ost vulk , neg zanemarenost ovih crn ljud , koj ovdj živ . u snimanj ovog fil , bil jesam nek pateti , po nam , jer završav neka nezgod . sad jesam ovo film zapis jed neizbjež katastrof koj se nij dogod . prijevod : a.žižak 22.7.2010 .