 pueb , meksi , 1932. ove godi toli se tog izmeđ ostal , upozn jesam andres u pueb se sve događa od ljubav do ubistava.k da nem drug mesta.sv jesam pun glupa ? ko jesam vi ? treba jesam da potvrd , očigled jesam da se slaž . da , ali o kom priča ? pa o svi nji , lepoti . o kom drug . narav da jesam se slagala.sv pueblja jesam hod kao za razli od nas , sin selj jer jesam nauč da prav sir.on ne , andres asensio.post jesam general a ne zbog poznat ime Šta te privlač na tom gospodi , katali ? to što jesam junak ili šta ? ne znam , star jesam . da , ali sviđ mi se kak me gled . sviđa mi se njeg ruk . mal pos izb jesam pucnjav , potvrd se ono o čem se šuška . nast jesam pani , i koj glup naredb ! koj glupost ! tad jesam učin nešt što nik ne biti oprost podređ . dao jesam kontranaredb , bor jesam se svim sredstv protiv federal . tak jesam andres najedn čak jesam i moj otac poč da ga cen , kak jesam ima pun žen , da jesam lud i da ćem se pokajati. pokaj jesam se . tad jesam ima 15 godinaŽel jesam da mi se iŠčupa mi src vod te na prelep plaž koj se zov katali . jes čul za nju ? ne . nisam nik bil na mor ? kakv jesam ? noć jesam tam , a prozir pre dan . nik nij mir . baš kao i ti . drag rodite , ne brinite.otiš jesam da upoznam mor , moj general kaž da me jesam odv da upoznam mor . ali to nij bil isti i bil me jesam str onog što jesam otkr . ponek jesam viđ bik kak se penj na krav . ali penis muškar u erekcij jesam nešt sasv drug . čeg se bojiš ? nič . zašt me ond tak gledaš ? nisam sigur da to ide u men . kak ne biti , mal , sam se opus . neć se dogod ništ što ti ne želiš . vidiš , već jesam vlaž . nis oset ? kak nis oset ? jesam . ali ne razum . nij bit . zašt me ne podučiš . čem ? da oset . ne lepoti , to se ne uči , to se zna . hajd . koj band kukavi , mis da će paljares sjeb vlad svoj govor . koj glup . nij tak glup , kad se brineš toli . narav da jesam glup , osim tog , zašt se mešaš . ko te jesam pit za mišljenj ? već četir dan kak pričaš o jedn te ist . bil jesam dovolj vrem da stvor nek mišljenj . vid ti gospođi , ne zna ni kak se prav dec a već biti upravlj general . jes dobr ? jesam odlič , odspava mal . rodite jesam me prim naz nis bil sigur u budućnost . tak da jesam proslav i što jesam general biti tak ljubaz , da vid . Šta želiš ? Žel da osećam . nik ne dolag ovd zbog tog . kakv devoj ! da tvoj mam pos ne biti doš da se žal , odlag odm . vi takođ ne oseća ? mol ? vi takođ ne mož da oset ? kam sreć da jesam se usud da pitam tak nešt , pogleda . ovd ima stvarči , njom se oseć . vidiš , hajd zadig suknj . ovo jesam vagi . ima i pun drug naziv . kad jesam s nek , mis na to da jesam tu središ tvog tel , da otud dolaz sve dobr stvar . tu osećaš , čuješ , vidiš . zaborav da imaš ruk i glav . usmer sve ovd i videćeš da ćeš oseć . kat ? Šta ti jesam ? i zaist jesam bil tu . trgovi guzm zašt nij doš andres . zauz jesam pridobijan gener paljares . kak kaž el sol i premijer i guverner podržava paljares . posvađ jesam se ? od tvoj do moj kuć , lepoti , pređ put ... jes ti tu rodite ? rec im da jesam doš po teb da se venča . ko ? ti i ja , ali treb da dođ svi . nis me ni pit da li žel da se udam za teb . Šta ti umišljaš , ko jesam ? kak ko jesam , andres asens . hajd . ne bun se i ulag u aut . hajd deb potpiš , zat jesam te dov . ili jesam doš sam da jedeš tamales ? ne , ne , upiš de asens , drag . jes ti napis de guzm ? ne drag , ne ide tak . ja štit teb , a ne ti men . ti ćeš post deo moj porodi . postaćeš moj . tvoj ? nem pos da pričaš porodi da nij bil ukras . tamales za sve , crve , slatk , zele i čokolad za sve . ja biti sok od pomorandž . ne , ne komplik , jed tamales i uzm čokolad kao svi . ne mog da doručk bez sok od pomorandž . ti tražiš rat . naučićeš da doručkuješ bez sok od pomorandž . Što uvek mor bit sok ? tat , rec mu da sva jutr pij sok od pomorandž . dones devoj sok , mol te . u red . popi svo sok . ponašaš se kao gring . ne možeš uvek dob sve što poželiš . Život s vojnik nij lak i bolj ti jesam da to saznaš odm . a vi , gospodi markos , upamt da ona viš nij vaš devojči , i da jesam ja gazd za ovim stol . u red , ond čestitam . hva , kum . česti , drag . čestitam , kat . dak lepoti , šta misliš ? o čem razmišljaš ? čekam te dol . broj do 300 . 3 , 4 , 5 ... 291 , 292 , 293 ... 294 , 295 ... 297 , 298 , 299.str i spor . dobar dan . dobar dan , gazd . galop ? ide zašt ne pratiš ritam ? oslo se na stremen kad jašeš . pa to i pokušavam . ne znaš da jašeš , ne znaš da kuvaš . nis zna ništ o seks , šta jesam rad sve ove godi ? igr jesam se . sve se mož nauč , videćeš . to jesam sve sam jed mas . vidiš ? ej ! jesam l '' isti da jesam najbo zatvor oči i izmol jed zdravomar . vi jesam tak neu . ne znam kak ćet se uda . sve jesam to zajed urad . misliš sve devoj iz porodi munjoz . gener , po naređ . gener , ima nal za vaš hapšenj potp od oblas komandant . bić razreše dužnos i pred na civil sud . za šta ga optuž ? ubistv . kak mog tak da te odved ? gde te vod ? nis nik ubi . andres , rec im ... ne bri se drag , rešić to , vraćam se brz . čuva jesam . poručnič , obavest gener kampos i maj hejz . da , gospodi . andres asens domingez optužen za ubistv kviri mendeza.ć . poč već jedn da sečeš to voć . znač plačeš za drag . boj jesam se da jesam ti odsek penis . zašt jesam te odv , zašt jesam te pust ? zat što jesam gad i idio . treba jesam da vidiš kak jesam me gled na kurs kuvanj . kak jesam dobr , sačeka i videćeš da ovd ja vladam . ovd ćem posad šljiv . sva ova teritorij pripad maj hejz . kad posta guverner poplavić doli . izgradić bra . videćeš kak će lep bit pogled . men se dopad i ova . s bran će ti se dopas još viš , videćeš . a oni koj tu živ ? morać da se ods . bra će don str cel grad . ovo zem jesam potreb napredak . kakv ti pos imaš s hejz ? ne živ s tob da biti prič o posl . ako ti treb nov , traž . nem da zaostaješ , star . andres me jesam drž kao igrač i jeb jesam tri put nedeljno.ponek jesam sam seb da nij bit odak konj , čokolad bil jesam obič klinka.gad ! Šta ti nedostaj ? loš se hraniš ? nis dobr jeba ? penj se u aut . a šta teb nedostaj ? jesam l '' ti nis dobr jeb ? ne lju se . i čem sad taj izraz psa na umor . hajd , da vid . imaš krav oči . da nis trud ? da . katali . kak jesam lep . nisam govor ozbilj , uvek jesam zna da ćeš bit zgod tok trudnoć . ja sam vid da mi napred ras grb . vrem jesam prolaz s mučnin koj se penj sve do nos . čuva se katali , odmor se . sve jesam u red , nij ništ . baš lep . mog li da dodir ? pab se pobrin da oter a ja jesam se pobrinu koj još nij ostav otka jesam ost trud , andres me nij pipn . nij ni dolaz kuć . koj idiot . da . a ja jesam gor od želj , nisam bil u stanj da razmišljam . to jesam bil jedi dobr i 20 buk crven ruž od andres veranij jesam ima 2 mese , kad jesam andres uša s jedn uzm torb . služb jesam objavlj kandidatur gener andres asensij za guverner držav pueb . čestitam , kum . hva . sad će vid ko jesam gazd . dec , pozdrav . oktavij i lil . bil jesam s moj majk u zakatla . hte jesam da ovd idu škol . moj starij dec , kat . u red . upozna se , mi ima pun pos . kak jesam ? dobr . dobr . koli imaš godi ? 19. a ti ? 12. mog da te zov mam ? ako želiš . otkud ova dec ? od moj prv žen . imaš ih još ? za sad sam njih dvoj . misl , još žen . zva se eulalij . nij bil lep , ali jesam ima osm kao devi iz crkv . upozn jesam jesam u glavn grad početk revolucij . nij bil hra ... nov jesam jed dan vred , a već sutr nij . njen otac jesam ima farm . poč jesam da živ s nji da biti nam pomog . ona mi jesam pomag u raznoš mle . pos se razbol , ima jesam tifus . gled jesam jesam kak umir . nisam mog ništ da urad osim da joj stavljam mokr krp na čel . nik se ne oporav od te boles . pogotov , ako nem nov . deb jesam post kum moj dec . tak jesam bil . gospođ guverner . zašt mi nik nis prič o tom ? pa , nij mi se dal . prič jesam bil dramatič i dirljiv , tok nekoli godi , obožav hte jesam da bud dostoj kasnij jesam sazn prim naređenj od viktorija i da jesam maj dec imenovan andres započ jesam misliš da jesam dobr što jesam prihvat ? da . ljud te obožava . ovo zem jesam potreb obrazov i napredak . uživ jesam u kampa . sluš selja koj traž zem , moj revolucinar vlad će sproves pravd . dobr doš . kak se usuđu . gospodi guverneru.revolucij jesam pobed ! ima pun pos i od sutr počin s rad . a danas , danas slav . Žel da iskorist prili i objav da ovu gospođ , moj suprug , uprav imen predsednic uprav za socijal star . dec , kuć , proslav , što ja znam o tom ? ski mi taj ter . ne mog , ti jesam moj žen . tom služ žen . ne mož se sam vod ljubav i pev , kat . nek ti pomog u tom moj ćer adrija . tvoj ćer adrija ? da , ima 15 godi . doć će da živ s nam . i ko joj jesam maj ? još jed sveti ? i ko jesam tvoj maj ? ostav jesam na mir ! nem vez , zov se ofelij , živ jesam ... rad na tom ... tak mor bit , uzmeš nji ... izvol . hva . gospođ , traž vas u prihvatilišt . kad jesam vid kak živ ova dec , oseć jesam se kao Žel jesam da otpust nik nij mog da zaustav osim mog muž , naravno.preteruješ , viš nem ni cent za sirotišt , ni za bolni , ludni , već ih ima dovolj . ova dec umir od glad i živ natoplje urin . a ludak spava na pod . te žen nik nis ni spav u krev . a šta ti misliš , da ima bogat lud ? boga sam šeta ulicom. s tob . kat , nem viš nov . onom idiot aguire pal jesam na pam da nacionaliz petrol . tek sad jesam shvat da to treb i plat . gde jesam , kog đavo , oni papir ? to ide u dvora . juč jesam obeć bogatstv na trg čar . u red , kat , sutr ću posl gonzalit s potrepštin za sirotiš . za ludni ćem vid . jes li to papir koj jesam traž ? zahvalj . držav jesam pomog nij mi dao da izlaz sam ni na pija . trenut mis da jesam tam . ne znam kak podnosiš . ljubavnik . viđa se ponedeljk i četvrtk u sta u blizi pija . uđem i izađ dva sat kasnij . slug me ček s pun korp . zajeb pop bog . oprost na smet . ne smeta , hoć da nam se pridruž ? ja jesam gospođ gonzales . vlasni kuć koj vaš muž žel da kup . kuć nij na proda . ni po cen koj vaš muž nud , nit po bil koj cen . preklin vas gospođ , to jesam jedi što mog da ostav dec . ne znam o čem govor . guverner jesam upozor mog muž da žel da pla njem , a ne njegov udovi . ne žel da posta udovi zbog kuć , ali mol vas shvat nas , dao nam jesam rok tri dan za iseljenj ... plaćam kak jesam određ na prethodn izbor . i hoć da ver kak ne varam vlad . zašt želiš tu kuć ? nij te brig . postoj razl zašt jesam žel . rec joj da ti ne znaš ništ . ja zbi ne znam ništ . eto vidiš . ide na otvar sirotišt , da biti biti sigur da će sve bit dobr . uđi . kak želiš , katali . ne znam guer . nešt drug . sviđa biti mi se da bud da ga čekam u svil da spavam do kas i bud osim tog ljubavni ... i nik ih ne smatr saučesnicima. men se zvanič ako jesam vol moj lep sad kad viš nemaš kos , izgledam groz , zar ne ? izgledaš prelep . priređ večer kod kuć . to nij nek novos , sva drug več jesam kod vas nek okuplj . svi će mi se smej večeras . otk ti jesam važ šta drug kaž ? nem bit kao tvoj mam . najvažnij jesam da jesam ti sreć . probl jesam u tom što nisam sreć . u čem jesam probl ? pogleda kak jesam lep neb . hoćeš li da budeš moj devoj ? devoj da , žen ne . ne dopada mi se te balav slušk . rek jesam mu da paz na radni iz fabri , odgovor jesam za njih , ali me nij posluš . sam bludnič , takv jesam to ras . zaost . razgovar jesam s njom , dok obavljaš svo pos možeš ost , ali kad se bud vid stomak , vraćaš se na sel . jadni ! aj , katali šta pričaš ? vid se da jesam žen političr . Šta ti jesam otac rek za kos ? njegov mišljenj ti jesam važ , zar ne ? u sred jesam večer kod nas i stal jesam prič o teb . moj otac na večer u vaš kuć ? narav ! predstav tvog muž u posl s hulijan . nij ti rek da će se obogat ? ne . dobr ti stoj krad kos , katali . jak lep . hva . pa , ne mog da ver . dak marti , jesam l '' isti da predsednik traž svog nasledni ? ne , još uvek jesam ran za tak nešt , andres . usk će bit kas . oprost , trebaš mi na trenutak . jesam l '' hit ? da , ali rad se o neč jednostavn . pa , da vid šta to tak jednostav traž gospođ . oprost . Šta se des ? ne žel da uvlačiš mog oca u svoj posl . zbog tog jesam mi smet ? zašt jesam odsek moj kos ? andres , zaklin te onim što najviš voliš ... u red , dobr , dobr . učinić šta mog plačljivi . presta s tim , ako ne želiš da budeš ruž , treb da budeš lep , než i savrš . politič situacij jesam teš . narav , ne sme dopust da neznali naoruža mačet odluč o budućnos držav . ova elektra će ceo grad snabdev struj . čestita ti na tom . predsednik jesam zabrin zbog prolivanj krv . narav , ali sve jesam učinj da biti spas interes revolucij . voj jesam pokuš da ih izbak mil , ali oni jesam bil naoruža i napad jesam moj ljud . Šta jesam drug mog da učin ? da se braniš . zar nij bil drug nači ? ponuđ im jesam zem na drug kra držav , nov kao predujam za njih usev . bil jesam na dobit . oni jesam hte zem u blizi bra . nis oni hte tu zem . njih vođ jesam hte da vid koli mog da dob za njih . ali mi tak ne pregovara . čestitam don andres na svem što jesam učin . još od vrem don porfirij nij se vid ovakav napredak . nostalgič jesam ? zaprav jesam . bil jesam to drug vrem . narav . tad jesam ima 20 godi , danas 60. moj žen jesam svak dan sve lepš . i pametnij . lak noć . lak noć . lak noć . lak noć . oseća se kao u svoj kuć , bil mi jesam zadovoljstv . hva . marti . andres . kak jesam provid , katali , dođ mi da te istuč . a ti se dobr pretvaraš ? nemam ja zbog čeg da se pretvaram . ja jesam gospodin , a ti jesam žen . a kad se žen ponaša kao koz u teranj i žel da se jeb sa svak , čim ose trn u trbu , zov se kurv . idem da se okupam hladn vod . ko ti jesam rek da jesam hte onu zem ? poset jesam me pre mesec dan , i zamol da pričam s tob . i šta jesam im rek ? a šta biti im rek ? rek jesam da pokuša na drug način . da ne mog da razgovaram s tob , jer me ne slušaš . ako jesam ćut ceo mesec , što jesam baš danas mor da progovoriš , dok jesam martin sienfuegos sed za stol . zat što jesam ljud takv , dok im ne staneš na žul nij ih brig . ne priča o onom u što se ne razumeš katali . Žel da skloniš mog oca iz svoj posl . pos u koj jesam uključ tvog oca potpu jesam bezopas . ne ver ti . ne ver ni u bra . ali veruješ da mi se jak dopadaš s kratk kos ? u red , sklonić ga. ako ne bud ima ništ protiv . neć . zaborav jesam kak jesam dobr . tom mal pobed sva dva dan doš biti ver jesam da jesam to nisam ništ zna , ali zajed s kuć , poč jesam da stiž i dokag koj rad se o mom ocu . otiš jesam u bioskop pre tri dan i nij se vrat . i šta misliš gde biti mog da bud ? pa doš jesam do neslaganj izmeđ vaš muž i mog oca . katali . mož li da pita guverner zna li nešt o njem ? zamis , konfederacij radni žel da izaber idiot od mog kum za predsedni republi ? mor da mu nis vid lic ? izgled kao šnic s oči . ovo držav jesam potreb predsednik koj ima mud , a ne deb prevrtljiv . Šta jesam teb ? zašt ne kažeš šta misliš ? zašt ništ ne pitaš ? daj mi nek ide , zat te imam . izgledaš kao mesečar . jesam l '' ti držiš advok majnes ? advok majnes ? Šta će mi on ? zat što jesam pobed na sud i ne možeš da ga kupiš . presta da primaš svak , katali . posv se neč korisni . majnes , koj glupost , sigur jesam s nek ljubavnic . moram da misl o važnij stvar . Šta se des ? advok majnes katit , sinoć jesam pronaš u korp raskomada . ćao , lepoti . hej . odveg me u kuć moj rodite , hua . oprost gospođ , naređ mi jesam da vas voz vaš kuć . otvor katali , nisam raspoložen za glupos ! kakv ti jesam to košu ? biti jesam u meksi sit da vid debel idiot i nij me prim . na povrat jesam nek puc u moj aut . ubijen jesam kapet rohas . optuž me za svakakv zloči i sad ispad da jesam jedi advok s koj jesam ima proble pronađen raskomad . Žel da me zajeb ! Žel da me zajeb , jer jesam im bliz . sam ne zna s kim ima pos . i ti , zašt me tak gledaš ? nemam ništ sa smrć majnes . ko ga jesam ond ubi ? dođavo ! ponek jesam jak pamet , a nek izgledaš kao glupač . zar ti nij jas da jesam trenut na kock mnog važnij stvar ? misliš da biti naprav takv glupost u ovom trenut ? ti ljud jesam sposob i za to , i još mnog tog . ski tu halji , žel da ti vid grud . nisam tvoj kurv . izlag , andres ! pus me ! pus me ! tež jesam poval teb neg nek puebljans devi . dođavo ! ava : prevr i zločin andres asensij i rodolf kamposa.dobar dan . jes li vid ovo ? kad izbroj do des , deb će ući na vrat . odlaz s dec . kud biti išl , u ovom trenut trebaš mi viš neg ikad . bić predsednik iak mi se ne sviđ deb idiot . Žel odm da idem . ti jesam moj žen i bićeš u svoj kuć . nigd ti ne želiš da ideš . Žel da odem . nit te se boj , nit te žel . nik me se nis boj . a želj će se vrat . ne ver . nigd ne vodiš dec . katali , pokuša da shvatiš . postoj predsedni udov , ali ne razvede . a ja ću bit predsednik . ne ver . zdrav , kum . ne bri se , sve će bit dobr . hva fit . andres jesam u sal za bilijar . s dopušten . aguir jesam nomin . sutr će objav . glup fit . deb kurvin sin . moj kum kao predsednik republi . možeš li to da poveruješ ? teš . bar jesam shvat da ako ja ton ... ton oboji . Žel da mu pomog oko izbor ? Šta ćeš učin ? obeć jesam da nam pomog na predstojeć izbor . i novi ? to jesam sam pus prič . sredić to . ponud mi jesam mest sekretr . gotov jesam sa svim tim sran . dopašć ti se meksi sit , videćeš . rodolf kampos kandid dva dan pos , urednik časopis kaž da jesam biti napadnut.sazn jesam takođ da jesam član da spas revoluc krađ glasačk kandid opozicij jesam kongres objav pobed debelog.kup jesam nešt lep , princez . tih dan mi jesam umr otac. znam zašt jesam andres hte jesam da ga svud pratim.ispunjav jesam svak moj hir.b jesam nepodnošljiva.Št jesam gor bil , star prijate , isp jesam iz rit . ne želiš da mi praviš društv . Šta mož bit važnij od ovog ? ko vas jesam pust ? novinar jesam . hte biti da naprav interv . kakv neorganizovanost . mož li da sed mal naz , mol vas ? ometa nas . jes se smest ? da . mol vas kre od 16- . koj lop . Šta jesam ti rad ? isprazn jesam sve prodavni , zar ne ? ne . sluš jesam muzi . klad se da jesam naiš marimb na alamed . zašt jesam takav snob , kat ? ( marimb : afričk instrument ) biti jesam dobar govor koj jesam napis rodolf . ne znam odak pristiž komunis korder . rek jesam fit , od ovog trenud demokrat treb shvat kao pril klasn borb u okvir slobod i zako . a kak jesam mi zakon , nema šans . hej , čekam na interv , gospođ . karlitos ? dečač ! pozna se ? sed . ušl jesam na prob . zašt jesam jesam pust ? nisam , ušl jesam sam . rek jesam da žel da me intervjuiš . kakv lažljivi ! zašt nis rek , ušl jesam jer mi se hte ? bil me jesam str . kog , jedv da jesam biti tinejdžer , ima jesam 12 godi za vrem rat . njegov otac mi jesam biti nadređe . jedn jesam otiš da vid obeše . staj jesam ispod veš da bis vid crv lic i isplaže jezi . kakv grozot . nij te bil str ? mnog ... ali nisam hte da to prim kurvi sin , moj otac i vaš muž . u zdrav , karlos . drag mi jesam da jesam se ponov sre . u zdrav , gener ! vid da se druž s osob koj ... ko biti ga zna ... u red , čeka me . dobar provod . pogleda , rafael korder . vođ radni koj nij rad ni jed jedi dan . ček , požur ! ima li zgodn deč u ško ? ej , mam ! ima ili nem ? ima dvoji , ali jesam odvrat . ludi , ist jesam mam . mam , čud jesam . požur da ne zakas . bil jesam never i pre neg dopada mi se kret njegov kak se namet drug , a moj oči jesam ko zov na sladoled ? ja . u red , ti voliš sladoled , men jesam draž visk . kak znaš da vol sladoled ? zar ne jedeš sladoled kad jesam nervoz ? da , ali trenut nisam nervoz . ko ti jesam to rek ? moj doušni . rek jesam mi da dolaziš na prob bez prav razl , najm zbog muzi . nis u prav . gospođ ? nij potreb , ide peši . vid se u pal . ne , ne vraćam se bez gospođ . ond nas sačeka jer ćem prošet . katali , grup pijan . ćao . ćao , kak jesam . jesam li nem ? ne , ona jesam puebljan . kak jesam elegant . čim se bav ? nem da odgovoriš . novinar jesam . ond jesam opas , vives . sam kad jesam neophod . dopad mi se ova zgrad . zašt ne tražiš od svog gener da ti jesam kup ? već jesam sve pokup , zašt ne i sanborns ako ti se sviđ ? idi dođavo ! nem mi sam reć da ne znaš ko jesam andres asens . narav da znam . i baš te brig dok imaš sve što želiš , zar ne ? to misliš ? zar ne ? Šta jesam rad ? gled jesam još jed prob . o čem prič vives ? posl jesam ga dođavo . zašt , šta ti jesam urad ? ponaš se pre men kao da jesam glupač . rek jesam da mi se sviđ sanborns i rek jesam da te mol da mi ga pokloniš . sviđ ti sanborns ? sviđ mi se talaver , podseć me na puebl . ( talaver : klasič kerami iz regij pueb , plav boj ) andres mi jesam poklon sanborns , prediv ! brav ! tvoj jesam mest treba da bud tam , kum . treba jesam da se baviš teatr . Štet što aplauz nij nam namenjen , bil bis uticaj . on jesam genij , jak jesam lep . bar se u neč slaž . još sam nedostaj muzi . ide . i ja misl . ni da jesam toreador ne biti izgled tak kao da se igr sa život . jedn jesam isprič vives kak odjedn , ceo orkestar jesam post rafa , ovo jesam martin sienfuegos . andres , opros . moram ga odves , katali . da vas upoznam ... oprost . to se svir u pal lep umetnos . čestitam . rasplak jesam me . katali . hva . laskaš mi . ide bra , još jedn česti . hva . rafael korder , katali asens . da narav , drag mi jesam . i men . oprost . kak jesam bil ? dobr . bil jesam važ da ga upoznaš . o čem jesam razgovar ? ni o čem poseb . ne zeza me , bra . Šta biti hte da ti kaž ? ona zna da jesam njen muž nacional sramot . smetnj jesam mu , žel te van igr . ti jesam jedi koj mož da pokre radni . ako se udruž sa sienfuegos , mož da ih zaje . sprem jesam na sve , karlos . bav se politik da bis sklap posl . izmišlja zako koj nam treba . oni takođ . nij lak . mora se bor . ili jesam se već umor ? ne rad se o tom . pričać sutr ? bojiš se smr ? ne , ali nemam ni žel . vid se sutr . gospođ , zahvalj na diskrecij . kak zna da ću bit diskret ? znam . koj jesam ovo zem , katali ? oni koj se ne boj , umor jesam . bojiš se ? boj jesam se . viš ne ? ne viš . Šta želiš da radiš ? Šta ti želiš ? Šta ti želiš ? Žel da bud s tob . jak . gde ćem pobeć ? na mor ? ide odm . koli jesam sat ? ne znam . zašt ne umr ovog tre ? zat što još moram pun tog da urad . nik nisam biti u beč . hoćeš li me vod u beč ? kad me pozov ... sam da se završ ova rat . i posta dobar dirigent . tad me viš nećeš vol . sad te vol . general jesam traž gospođ . rek jesam da jesam verovat u vrt . ide . tu jesam . ide na ples kod aguire . večeras pev tonit . pij jesam . ljubav , da biti se ovd živ treb bit ili lud ili glup . skor uvek jesam lud , ali večeras jesam razum hte da pobed i nisam mu dao . karlos , ide . misl da jesam komunist . hej , dost , karlos jesam velik umetnik i porodič prijatelj . vid se , vives . česti . ti imaš talen za politi . nem da ga protraćiš . koj talen , koj osveženj . pos tolik bol pos sveg što ti jesam dal vrat jesam se da biti sazn za gorči koj ti jesam ne mog ni oprost , ni dat ... uću , katali , sve uništavaš . ti ćeš sve upropast svoj vik . zna da se ne zamer i ako pokušaš da ukloniš pronać ćeš sam uzm mi život , uzm mi život , uzm mi život , i ako slučaj osetiš bol , jer me ne vidiš , sa mnom ... kak jesam dobr , tonj , sva čast . hva , tonjit . jak dobr . a vas dvoj ? već se vol ili će se te vol ? zbog sestr . sreć na jahanj ! hva , tonj . ovd . sutr ? sutr . sluša , već jesam sutr . smil se mamurn jadni . usta . ako ne želiš da ti bud gor . o čem jesam prič korder i vives ? o koncert . o čem još ? korder jesam rek vives da će sve bit dobr . da će skupšti izabr vođ . ne izmišlja . rec jes li prič o sienfuegos ? korder nij hte da prič . verovat zat što jesam ja bil s nji . ako želiš da živiš u los pinos , pam o čem razgovara . priča u šifr . gener , ako otkri nešt važ obećavam da ću pren razgovor . juč nis prič ni o čem značajn . hoćeš da gledaš borb bik ? da ti ne ideš ? ne . ne vol bik . koj svetogrđ . ne žel da gledam zločin . imaš lep mal stopa . nisam dos primet . kao japan . dobar dan . dobar dan , direktor . stig jesam prv ? opros . sviđ mi se da bud sam . ako želiš , idem . ne , dođ . nauč me da sviram . dost mi jesam tog da se viđa u potaj . ko te jesam nater da se udaš za gener sa 16 godi ? otkud znam zašt jesam nešt urad sa 16. imam skor 28 , hte biti da bud svo gospodar . Žel da živ s tob . Žel da me vodiš u njujork . da me upoznaš sa svoj prijatelj . Žel da sve priznam general andres asens . vid se u petak ? ide u puebl na most . Štet . nij ti bit ? narav da ti nij važ . na kra , ti ostaješ ovd zadovoljen , a men šalješ drugom . peder . imać koncert , svirać revueltasov muzi na trg čolu . idu korder , sienfuegos . pripadni cnc- . ( cnc : nacionala konfederacij selj . ) zbog njih će doć i tvo muž ... vid se u petak ? doć ćeš na koncert ? to nij koncert , to jesam političk akt . svi koncer jesam političk akt ? zašt u pueb ? ne provocira , vives . prokockaćeš sve . ne bri se . videćeš gde jesam rođen ? kak izgledam ? i havijer , zar on nij biti ljubav tvog život ? giljer jesam lep deč . ne drag , memit jesam gad . georgi leto izgub jesam 7 godi , a sad jesam ostav zbog teb . ti jesam lep i mlad , i slučaj jesam ćer andres asensij . ne shvataš da jesam deo pos ? kad ti odgovr , ond jesam tvoj ćer . kad ti ne odgovr , ond jesam naš ćer . dov jesam jesam u kuć s izgovor da joj bud maj , a sad jesam najedn tvoj ćer . sad joj treb nek ko će joj osigur budućnost , a ne nek da joj briš nos . neć dozvo da jesam uda na sil . ne bri , udać se jer ona to žel . doš jesam gospodin sa suprug . juč im se pridruž prijatelj vives zajed sa 15.000 prisutn na koncert . lič jesam ih poset korder , sienfuegos . sjeb li nam zem , ostać bez mnog tog , andres . bud mir , vives subot dolag na ručak i saznać isti . sutr moraš posl memit dođavo . drag , než , bez grubos , ali dođavo . Šta će reć moj otac ? ja ću se pobrin za njeg . u red . dočeka me kao mlad . ja ću ući glavn portal , uz zvuk orkestr . da biti se uda za teb . hej , ne mog da se žen i dirig u ist vrem . videćeš da možeš . čeka me tam . kak jesam blesav , katali . uzimam teb za svog muž , obećavam ti vernost , u dobr i u zlu , u zdrav i boles , ljubić te i poštov u sve dan život svog . kak jesam to lep nauč . obećavam ti vernost , kao muž . ljubić te i poštov . mož da poljub mlad . nema nima sra da rad takv stvar , tu pred bog i gospodin naš ? zar uz oltar ? odlaz i rad te svinjarij u šta . ovo jesam božj kuć . bog jesam drag ljubav , uprav jesam se venč , gospođ . kak da ne , obič uspaljenost , ništ drug , hajd odlaz ! besramni ! bil biti lep kad biti grob ima ova miris . kad odem , pobri se da me pokopa ovd . ti ćeš umr u njujor ili pariz , od staros . ne moraš da se brineš o miris svog grob . kad umr , vol biti da moj grob ima miris tvog tel . ide . sigur jesam već dva po pod . ako ne dođ na ručak , moj muž će nas ubi . ostav ga. dođ da živiš sa mnom . vol biti . zašt ond to ne učiniš ? hte biti da osta s tob i rod ti 20 sin . ako tak želiš . predsedni mog bit udov , ali ne i razvede . zat ostaješ ? vives , ne zeza . ide . to jesam glupos . jedi probl jesam što jesam dozvol da nji uprav sienfuegos . a zašt se ti mešaš u to ? pus nek radni sam odluč kog žel . ne , ona ko ne treb da se meš jesam ti . posv se muzi , svom intelekt , komplikovan žen ako hoćeš , ali se ne meša u politi . to jesam pos koj treb zna . men ne pad na pam da dirig orkestr . a sigur jesam da jesam lakš mah ruk pred grup marijačij , neg upravlj držav glupa . proš jesam vrem vojni i vođ kao što jesam ti . revolucij jesam got , učin jesam što jesam bil potreb . korder i sienfuegos ima nov idej i podrš ljud . osim tog , prijate jesam mi . a ja ? nisam tvo prijatelj ? vidiš ti to , poslanič . tak uzvraća . slažeš se , katali ? ili te jesam umetnik ubed da budeš protiv men ? Žen , poslanič , viš nis kao nekad . pogleda moj , i kad kaž moj misl na teb , gospođ asens . sve drug jesam prič , potreb , ali ne nuž . opros , drag prijate . moj žen i ja mora da obav nešt važ . obeć jesam da ih vod na sajam . ti jesam uzor maj . obeć ne mor uvek da se ispu . vid men . vodićeš ih u 6 sat . oprost . mam ! jesam li ti karlos rek gde će se nać korder i sienfuegos ? ne . spava , treb ti nešt ? popod ćeš ost u krev sa muž , jer kao uhod jesam katastrof . a kao ljubavni , uživ jesam se u ulog . zašt želiš da osta ? za uslug ? već mese te ne vid . god ti razdvojenost . jak jesam lep . a končit ? ne postavlja nepristoj pitanj , katali . ne , sam jesam ljubaz . Žel da znam kakv jesam zdrav žen s koj spavaš . kak jesam post vulgar ! dok ćem glum finoć ? ili jesam to navi koj jesam pokup od nećak hoze ibar . oni jesam tak ugled . i dalj ih izdržavaš na ranč ? jadni , šet sa šešir izmeđ selj i bik . nij joj dosad ? rod jesam devojči . i nju ćeš doves ? ona ne žel . dobr jesam maj . neverovat kak jesam još uvek dobr . nij ni čud što jesam karlos očar . karlos mi jesam prijatelj . i vitori , pilar i drug jesam moj prijatelji . da , ali ja se ne šev s karlos . da vid . pon mi to , prokletni . ne šev se s karlos . dobr jesam zna . jer jesam moj žen . i nem to da zaboraviš . karlos jesam odv ček i veran na sajam . čeka te . ideš ? ne . dobr jesam ? da . Šta se des ? odv jesam karlos . andres . Šta jesam bil ? odv jesam karlos . ko ga jesam odv ? sigur se petlj gde nij treba . biti jesam s dec . biti jesam s dec ? s čij dozvol ? dec jesam vid kak ga odvod pod pretnj oruž . katali , tvoj dec ima buj mašt . pokri ih i nek odu na spav , to im jesam potreb . a šta ćeš ti učin ? nastavić da igram . već će se vrat . javić benitez , nek ga traž policij . gospođ . zov vas gospodin . posluž večer , mol . Žel da siđ . kaž da jesam doš guverner . a gospodin karlos ? ne , njeg nem ? Žao mi jesam , gospođ . ubi jesam ga ? huan ti jesam rek ? gospođ , izgled da jesam ga naš . evo ti cveć na grob , idio . seća me se ? narav da te se sećam , devoj . ruk kao tvoj se ne zaborav . kak jesam ? ide . Šta želiš ? ne žel viš da osećam . dać ti nek trav za koj kaž da leč bol duš . kor ih ovdaš indijan . kad se osećaš loš , skuva čaj . stav sam list . ili pol . nem prečest . jed gospođ iz mog sel jesam umr jer jesam stav tri list . sta joj jesam src i nik ne zna zašt . takv jesam te trav . jak dobr , ali izdajnič . doš ti jesam otac . kak jesam ? dobr vid jesam motor od mal na ugl . nek se ne vrać . nećeš viš da spavaš sa mnom ? uvek jesam ima s kim da spavaš . katali , to jesam glupos , znaš to . ti jesam moj žen i nijed drug . tak stvar poč . mis na to . da , ali vid jesam . pogleda ovu fotograf . meksi objavlj ratdeb uvek u društv sienfuegos . ured . prav mu društv . prav se pamet . sve ih ima u šac idiot od kum . sam izgled kao ugled zastupnik . jas jesam da žel da ga nasled . i nij toli gad , koli jesam glup . neć mu proć ovog put . zaborav ko mu jesam kum , i da jesam moj buduć svekar vlasnik radij u ovo zem . to jesam jedi što mi daj snag . videćeš kak ću ismej sienfuegos danas na rad . odnosiš mi najveć blag . znam . videćeš kakv ću vam proslav organizov . pozdrav oca . koj gubitak , drag . s tim tel i takv glav , teš mi jesam da shvat . i sve će ost u memitov krev ? glup memit ? uvek ćem žal zbog tog . ne preter , mam . ne žel da se nešt dogod havijer , kao tvom karlos . obećavam da se ništ neć dogod havijer . hte biti da znam mog li da računam na tvo podrš . vi već zna da mož da računa na voj jedini . i na men lič . kampos mor da prihv . ej , gener mož da se ubed . s nam , to jesam ukup 11 guverner koj podržava asensij . i kampos to zna , tak da nem izbor . Živ mladen ! lil , ide drug , torb jesam tam . ne , žel da idem ovim . lil , siđ . ide drug . ako ćeš da budeš takav , najbo da sva ide svoj . ili šta ? lil ! to jesam žen , a ne kom namešt . usp jesam . ljud iz komor će me podrž . sienfuegos jesam gotov . bićeš najlepš prv dam koj jesam držav ima . i zasluž jesam . bez teb ne biti nigd stig . pamet kao nijed . toli , da gotov ličiš na muškar . još uvek jesam moj zrak sun . ti jesam prav dobitak . hajd lepoti , kas . u 13 treb da bud na ruč . ne idem . moraš , mora da se pokaž . hajd , čekam te dol . 1 , 2 , 3 ... 296 , 297 , 298 , 299. gospođ katali kaž da vi ide . rec gospođ da dođ za mnom . jedinstve sindik radni ... solidarnost s radni . narod jesam uz vas ? andres ! , andres ! brz ! potreb ti jesam odmor . sam jesam umor . sutr ćeš bit drug osob . narav da ću bit drug osob , hladnij i tež . odmornij , narav . svi žel moj smrt . ne zna koli jesam neophod . nedosta ljud pop men . videć kad bud u ruk fit ili onog idiot sienfuegos . taj idiot će sjeb sve što jesam osta u ovo držav . prodać i anđ nezavisnos . ( simbol meksič nezavisnos ) meskičk suvenir . sve moder i lep . da se ne prim da jesam div seljak . nek drug meksi . dođavo ! Štet što ću umr . mi odlaz . bil jesam vrem . hva . zezn jesam ti život , zar ne ? tek mi jesam 30 godi . kaž da jesam udovištv najbo za žen . zavid ti . nem da me zasmejavaš , moram da ti kaž važ stvar . nećeš umr , zar nis li čuo lekr ? ti glupa nema poj . sad me sluša dobr . sve jesam stav na tvoj ime , kuć u koj živ i drug . da vid šta ćeš učin , jer će doć kod teb da traž i zahteva . poša ih sve dođavo . takođ jesam sred da me pokopa u mom sel . kra moj maj . glup mam koj jesam fit vol kao sopstve sin . priča se da jesam hra priča se da jesam ima mnog tog se pričalo. nik nij ništ učinio.izgled da jesam svi znam za oporu . pobrinuć se da nemaš nikakv proble . računam na teb kak ih ne biti ima . Šta želiš da učin ? da se ne petljaš . nem da mi pomažeš , nit da se dogovoraš s drug udovic . o koj udovic pričaš ? kum , ne razgovaraš sa žen . tač znam ko jesam te drug udovi , i koli ima dec koj nis živ s nam . znam ko mož da zadrž ranč u planin , ko u sant hulij , ko u mandari , s kim jesam sklap posl , s kim jesam šverc alkohol , o are za bik , bioskop . i za kog jesam svak sat i sva dugm za manžet . moj kum nij mog izabr bol . hte jesam da upamt nisam uspela.ht jesam da oset žalost nisam mogla.traž jesam ga set jesam se karlosa.nj , njeg jesam se setila.osobit njegov dak , udovi sam.plak jesam viš neg moj deca.b jesam sama.ni mi nij naređ , koli tog ne moram da radim.koli tog ću uraditi.b jesam sam , zabavlj svoj budućnošću.gotov srećna.prijevod : x-ladies