 Živeć već dev godi u grad , tek sad jesam poč da tipič ne žureć , ali večit bes na filip jesam danas na ruč sa mon , sa koj se zabavlj već kao sva ured osob , filip jesam prezir a mon jesam uobičaj kasnila.z vrem dok jesam on jesam biti bes , i na njeg pozna reakcij tok svađ koj jesam ona jesam izn naglašav kao ključ faktor da viš ne to jesam lud , kak kasniš . -da preskoč to ? ovd jesam sada.čekam već 25 min , skor 30. to jesam uvredljiv takođ , danas jesam veo zauz , i sad imam manj vrem . verovat neć stić ni da pojed nešt . možd gril-ova sir za men . jeo jesam to jedn . odvrat jesam . pa da li jesam ti red , stvar jesam dobr ? stvar jesam dobr za men . ali i ja ima nov podstanar . Šta zar se ona odsel ? ona se uda pre dve godi otprili . -ništ neobič . -da.nisam zna da li ćeš primet ili čut . u red . -tek jesam poč . posta jesam poma lud za men , nakon izdanj . zaprav ovo jesam možd zad put da ću bit kuć viš od sedam dan naredn osam ili dev meseci.ustvar , da , definitivno.ta jesam užurb . los anđeles u januar , san franci ... pauel u portland , cel zapadna-obala-stvar , zaist . treb da oček veli stvar napo . zvučiš kao da se hvališeš . -jer se zaist hval . a ti zvučiš ubitač nepovez . znaš li zašt ? jer se ne pretvaraš . ne interes te ovo a ni ja . ni najm -zašt misliš tak ? jer nis nikad ver u men , ni sad . pa , dobr za teb . -ne , ne dobr , odlič za men . znaš , rek jesam mi mnog put , kad se set , zaprav ... .. moj cilj jesam bil nerazum i nepromišlje . da li jesam se dobr set ? taj moj san , jedi koj jesam ima od svoj 14- , da napiš i objav svo sopstve rom , nij nešt što mog lak ostvar . težak pos , godi rad od dna , rek jesam . pa , znaš šta ? pogreš jesam . slep pogreš , zaprav . u vez men i sveg ostal . ovo jesam bil za teb . to jesam pred-izd moj knjig . čak jesam napis mal posv unutr i sve osta . ali znaš šta ? ne podržavaš me i nikad nis . nećeš dob ova poklon , ne danas , nit ikad . zauvek . bil jesam neprijat , i pokušav da me skreneš sa mog put . da jesam sluš teb , biti biti ništ sad . filip nij nikad govor iz svog razu , radij biti , sam izl da konač zaborav sve ili međut ova izliv jesam satisfakcij i sadržajnos što jesam biti razl da odm naz nameravajuć da i njem raznos jesam umov , čoveč . pogleda se sad . sad jesam sam kombinacij jeben čudn boj treb jesam da bud tand , čoveč . zvuč poznat ? drug godi , kreativ pis , to jesam bil mi protiv njih . Šta se dođavo des ! ? očigled , nij sva skrojen za takav život , na brz trak . sad biti povuk svak min koj jesam protrać u tvom društv , sanjajuć o budućnos kakv jesam mog da del , deklaracij naš princip . sećaš se ovog ? bezvred sad . biti jesam toli glup da misl da jesam hte to .. i hte jesam , ti jebe sero ! hte jesam to . hte jesam to viš neg što možeš da zamisliš . nij to tak lak svakom , razumeš ? ne mož svi bit uspeš i talentova kao velik filip luis fridm . ipak . drag mi jesam , drag mi jesam . jer da jesam naš cilj ostvare , biti biti ist takv gov kao što jesam ti sad , ti jebe sko ! to jesam mog da bud mi. sad jesam sam ja.vrativš se kuć u stan svoj devojk filip jesam obuz zaboravljajuć privrem koj ona sve viš nij ešl ? .. kad jesam njen usp kao dov do stal i unos ešl ? izađ . imam iznenađenj za teb . protekl par godi jed prednost jesam bil slobod vrem filip jesam to smatr prilik koj prethod , nij ver ... parker , i njeg jesam oduv . ne znam šta se des ... parker takođ ? -da , pa ... dve odmazd u jedn dan . -da . zaist jesam ponos na teb . -hv ti pun . ja , ... ja osećam ... ne , to jesam lud . to jesam veo seks . Šta to ? Šampanj ? -ti kad jesam zlob . ne seks kad stojiš tak . nij seksi.pokvar jesam to . vra se svoj prič . uprkos ovim dešavanj , filip jesam biti svoj osećanj ljubav i sa period ponekad uvidevš da jesam proš dan ubrz nakon uzbuđenj sa oni koj jesam smatr otrovn filip jesam biti previš ometen da biti izaš napo filip jesam gaj romantič predstav o tom šta ova život sve do jed dan , neposred kad jesam nag post do tač očajanja.ov jesam tvo pos . Žao mi jesam zbog čekanj . to jesam smešno.trides min jesam ovd , 40 možd . pet min jesam od odla . Žao mi jesam . Šta hoćeš da ti kaž . ništ . vol biti da ne kažeš ništ . raj , ne zadržava moj poziv . imam nek loš ves , dve stav jesam dobr ves . daj mi ih tim red . loš vest , ne izgledaš dobr u kritik u tajms Šta ? kak zna tak ran ? ko to rad ? nek nov žen . ona jesam nov . pa šta jesam probl ? ona ne vol tvo knjig . jebig , baš mi jesam treba to . daj mi sad dobr vest . pa , dve stvar . prv , 35 under 35njujork literal magazi . nik to viš ne čit . to jesam nešt . nij ne-konkurent . ne bud det . sranj . drug stvar jesam , ajk cimerm se vrat kod men . vol tvo knjig , hoć da te upoz . to jesam veli . ajk cimerm jesam jed od najproduktivnij njegov velik rom lud i Žen , prod jesam u tri milio primer sam kopij u tvrd povez . manj pokušaj i prop eksperimen aud iz 1982-e.od tad jesam objavlj neredovno.nij napis rom da pogledaš u naš odelj garderob ? verovat ti mož nać nek lakš kap . ostav ova kap na men , urad te fotografij što pre . hte jesam da te fotografiš ispred štampar pres , a ond portr . jesam li to iz 1920- ? -da . ali ja nisam , zat preskoč to i pređ na ovu žut stvar , u red ? znam . kakav šupak . možeš li da stojiš ? Šta jesam ovo ? možeš da otvoriš kao da čitaš , a ond pogleda ka men ? neć da rad to . zašt ? -to jesam bed idej . zašt biti stoj sa zakopčan kaput i čit ? to jesam sam rekviz . -vid . ali misl da jesam to veo pogreš prikaz men . viš vol ovakv sli , bar izgled iskr . tolkin nij dozvoljav da ga fotografiš dok piš jer nij dozvoljav nikom da gled dok rad . ist idej ovd , mal izmenj za moj potreb . filip . nadam se da nij bil previš loš . uvek jesam loš . to jesam sam stepe loš . o hej . kak jesam ? dobr . sre jesam se ranij ? misl da nis . sigur jesam ? hte jesam da ti kaž , svid mi se tvoj knjig . ta pred-izdanj zaist kruž oko , eh ? u svak sluča , prv jesam bolj . ja jesam nisam pročit ja nisam nek čud grupid , inač biti verovat pročit obe moj knjig . grupigrupi mnog , ali da . hej . krad mis . neć rad kampanj za knjig . čitanj , intervju . ništ . ne možeš bit ozbilj . -o , poprilič . to jesam groz , groz idej . ne sviđ mi se da bud izložen . odluč jesam . hoć da me ostav na mir . ćao raj . misl da jesam krav poma previš . pozv jesam u njegov dom . neć da izgledam kao šmoklj . ond možd da ostaviš kap . znaš da jesam napo 27 stepe . kao da nemaš odgovarajuć sezon kap . ne znam . čin mi se izgled lep . da lep , sam poma znojav . filip luis fridm . sred ih . -ća . zadovoljstv . -sreć . hva . poprav krag . tvoj krag . -hv . ja biti ozbiljnij biti potraž prav odgovor na to pit . popunjavam beležni , ali sam bezvred smeć . ne govor ljud to . čin te lenj i glupav . razum jesam . verovat izgled okrutnij neg što jesam namerav . ali ne čin seb trom i neorganizovan . to šalj napo loš poru . razum . da li imaš dobr mest za pis ? to jesam važ . nać ćeš to . ako već nis . iznajm jesam mal stud . da li ti odgovr ? ne , zaprav . ret idem tam . izvo . verovat ne biti hte da čuj to takođ kad jesam biti tvoj godi ... grad . ne možeš ništ da uradiš ovd . to ima kreativ energ , ali ne produktiv energ . nem tiši , i to jesam za men teš . znaš li da nisam napis jed jedi stra u grad protekl 30 godi ? trebać ti utočiš van grad , ako možeš priušt . ne mog . narav , postig jesam mnog viš neg ti do sad . ne žel da te uvred . -narav . ali ako mog bit od nek pomoć , ako mog da pomog bil kak , sam pita neposred . ne bud stidljiv . svid mi se tvoj knjig . da bil jesam umer . -nem se omalovažav . to jesam veo , veo dobr , bil biti štet za men da ne pročitam sledeć . to jesam podmuk sist , ta struktur . možeš mi verov . ne žal ako ovo sruš nek tvo iluz . osećam da treb da ti kaž iskr . nik drug nij . nik drug ne mož . teš jesam nać to napo , takođ uznemiravajuć . te mal naočar . dozvo da pogledam . o da , ima istovet dioptr . izgled kao loš mest za njih . da li jesam to zbog tvoj devoj ? pomen jesam jesam u intervju . to jesam neprijat kao poljub u javnos . ti zaist ne sećaš men , zar ne ? ima jesam snim na tom ist mest kad jesam moj prv knjig izaš . dao jesam ti jed kop . ponaš jesam se kao da jesam bolj od nov autor , za kog nik nij čuo . iak jesam verovat bil na koledž . napis jesam svo bro unutr , dva put . zaist se ne sećam se da jesam te upozn . Žao mi jesam , ali sećam te se sad . narav . pozvać te . gde jesam biti ? -napo . moj sastanak sa ajk danas ... on jesam sad ajk ? sa cimerm . kak jesam tvo džin ? kakav jesam ? -on jesam kvalit opisiv sam kao hrom . i ? izgled da hoć da mi pomog . kak mož da ti pomog ? nij rek . ima sjaj prič . vol biti da se druž sa njim ponov . da li mi ima nek plan ? da li ima plan kad ? bil kad . da filip , možd u neodređen budućnos ima nek plan . dobr snim danas ? sam me ostav na mir . moram da urad ovo . ti se zajebavaš sa nov drug ljud . nov , nov , nov . Šta jesam sa moj integrit ? mog se set nek važn pis koj jesam takođ čvrst drž ne-štamp pozic . sam hoć da znam da jesam pažljiv razmisl o tom . nisam . to jesam veo impulsiv odlu , i veo jesam zadovolj sob zbog tog . filip ovo jesam džoš favn . džoš , ovo jesam filip , koj jesam beb i jed šupak . ćiao.rad jesam nek pan zajed . da sećam se jed . fil , džoš ide na promotiv tur za svo nov knjig . to jesam ono što odgovor ljud rad . pomaž im da proda i sve stra dobija . primlj k znanj . -hoć da ti pokrivaš to . kao dopis za nek od magazi , sa koj trenut pregovara . svid mi se nov knjig , idej jesam neka doš , i predlož jesam teb . hva , džoš . -tv deo ? usl ? uzećeš sve što mož da ti dobav . trajać dve do tri sedmi . pretpostavljam da mož da ti obezbed oko 5 do 8,000 zavis gde na kra to proda . prav u moj džep . zvuč odlič . vidiš , kad ja zalup vrat , život otvor prozor . kad polaz ? ti ćeš prič u mal fraz kao sad cel vem ? možd . ne znam . misl da će bit zabav . hoćeš da sed negd i priča viš o tom ? misl da jesam prilič slič mišljenj hej , hva što radiš ovo . ti izgled ne brineš mnog o svem ovom . sigur da bri . ja jesam fin momak . pročita članak samo-degradirajući. nisam oduševlj zbog tvog odla na viš od mesec dan . zat se ponašam ova . mož li da ne priča o tom jav ? pogađ me , ti obič podržavaš ovakv idej kad još mog da ih okre . treb mi nov . rek jesam da jesam to dobr za tvo karijer . misl jesam da kažeš karijer sa znak dolr . misl da nam treb viš . pirotehni , puc iz pišto . možd treb da nas uhaps . to biti bil mal problematič za nek moj mlađ , prijemčivij fan imam ih pun , kaž mi . ešl . o bož . ćao . džoš . kak jesam ? dobr jesam . kak jesam ti ? to jesam bil ... beti venč ? beti venč da . bil jesam zabav noć . ja jesam u mag . lep jesam vid te . -da , takođ . vi se pozna ? mi jeb živ zajed . lep . kak ti primaš udar , džoš ? mol ? -misl da treb da se potuč . za članak . bil biti sjaj idej . usta , džoš . dobr . pokazać ti kak da primiš udar . znam kak da prim udar . pokazać ti isprav način primanj udar . udar me . gde ? -prav u moj stomak . udar me što jač možeš u stomak . to nij bil najjač što mog . znam . nadam se da nij . udar me ponov , jač . ozbilj . sprem ? jač ? -jač . dobr jesam . Šta jesam rad jesam u sušti , dis jesam ključ . mis o tom kao ... -sa me udar . u red . da li jesam sprem ? jed ... dva ... otpušten jesam , neverovat . cel proklet vrem jesam ima drug čove i prič sa drug časopis , i sam prolag s tim . to jesam boles , jeb zmij . osećam se kao prav deb luzer sad . treb biti da iskoristiš vrem radeć nešt jedna produktiv . ustvar planir jesam da kod kuć pat u tiši kao da ne mog da rad nešt viš dođ u moj seos kuć . osta sa mnom . trlja dva prut . zap vatr . mnog ljud oček da iznenad i velikoduš ponud bud uljud odbije , ali ja biti pozv tvo blef i odm prihvat kak zvuč za memorijal dan ? to jesam sledeć nede . ranij i bolj . imam jed devoj tam , mela , ona bri o kuć . spomenuć joj . hva ti . Živeli.filip jesam poč da oseć ajk iznenad ponud samoć toli da jesam filip čak zahtev i da osta emocional sposobn na filipov iznenađenj , i čak jesam rek tako.zaprav , to jesam sjaj idejadiv ti se jer jesam biti hrabar da dođeš i pitaš . znam da zvuč kao sarkazam , ali nij . ajk jesam poč da gub str i biti nestrpljiv da ugos impresiv mlad pod takv okolnost da proved deo let radij neg u grad sa ešli.eš nij jedi primećivalafilipov marginal pominj jesam čest međ nik od njih ikad ali navikav se da čuj o proš jesam mese otkad jesam poč jesam da se udaljav dok i nij se nikad vratio.pokuš najbo što mož ali , postaja jesam sam tež , najtež deo , to jesam povećava pre njen ulog u filipov hte jesam da jesam on žel , i lag svit realizacij bil jesam dovolj da jesam pogur u sumnj i pogreš usmere besa.otkaz jesam i ti odjedn opet odlaziš ? tak izgled . dobr , ti biti učin sve da se udaljiš od men . takv primedb mi govor da rad prav stvar . mož li da razgovara ? dobr , priča . oček jesam da ćeš ti reć nešt . ne . ustvar imam nešt da kaž , ti ne mariš da čuješ , a to jesam ovo . ja ne idem kod ajk sam na sedam dan . pozv me jesam da osta duž . čeka , duž ? -da . ne razum . iskr , ne oček da se vrat do jul ili tak . u sušti ti me napuštaš za cel let . ne ako to posmatraš tak . kak biti treba to da vid ? -gleda to ova . treb jesam da odem već deo jun iona , tač ? ne vid nek razli . ne mog dis ovd , ti izgled prezireš moj prisustv . stog ne mog da rad . ovd jesam ruž , glas jesam . kreć se neprekid . ne oset se mirn da zadrž jed mis . osećam se boles napo međ ljud . treb da zaleč ovo , prili se ukaz . iskoristić jesam . nemam nov ni nad za nek napredov . čin što jesam najbo za men . da , činiš šta jesam najbo pri .. tražiš svoj sopstve interes ne misleć kak to utič na men ili ikog drug . tipič . ti jesam ret ovd iona . zašt brineš ? nećeš ni primet . hej , ne govor mi da neć primet da jesam sam odjedn . zašt ne radiš nešt što me uključ ? zašt ne mož da rad nešt zajed ? znaš , sam ili ... jesam li to nov ? ja ne mar ako treb da ti pozajm ponov ... izostav svo nov , u red ? ne uzimam nikakav nov od teb . ti dan jesam iza men . zauvek , rek jesam seb . nadam se da će ovo bit dobr za nas . ali naročit za men . ti jesam sebič i bezosećaj . sva zna ovo o teb . rek jesam to kao nek loš stvar . naprotiv ... crt vred divljenj ako pitaš men . dolaz iz takv okruženj . da i ja ist . ali ne vis na tom . učinić te lenj i besn . tvo rad će trp . -imać to na umu . ja smatram da ne treb pogoršav te insti u seb viš neg što već jes . imaš to . tvoj sob jesam tam . moram do grad na nekoli dan . misliš li da ćeš bit dobr ovd ? da . misl jesam tak . hal ? tat ? hal ? ti jesam taj dečak ? ti jesam kućepazitelj , mela ? tat jesam spomen da biti mog da budeš ovd . pa ovo nij iznenađujuć . ne za men , ne . tat ? lep zalazak sun . produktiv dan ? -ne naročit . drag mi jesam da zamenj seb mlađ surogat da biti zabav mrač usamljenost . men jesam drag da ti se to sviđ . vratić se za nekoli dan . znam . nisam sigur da li biti ti smeta moj prisustv ovd dok njeg nem . ne . -u red . jer ti jesam gost a ovo jesam verovat tvoj letnj prebivališ . on jesam nekad dovod žen ovd kak biti var moj maj . dak bez raspust sa porodic . sam užas strašn . nem miris pokoše trav u grad . ne smatram te šarmantn . ist jesam kao i on , nadam se da ćeš se nauč odgovornos pre no što uništiš živo onih koj jesam sta do teb . ovo jesam zaist dobr . hva , tat . pa kak jesam bil ovd ? bil jesam dobr . uživ jesam u svom vrem sam . Žao mi jesam zbog proble sa rok . da li priznaješ da jesam pogreš ? misl da nem potreb . to jesam biti sam nesporazum . mož se des svakom . da li ti se nek obrat ? misl jesam da jesam deo konverzacij . pa ne biti treba da budeš . u stvar , ne biti treb da jesam ovd . već ja . ima li to smis ? ti jesam probl sa raspored koj jesam spominj . misl jesam da priča o tvom ocu , zašt jesam mor naz u grad . i ja jesam misl ist . -ja nisam . nis to jas rek duš . ne mog da obrad kak mnog nezadovoljstv počin da osećam . stvar za koj jesam žud jesam moj sad , a ja se osećam bed . kliš znaš to , neć te podseć kak budalast zvučiš . rek jesam da jesam stavljen na nek nek list budalast mlad nekih-takv ? 35 under 35.t jesam to.d mi nis ima takv glupos u tvoj godin . ti vodiš igr . ali kad jesam ima 32 , ti jesam dob nacional nagrad za knjig ? to jesam tač . ali ti nis ja . kak biti prihvat veli uslug koj biti ti ponud ? zavis šta jesam to . odgovor istovrem i arogant i isprav . ne prihvata nesmotr nešt što biti žel . jed prijatelj sa lambert koledž me kontaktir . traž dodat predavač za kreativ pis ja preda tam povrem za jese semestar , ali nek naprednij seminar . ovo jesam ispod mog nivo , ali jesam dobr prili za teb . on biti te intervjuis sutrad . uzm moj aut . koli se to plać ? na tom nivo , nemam idej . ali , hej , još nis dob pos . sam jesam te spomen tam . ali jesam primet sad , a to pomaž . veo jesam sreć što jesam prihvat . nov knjig jesam zaist sjaj . o , čoveč . požel da nek ovd kaž nešt ruž . ruž ? -il iskr . nemoguć da jesam svi ovd sam pun pohv . to jesam nereal . ne sviđ mi se ova početak . oni jesam pristoj ljud . sam biti da bud tvoj prijate . to jesam probl . izvi što smetam . ima li posud za smeć ovd ? da , evo men ovd . hej . filip jesam . kao da spavaš otvoren oči . nisam čak ni vid da jesam tu . gled jesam prav u men . bil jesam u prav . mest jesam zaist lep . sigur jesam da ne želiš ovo ? don jesam pun kut . sam ću razgled oko i zur u ljud . bil jesam iznenađ kad jesam pozv . ne vid kak ne biti . prilič jesam grozničav sa nov knjig i svim . to izgled dobr . ne , to izgled jeb neverov . znaš li kak mal ljud dosp do ovog nivo ? kao da ti nij sta . zaist ne . pozv jesam me ovd da biti prič o seb ? sledeć pit . prič o tim stvar te čin srećn ? ne . čin me neispunjen i iscrpljen . ne znač mi ništ . pa takav će ti život bit . neispunjen i iscrpljen . usp te jesam način ružn . previš jesam u kontakt sa svoj sebičn instinkt , a to jesam nezdrav . ali još uvek misl o teb . momak kog jesam poznav biti mi biti dobar deč . uze biti taj kolač iz tvoj ruk i bac ga jeb dale od teb . prokletstv , to jesam boles . ti jesam kao veli det . dec traž pažnj , šećer cel vrem . nij čud da jesam pekar . ti jesam najgor . nisam uspeš , primet jesam . osim tog , nisam ni primet takođ . zanimljiv možd . smatr jesam te svoj omilj bivš . to jesam veo lep od teb . prome ova dan . uči nešt zabav . možd , da opljačka ban , ili obi aut ili nešt . u red , hajd da uči to . imam nek vešali kuć . div , ukrad aut , odvez se do teb , vrat se , ukrad drug aut , i ode . osećam da ne biti bil čud za teb da me poljubiš sad . sva devoj jesam sad prelep za men . ne žel viš ni da misl o njo . treb jesam da pođeš sa njom . -ne biti me hte . osim tog , ona jesam krenu dalj ... a na nek način , i ja . ali ne uisti , narav . ja govor iz iskustv kad kaž da jesam to straš bit tretir tak da se pokaž kak jesam beznačaj nisam misl o tom na taj način . on jesam ovd . sam jesam uša u tvo sob . o hej , kak jesam ? ti jesam čudoviš . mrz te . ond nećeš mar da bud odsut u decembr . čak ne znam ni kak da odgovor na to . ponuđ mi jesam da preda kreativ pis na lambert koledž . sel se tam za semestar . biti jesam mi na put kad jesam ima mnog mogućnos . valjd zat jesam ti rek tek pošt jesam prist . odluč jesam da se ušunjaš naz usred noć ? nij ponoć , ešl . tek jesam 10.00 uveč . a i ima jesam pos u grad i doš kasnij , misl jesam da kup nov odeć , sam jesam mi treb nek knjig . takođ , treb mi moj aut . sranj , zaborav sa na aut . nis ih pomer za čišćenj uli ? nisam ovd tri nede . znaš li koli kaz jesam dob ? misl jesam da jesam to ispod teb . znaš nekad biti i ja to misl , ali pogleda me sad . ti jesam kontradiktor . ne , nisam . ko jesam sve ove bud ? oni jesam moj prijate . oni jesam moj prijate . uglavn . dob jesam jed pos ... nacional reklam kampanj , pa .. proslavlja . to jesam odlič . filip jesam požel da se ne sećaka jesam bil lep njegov sopstve od ogorčenos pre nij biti sprem da se odrek vidiš ? nisam ti viš potreb . ti stvar veruješ u to ? ne znam kak da odgovor a da ne pogoršam stvar . podržav jesam te kad nik nij mar za teb . da znaš da jesam zažal zbog tog . dobr . ne žel viš da govor sa tob . pa možeš bit nekom drugom dobrotvor sluča . možd će cimerm brin o teb . on već jes i rad će nastav . izlag iz moj kuć . moj kuć takođ . ne ti jesam sam živ ovd . nadam se da za nekoli mese , oboj ima nek perspektiv o ovom i mog biti da produž odat , na primer , dalj . ovo jesam nepopraviv . optužuješ men za indiferentnost ? ne izgledaš kao da se mučiš . ja da . sam drugačij . treb ti nov frizur . znam . nedostaj mi četki . klad se nek od mod jesam prisvoj . planiraš nešt za večeras ? ostaćeš kuć , ili izlaziš ? bil jesam zajed skor tri godi . hoćeš da svratiš ? prav večer kod kuć . treba biti da dođeš . hva , ne . ne žel da bud na ter . nis ter . uvek jesam biti depres ili ljubomor . a sad ga nem . dug mi mnog nov . znaš , dok jesam pis i nij ima prihod . hiljad dolr . neć da te uvlač u to . sam ... misl da večer nij dobr idej . ne , nij dobr idej uopš . alergič jesam na mač . da ih spust dol ? ne , jer one vol da pobeg . a ond jesam u manj sa mačk . da li jesam dobr ? kak se ova mač zov ? taj mal se zov preskot . tak se zva moj ded . prv put u godin , iak okruž ljud nij mog da ostvar i prolaz kroz njih živo , u stanj potpu koj jesam veliči košu ? ne znam . manj ili srednj . proba ih . daj vam nenormal popust . izgleda skup . prodat najbol ponuđač . i ove . zašt da ne ? ova ? uba i ovo . nij nikakv , koris jesam kao podmetač ili nešt . ne ne treb uzm i jak . dva za jed . pogleda ovo . izlaz biti sa tim čovek , zar ne ? čestitam . -hv . kasniš . da . u red jesam . izgub jesam ? prokletstv . bar ima jed igrač fliper u porodi . to jesam trostruk . to jesam sa okr ? čeka , da pokušam ja . propust jesam moj . -da pogledam ponov . oboj jesam dvostru istovrem . to jesam bil tri . prilič dobr . Šta dobiješ ako presečeš brushalter napo . -Št ? jarmuk sa kaiš za brad . mož li bit mal tiš mol ? -Št ? mož li mal tiš ? kak se usuđuješ da me utišavaš ? ja jesam ovd sa lepš polovin . jeb se ! ne možeš doć ovd gde jesam sa svoj prijatelj , pij , igram fliper , zabavljam se , proslavljam . nis dobrodoš . odlag . gub se odavd . ne šal se . gub se odm . mrz tog čove . hej , duš . Šta ? zašt zuriš ? ništ . ništ ? -učin se da miriš benzin . to jesam ja . izgledaš izgublj . -nisam . hoćeš da se zabav ? nešt da popiješ ? sigur . sed . kad jesam progovor prv put pos četir dan oset jesam poražavajuć očaj , nij mog da nastav nik ovd ne pat . ovo jesam azil . ima pun starate koj mog da bri o nji koli god jesam potreb da se udom . da li ima mač ? -Št ? mač ! mač ! ova momak jesam zaist umilj . ima li nek crno-b ? da podseć na pand ? ili raku ? vam znač boj ? na nek način . on bir teb . da li hoćeš nek zaloga ? ovo jesam tvo nov dom . Šta misliš ? evo nas . prošeta oko . dođ . sprem ? sprem da nađeš svo leža ? Šta ti misliš ? hej ! -he . doš jesam . kakav jesam biti put ? -osećam mučni . osećaš se muč ? -da . ali prekras jesam dan . stan izgled dobr . uzbuđ jesam da konač vidiš naš renovir . ne mog da ver , to te uzbuđ . bož , zvučiš kao deriš u nek rup u njujor . nem da pljuješ . moj kuć nij rup . ne biti zna . nisam jesam vid . mnog svađ se des u ovo sob . sam sa tob . mi izlaz . dotera se . bić to veli noć . hoćeš li da prestaneš ? stvar jesam dosad , planir jesam da odem na nede . znaš da jesam ovo važ za men . znam , ali nij treba da poč ranij . promen jesam . ne znam šta da ti kaž . nis mnog podrživ sad . ovo jesam izvanred prili za men . kakv jesam dobr verzij ovog razgovor . dob jesam pos ? čestitam , ešl . sreć sma zbog teb . prizna poma jesam razočar , razum da se te stvar dešava . tak jesam ponos na teb duš . to jesam u osn rek ? ne biti nikad to rek . ja jesam ponos na teb . dođ . Žel jesam da izađeš . i jesam napo . ja ne živ ovd . usvoj jesam mač . znam . posl jesam mi sli . Šal ih ili jesam ih posl jedn ? viš neg jedn . nazvać svo mač gadzuk . imaš mal probl tam . sa svoj ... vol ga. treba biti da voliš ljud bić . ne žel da bud jed od bivš koj viđam ponekad . razumeš ? on to čin veo lak . mrz što misliš da jesam to lak . treb da rad nešt ? ne , ne , ne , sam gleda tam . tak . nasmeš se . mis na nešt smeš . lep . tak . to jesam ja , ovd . tak . tak . klasik , ali ne komedij . a on ih jesam sred sve ! hoćeš još jed ? -ne bana šal . da slikam ja jedn teb ? povučeš ovo naz ? to izgled lep , da . da li jesam klikn ? -da . mal se nasmeš . nij mi do smejanj . fokusira se. red jesam ? -posta zavis od ovog . bić poma nejas . imam oseća . eto tak . okre to. snebiva se . one jesam umetnič kuć . to sun . filip jesam doš po zims odeć do počed septembr , kak njen život sve o filip jesam bil izbris , dozvoljavajuć joj sat život bez jedn , ne uspevš da ešl jesam odluč da otvor kra prič koj jesam filip napis pre no što jesam se upoznali.b jesam tuž otkrivš da prič , nis značaj kvalitetne.eš jesam oseć kak posled pre filip nesta , mad jesam pošt progres ešl se pit da li biti jesam uzbud kao čitajuć te prič nakon ove epizod , na dug koli u ovom trenut , da nij zna šta jesam nit da li biti neka nje posvećenost nekad formal jesam odvrat od utic i svih osećanj koj jesam posvećenost normalnost slobod od sezonski-pojača što jesam spreč od koj jesam potpu Želj za intimn interakcij i ustalje želeć da proved več i novootkrive blag ešl jesam isplanir druženj sa izlaz jesam skor dve godi i ret se viđ , poziv jesam za njeg biti lakoć koj jesam jesam učin prezrivij ne sam zbog prazni već i energij koj i oseć jesam njen tih nis prič o njem uopš . nij bil ičeg da se kaž . kak jesam on ? bil jesam tak lep . možeš li da ne pitaš ? mol te . hva ti . osećam njegov teži viš , neg kad jesam biti prisut . gde jesam on ? sam jesam otiš . kao da jesam biti plod moj maš . prilič jesam sigur da nisam dobrodoš . ding-ding-ding . kas jesam . sed sat čekajuć te da napraviš sce . Šta hoćeš ? veo jesam usamljen . to jesam nesreć . ne vol da preda kao što jesam pretpostavlj . pa , ti jesam okrut bed osob , ima smis , ako se nađeš u bedn situacij . Šta se des sa moj stol ? to jesam moj bonus sto . u ško me nik ne vol . i ovd te nik ne vol mog biti da odusta i dođ kuć ti ne živiš ovd . Živiš na sever . ne žel da to bud moj dom . usamlj jesam i tuž a fakult jesam protiv men . nekoli nede jesam bil ta-a teš za teb . čij jesam ovo mač ? to jesam moj mač . mi nema mač . očigled ja imam . pogleda , evo jesam tam . dođ momči . ovo jesam gadzuk . gadzuk , ovo jesam filip . ne nada se nič . on uprav odlag . da li napraviš odlu koj izgled isprav ali ubrz posta ispraz ? zbog filip . ne sviđaš mi se . on jesam poma čud . kakav neobič oseća isključen jesam . kao da jesam moj glav aut . ali ne mog da ubrzam , previš jesam saobrać . pa se kreć veo , veo spor . teš jesam , ovo što ja rad misl , nij uopš , a ovo jesam sam šal , jesam li tak ? bož , ovo jesam tak dosad . ešl jesam dosad sad . sam se vra odak jesam doš . posta ljut na seb , razumeš ? jer nisam čak ni uznemir videvš te takv . hoć da odeš i ostaviš me na mir . ne znam zašt jesam ovd , ne zan me , nem mi ni reć . sećaš li se , bil jesam vrem kad jesam , sam spav zajed i ustaj zajed , svak dan , beskonač . sad jesam svejed ako te ne vid viš ikad . hoć da odeš , i ne vraća se . i presta da me povređuješ . treba biti da napiš krat prič o fotografij . za kog ? bož , biti biti bes kad biti ti rek . da jesam to ono što želiš ? ne znam šta hoćeš da ti kaž . nekad jesam biti zabav . sad jesam sam jad . boj se , sad me vidiš posled put , za dug , dug vrem . hej . ja te znam . znaš li gde jesam on ? ja ne znam . ti živiš ovd ? još imam ključ . ne , živ u depresivn fakultetsk sta . kak jesam koledž ? u red jesam . pretpostav jesam bić ovd . izgled da jesam pogreš . kao i ja . možeš da ostaneš ako želiš . nem potreb . iz njem nepoznat razl , razm sa mela jesam izazv koj jesam voz po noć u nede proveden sa ajk , nikad nij filip biti zaborav na njud nij bil natucanj o fotografij sedeć spokoj na kauč , mela jesam bil otelotvorenj i odvojenos od voljenih. mogavš da podnes viš , filip se pozdrav i vrat svom rec mu da jesam dolaz . tvo mal štićenik jesam svrać juč . on nij štićenik . on jesam prijatelj . još nisam pročit njegov knjig . nisam mog da jesam nađ . moj primerak jesam u grad . da li da jesam čitam ? pa , to jesam izvanred del . on pat poma od arogancij , i kao pis i kao osob . ah nebe poklap . možd neć moć da nastav da te ugošć ovd . zašt ? zat što jesam davež . moram do grad danas . zbog čeg ? da vid svog agent . henr ? -henr ? ne . henr nij sa mnom već 10 godi . zašt nij ? zat što jesam gol kur i mal parč od govn . uh jebem . isus , bož svemoguć . jeb stvar . vid ovo . jesam li taj sastanak o neč nov ? pa- , potencijal . to jesam komplikov . nada se nek nov od prodaj filmsk prav . jesam li ta žen još tvo editor ? ne . ona jesam bud i bez lojalnos . a na primer ... doš jesam da me ispituješ ? ništ od ovog nij vred posećivanj . izd jesam me mnog kratkovid i bezvred ljud . da li jesam mi potreb da postig nešt ? odgovor jesam ne . oni jesam ništ svi skup . poznanstv sa mnom će uvek bit njih najinteresantnij osobi . jebe lešinar se hra na men duž no što biti iko svest dozvol . zvuč kao straš primer za tvog mal student . Šta sa tim ? on nij moj det . ajkov vrem sa filip povrativš oseća koj se u čove jed trenud obožav i pažnj koj i , tok letnj mese rezultujuć i produktivnij kad jesam filip otiš kra ajk jesam oman da u pozn obraz prijateljstv sa filip na kra na nedosta u svom život , i njihov pojač susr sa filip tok ostav jesam ajk u još niž videvš ne mož da produk obuz samoć i za čim jesam jedn žud i ali sad doživlj kao beskraj druženj sa mela , a u najgor konstant podsetnik koj jesam ajk rados sam da biti očuv i hran svo kad biti pit , on jesam odbij oko poslednj nekoli zanemarujuć da zadovo mnog njegov prijatelj nik jesam nij vid otk jesam bil tinejdžer . prest jesam da dolag otprili tad . Što jesam svejed . ona jesam prav davež . kak to ? postav previš pitanj . ima jesam sve one sla prijatelji . jesam li nek od njih svrać ? nisam ovd neprekid . biti jesam nekad lav . svi jesam mi bil . post jesam patetič . hoćeš da čuješ smeš ide ? uđi . uđi . hej , dođ . ski kap . izvo . ovo jesam moj skrom dom . znam . hoćeš da skineš kap ? -hv sešć ovd . pić ? -narav . ima vin , crv vin , bel vin . crv . proseko.t jesam moder , norm . znaš , ja vol film . evo rečeni iz fil . vi treb da pogod . ona kaž mladić koj hoć da se udvr , da flert .... ona kaž , ti ne želiš men . Želiš nek mlađ i svež a ond , armij jesam maršir pre men valjd ovo . odm . hva . mi treb da pogod ko jesam rek to ? pa , možd . da . -koj film ? kak beš tvoj ime ? -hv . flo . to jesam izgovor rit hejvort . sećaš se rit hejvort ? narav . one se ne seća rit hejvort . u film zvan fir down below znaš to ? vatr jesam na krov , ali sneg jesam dol ispod . ti jesam francusk ? -dođ ovd . udobnij jesam . da , hajd . -dolag još nek večeras ? pa , ja jesam mlađ od nor . učin mi se da jesam rek da jesam ovd žur . o izvi . imam taj oružj . idem po njeg . sam drž to ovd . da , on jesam mlad . nij visok , ali jesam mlad . filip , filip , dolag ova . odm , što brž možeš . dolag odm . dak , dva starij čove sed u ležaljk na plaž , jed se okre i kaž , lep jesam napo danas a drug kaž , narav , ja ću odm izves mog napo nada se da jesam to naš dečak ! filip . hajd sta ovd . -oh ti stojiš . uđi , uđi . -he . hej . družić se sa ovim žen večeras . sin , ti jesam mlad ! uđi ha ? Šta jesam ti ? star . mudar . takođ i bog , što pomaž . jedn ćeš i ti bit star , mudar i bog . sad ulag tam . hajd . uži-i-iva ! . zov me sin ? ćao ja jesam filip . ja jesam filip . znam ko jesam ti , ali to jesam prav zadovoljstv . da , star ajkov prijatelj . -vi se pozna ? pa , nisam ga nikad upozn lič , ali .. čuo jesam o men . čit jesam . čit jesam ko jesam ti . ti znaš ko jesam on , tač ? ne , treb li da zna ko jesam on ? da , on jesam jed od .. -ne znam da li biti treb .. ja piš . -on jesam kak kaž suštin . pis . -da , kao profesij . on jesam kao .. , uči se o njem . zaist ? -da , ja ću prover sam krad .. gospodar dvor ? uzm pić . treb ti pić . ne biti treb , verovat . već jesam uze svakakv čud stvar pre no što jesam doš ovd , pa ne znam . dobr moć ćeš .. izgledaš vrl ured . ti se snalaziš sa svoj stvar . ja se snalaz , ali .. pričam o lek za alerg jer sever se stvar igr sa mnom . posluž se .. u red zabavlja se . vraćam se odm . -drag mi jesam . -čast mi jesam . sed dol . sed . -hv . Šta ti radiš ovd ? traž da se vratiš tam . uprsk jesam ! ha ? -vraća se tam . mog jesam to za dva min u tvoj godin . dva put nedelj . jeb se vraća unutr . pa , misl da jesam to bil drugačij vrem . Žen jesam bil , znaš , slobodnij tad . mnog viš impresionira pis . da , pis kao ja . ulag unutr . ti jesam napis tu knjig ? pa , ne , ne . sluša . -o moj bož . mož da dob autogram ? hte jesam da znaš o joseph konrad . i evo nas naz . kak biti bil da nam sviraš mal na klavir ? hajd , hajd . hoć mal pesm ? pes od filip ? georgi on my mind.ma optimističnij . hajd da pleš . to jesam to . mela ! hej , hej , hej ! to jesam moj kćer . mrz vas oboji . ja nemam ništ sa tim . -ah ti nis ? jeb se ! uništ jesam ovo več za men . ne , ne , ne . gotov jesam , završ jesam . vi idi . hajd , hajd ! hva na dolas . ćao . ajk . Šta se to des ? rek jesam ti kakv jesam . nisam mis da jesam to tak ... potpu jesam zaborav da jesam ona ovd . ah , ona mož bit takv kuč ponekad . dođavo sa njom . norm ? -da gospodi ? mal pić za put . izvo . -hv . pomiriš `` 25- . dobr stvar . filip , imam nešt specijal za teb . ne govor sa njen majk . jesam li ti rek to ? pretpostavlj jesam neka . pit me jesam o tom ranij . nisam zna šta da joj kaž . oh bož . ona mož bit takav davež . svejed , nazdrav za nas Živ . -filip . -Živ . izgled kao da jesam sam ti i ja ost norm ? oh , hey . zaborav jesam da ti kaž . vid jesam ovo ranij . momak o kom jesam treb da napišeš novin članak , ta zmij ? izgled da jesam oduz seb život . isus . -ko jesam to , koj to ? kak se zva ? džoš favn pis . misl , drag mi jesam da jesam mrtav i to , ali ... rad taj interv biti bil zaist veli prili za men . poslednj intervju jesam teš dob , jer nikad ne znaš . znam tog mom . sviđ mi se njegov rad . ruč jesam sa njim nedav . -jes ? da . -ruč jesam sa njim ? da -ručak , i ond vu-hu-u ! znaš , rad se čitanj tvoj knjig . hej , nem da kupuješ kop . imam ih pun ovd . uzm jed od moj . svejed , sluša ... moram da odem u krev . star ajk mor da odmor mal . zašt ne ostaneš ovd noćas ? imam sastanak na koledž sutr . možeš da me odvezeš tam . jesam li to u red ? -da . nisam pon četki za zub . -la noć svi . lak noć . lak noć teb . norm . bil jesam zadovoljstv . i ... -bud dobr . mog i bić . -ne gleda to . isus hri . ti idio . dobar ? -dobar dovolj . gled devoj ovd povlač kaskad konfliktn osećanj . one uvek hoć viš od onog što ponudiš . zapam to . naučićeš i jesam jed dan , ako već nis . na šta misliš ? miliš li o ovom što jesam uprav rek ? ovo mest izgled nezaborav . slabij jesam u poređ sa dnevn sob . pa , ponud jesam još uvek na stol . nem da sedneš na aut . sluša , ovo nij grad . ovd jesam drugačij vrst snob . to jesam akademij . akadem ludak . ne uspevam da razum razli . da , i ja ist , ponekad . bil jesam stvar groz . smatram te svoj dobr prijatel . cen to . ali brz ćeš uvid kak mal to znač . ne misl na seb . ali ima dost pokvarenj napo . manj ovd neg u grad , ali to jesam sve relativ . rec to seb . ti ne viđaš nik . ti nis u vez . i upropast jesam svak odnos u kom jesam mog nać ikakv smis . ko ? saradni ? ulizi ? kom dođavo treba takv mrav . ja , mam . ne znaš o čem pričaš kao i obič . zašt misliš da ona ne razgovr sa mnom ? sigur jesam da ti jesam revnos napun glav nek isprazn fiktivn sranj . ali jed znam zasigur , imaš sam jed verz događanj ispriča iz perspektiv veo tuž , usamlje , patetič žen . vređaš ponov . to jesam moj maj . i ? nastav . -pričaš o njo kao o pijavi koj te jesam isuš . pa , ona biti to urad , ima jesam šans . ona i svi ost . znaš li da jesam zbog nje najviš zažal ? najsnažnij najtužnij dokaz da ne možeš promen ikog , i da će prv instikt o nji uvek bit isprav . pa , to jesam dokaz da i ti ne možeš da se promeniš ist tak . pa viš na svo žalost , ja jesam dokaz svoj mišljenj . uvek jesam pokušav da vod primer ... da svi vid kak mog da ostav predubeđenj i nađ nov osećanj , nov idej . ali urođ veliči ljud razočaranj prevazilag moj ver svak put . pa kad jesam me omalovaž ... -omalovaž ? nisam ti rek jed jeb reč . o čem pričaš ? -da omalovaž jesam me ! zbog moj volj odvojenos od onih koj nis hte ništ od men osim da produž svoj sit osećanj i zablud . ond jesam pomer stepen moj odbra od buduć razočaranj isključivš seb tak širo kao što i jesam ! da li ti čuješ seb ? emocij probuđe sa kćerk pobesnel i uzbuđ filipov neobuzd poštov pomeš sa mladalačk jesam nametnu neželj i vid jesam sram koj jesam odav ostav koj jesam nekad pokret jese mese jesam don pokušav jesam bezuspeš odlučnost i nezadovoljstv koj jesam sad zamenje i narav frustrirajuć jesam želj da usmeriš svo energ na nešt što , u ovom period život , biti bil nešt kao opus . vrhun . -da . mož li zamen stoli ? ne osećam se dobr sedeć ovd . ne biti da sed na učeničk mest u svoj kancelarij . mož da sed tam , ili da stoj . ima jesam godi ovakv sranj . koli jesam teb treba ? negd oko dve godi po komad . oh bož , ja jesam biti brž od tog . dve godi biti bil ponižavajuć za men ... za svak . nisam tak misl , ali razumeš me . ovo biti mog bit veli za men . umest tog , ja se pat . viš neg što biti ti zna ili ja mog da objasn . jednostav ne mog jas da sagledam . daj sve od seb . jebeš to . treb biti da imam u glav to da do sad . pa , hva na slušanj brbljanj , sentimental i frustrira star čove . ti jesam urad mnog za men . -nisam urad mnog . ne . ali tvoj del jes . to jesam isti . ( zdrav , ivet . dobr jesam ? ) to jesam ivet ? -da . ivet dusart jesam počinj svo kad jesam sazn da mlad , novo-usp pis iz gradadolag u odsek engle , što jesam shvat kao nap a to jesam oslobađa tit razli iz koj jesam crp filip i ivet jesam bil sam pre njegov dola ivet jesam odluč da postup usp jesam da ubed da , u stvar , pis bez ne pripad njihov rang , lukav stvar neprijatelj okruženj i ponižavajuć rezult nje spletkarenj jesam bil koj rutin nij mog osim povlačenj u svo i značaj se fokusir svom pisanj , i obavljanj svog pitam se koj stil biti treba da korist u ovim vežb . nisam sigur da mog odgovor na to pit . u stvar , sigur jesam da ne mog . nisam mnog vez za akadem pristup form i stil . pa ... Šta jesam vaš sav ? najbo što mog da ponud jesam ono što ja rad , što jesam jesam da neka bludiš oko dok ne pronađeš šta funkcioniš . osim tog , iz mog iskustv , već deo vas će verovat ostav pis , kreativ ili drug vrs , ubrz pos diplomiranj . ako nis već sad . misl na nek od vas kad kaž ova zad deo . hej , hej . da li jesam vi uopš kvalifikova da poučava ? ja ne korist reč uči . ja uvek kaž upućiv . dobar pokuša . usp jesam da okreneš sve protiv men , ne razum zašt . ja nisam . da jes . a kao rezult , ja jesam tuž i usamljen ... i ne sviđ mi se ovd . hal . zdrav . obidant.zaist jesam dobar . nisam zna da jesam već izaš . -pr dve nede . sluša , nij ništ lič , ali ... stvar pokušavam najbo što mog , a deo tog jesam i ne uplit se sa vam , na .. rec ljud način . ako želiš možeš me poset u kancelarij . ovo nij moj kancelarij . mol te ne ponaša se kao nek ko se ne snalag . ne znam na šta misliš . ponaša se kao nek ko jesam neprest ovd . -ka ? kao da ne želiš da budeš ovd . kao ja . vidiš koli mal ja žel da bud ovd ? ali ja žel da bud ovd veo mnog . o , džonat . da li jesam ponos na men ? u kom smisl ? nij važ . izgled kao da jesam u pristojn situacij ovd . ovo mest jesam zaist dobr . da . ne moraš da se skreneš pogled svak put kad me vidiš . ovo jesam biti tvo otac ranij ? on jesam moj ujak . mon unc kao film . izgledaš tuž sa njim . misl da ne govoriš ono što misliš . hte jesam da kaž ... pored njeg , to izgled kao da nis sreć . misl da jesam to ist što jesam rek i prv put . zašt jesam tak ? tvoj porodi te čin nesrećn ? neprijat mi jesam da pričam sa tob ova . zašt ? -zat što se mi mrz . ili ti mrziš men . nij tak . misl ... u red , isti jesam da men smet to . ja jesam studir godin da biti dob dipl , a ti ... sam jesam objav dva mršav roma i dob pos za koj biti mnog počin ubistv . ja , ipak , misl da jesam to moguć da biti mog bit prijatelj zajed . ti jesam okrenu fakult protiv men . nik me ne vol . nik ne razgovr sa mnom . mi vol ovo ovd . ima porodi i zajedni . ti jesam sam doš sa svoj nov roman i okren ih protiv seb svoj arogancij i egom . jesam jesam kriv za ove stvar . ne znam kak da obrad to . ne znam kak brz te mog oslobod od ned do ram za plak . hte biti da odem negd drugd i pričam . pričam sa tob viš . da ne stoj napo . u red . sam ne opet tam unutr . zdrav . misl jesam da jesam najbo za moj stude da me ne vid nigd van razred . Šta radiš ond uveč ? osta kuć . čitam i razmišljam . učin biti život tež ako biti me ljud vid drugačij . da li to ima smis ? ali ti hoćeš da budeš sam viđen kao talentova pis a ne stvar osob ? da . da , otprili tak nešt . u stvar , to jesam tač tak . to zvuč isprav . hva . bud dobar momak . naz , u red ? nisam nikad ima vikend u kamp u svoj ško . ne mog se mnog prilagod ustvar . noćas tvo ujak a ond ja ... to jesam bil prv stvar konverzacij od tvog dola ? koj se des u ili oko kamp i bil značaj ? da . ti mor da jesam zaist usamljen . ne vid ti oči ispod tog . bolj jesam . gde ideš ? da li jesam rad vrem proš ? trenut . i to jesam za one koj preda . to nis vi ? ne , ali jesam se nad ... ne , ovo jesam hit . danas ćem uči o romantičn period , i utica francu revolucij , kao i Žan-Žak rus ... vilijam godvin i ... da li jesam nek pročit to ? pričać takođ o .... romantičn tem . izvi , kult senzibilnos , naglašavajuć ... izvi , o čem jesam prič ? ovoli posetil jesam vid tok cel sezo . i to u petak . kakav svet . sam sekund . uđi . nisam navik na ove stvar , sklon jesam da zaborav o nji . -to jesam u red . nad jesam se da priča o mom zadat . koj jesam ja pročit . misl da opis jesam dost jas . i takođ treb biti reć da ... kak jesam glas naslov ? bić iskr . to nij prav razl mog dola . hva bog , iskr , misl da nisam ni pročit tvo . a ni ost , što se tog tič , pa nem se uvred . nad jesam se da mog da mi dat pis prepor za stažir , koj traž , u paragon pres . da li jesam to nemoguć ? vid , reć ću ovo , a ond ćem nastav bro jed , stažiranj jesam gubljenj vrem , ne biti treba da brineš drug , ta kompanij jesam bezvez , i ne biti stek nikakv vred iskustv tam . i treć , misl da te ne pozna nešt mnog ... ili uopš , kad misl o tom . pa ne biti biti najbo osob za pev tvoj pohv . gde nas to vod sa cel tom pis preporu stvar ? misl da jesam ona donek generič . to jesam vrst formalnos . ne . da li tvo izdavač ima program stažiranj ? da bud iskren , ne znam uopš . ne razmišljam o tom sad . izvo papir sa nek spajalic unutr . vol biti da jesam mog viš da pomog . semestar se bliž kra , u filip se razvij melanholij i čežnj , postaj manj apstrakt a predviđajuć to , a nemoć da filip jesam napis i posl pis , osećam se usamljen odust jesam od nad da jesam ja biti produž svoj izvinjenj da nisam sigur da ću bit odbijen.nud iskr i razum objašnjenjed zvuk tvog glas ili ičeg biti pogorš već prejak na način koj biti moj datum povrad nestrpljiv jesam da vid pis jesam bil potpis ona ga jesam bac a da proš jesam četir nede od filipov i njeg pis jesam period praćen skupljan i do dan zahvalnos , prilagođav privrem ne boreć se protiv okolnos primet jesam kak stič prijate i proživljavajuć koj jesam potisk dug vremenaod koj jesam post jed za kog jesam i fakult ništ od dobit pos njegov cilj od kad jesam ubed ne znam šta hoćeš da ti kaž . znaš ti šta ja hoć da mi kažeš . situacij jesam post stvar iritirajuć . ja imam život negd . ili jesam ga ima bar . nisam sigur , verovat ga nem viš tam . ond zaborav to . vra se naz sa mnom za raspust . ja nemam šta da rad kad se vrat . takođ nemam ni mest za stanov . ja ne rad ovd za stal . ali ti radiš . sigur biti dob još jed semestar da radiš . sačeka da stav džemper . nastav . to jesam moguć . mnog tog treb da se prome da biti se to des . da li ide kod ajk za dan zahvalnos ? Šta da pones ? zaist ? da . znaš šta ? osta u svom sta večeras . moj stan jesam tuž i bez grejanj , Što ti znaš jer uprav sad stoj u njem . dak ne želiš da te zarob akademij . ima tam ljud koj biti vol da mog nazv svoj koleg još uvek . nis žel ova život za seb . rek jesam to ovom mom ovd . znaš , moraš bit veo oprez . ne ver preja u struktur koj stavlja ispred teb . to jesam dobar sav . za teb viš neg što jesam za njeg . izvi . ti jesam izgledaš opremljen da se suočiš sa neč takv . poč jesam mrzeć se . misl da se vraća dol na drug stra to jesam veo moć sli . treb biti da zapišeš i koristiš to . doš mi jesam tok tih muč vožnj dovd . dobr da jesam da odobravaš . -o da zaist . treb biti da odem do nje . izvi me . bil jesam veo grub sa ajk . drag mi jesam da jesam njeg osećanj toli važ . treba biti da odem . rek jesam da hoćeš da ga upoznaš . osim tog tek jesam doš . zašt me ne biti ostav na mir ? moj ujak kog jesam vid u prolaz , me jesam podig jer jesam oba moj rodite poginu u nesreć . zašt mi govoriš to ? jer biti hte da staviš moj tug u kontekst . stav sve kroz šta prolaziš u perspektiv . moj maj jesam bil trud . sedm mesec . biti jesam na vest . pričam ti ovo da biti te povred , jer pokušavaš da se osećam loš , užas čak , što ja ne cen a nikad neć ... jer ništ ne osećaš loš , jedn kad naučiš šta mož sve ta emocij . hajd da ne preuveličava to . ja obič ne ... ali ti jesam me primor na to . da li znaš taj izraz ? forced my hand ? jed od moj omiljen . ona jesam izgled komplikova . jes . veo . stav jesam jesam u neobič situac . Šta jesam bil sa pokuša da imaš dve devoj ? to jesam nakinđur fraz . imaš jed sa koj deliš kuć u grad i drug ovd gor sa koj živiš . mog da vid privlačnost . ja jesam praktič izum to . ali ja jesam to rad bolj neg ti . nik me nij mrz tad . uživ jesam to . narav dok sve nij poč da se ruš . ali do tad ima jesam svo isplanira izlaz . nis dovolj promisl o ova delikatn stvar . otkad jesam post tinejdžer , hte jesam da se zaljub u francusk . ponos jesam na teb momč . nać ćeš se sudeć pre ovo situacij , čest primor da izvadiš ruk iz guzi i vratiš se posl . možeš li da predložiš šta biti mog rad da rad do tad ? pa , mog biti . ali to jesam zaist na teb . nać ćeš rešenj . dao jesam ti `` 25 usp reč . o hva ti . kak ja to vid , imaš dva moguć scenarij . ili pobegneš u francus sa devojk koj jesam upozn pre tri mese , i tak postaješ kliš , sramot ostavljajuć grad i svo nekadaš život u rasul , ili ćeš se vrat svoj uspešn , tolerantn i verovat veo atraktivn devoj u grad . uron u rad , i post jad za sva vrem . dve fin opcij , za teb . sreć jesam što ih imaš već , u svoj godin . ti jesam dobar prijatelj , ajk . čast jesam reć da te pozna . ne čin seb jadnij neg što moraš da budeš . prepus to žen koj voliš . to jesam poprilič ono zbog čeg jesam one prisut tu . po mom iskustv . misl da ću mor da se vrat u grad u nek trenut . veo jesam verovat jesam da će to bit veli greš , i tad ću možd pokuš da se vrat ovd da vid da li jesam ikad mar za men . prilič jesam sigur jesam da će se to sve des ne mog da ver da misliš kak jesam to na teb da odlučiš . sam pokušavam da razluč šta jesam isprav da urad . hva . filip jesam napust koledž jesam i lišen beznačajn vrem proved kao adekvat koj ga jesam posledič ponud koj biti on dok nij sazn par u drug škol dalj na severu.konač se vrat predavanj u neregularn interval , kak biti moj ključ jesam pokvaren . vrat se kuć u grad i biti pristoj koj jesam don odlu povratak , ni u došavš do realizacij da ko biti neprest u njo ne primećujuć , filip jesam uskoč u uobičaj uništavajuć još dok jesam ona objasn filip on jesam kao nekad uz nad da ih jedn ili sam poglavlja.ništ ne traj večit , misl jesam , nis u prav . znam šta ti jesam potreb . otvor vrat . dozvo da ti pokaž . dozvo da ti pokaž da grešiš . u red jesam . nisam ljut na teb viš . filip mis ond se jesam u udaljen kuć u šum , život vek terajuć ga u kvazi-nedobrovolj set se lekcij naučen oseća mest i dijal , shvativš da jesam nov viš neg što jesam oboji gledajuć u mal stvorenj , ešli emocij jesam konač gadzuk jesam ima dom , hra , koj jesam brin o njem viš to jesam bil sve što mu treb . odbijen od obe , ešl i ivet , sa slab naziruć idej gde nis tač i ostavš blizak sa ajk , prijateljstv suštin važ i objavljiv još nekoli roma , a kasnij i zavid nivo od ovog dan nada , filip neć investir mnog Živeć ostatak svog život emocional iskrenost i koj biti pokuš da mu se približ , programir ponaš izolova bezosećaj duh , zauvek ostajuć