 a sad , uz mal preskakanj src , misl da jesam stig do čikag i muhamed alij . da li nas čuj iz londo , muhamed ? da ser , jas i glasno.ka jesam danas ? hva na pitanj , dobr i dobr doš u emis . hva što jesam dozvol da dođemuživ , posredstv satelita.dozvol mi da razjasn par činjeni sa vam . vi jesam profesional bor , zar ne ? takođ jesam i sveštenikislam religije.profesional bor i sveštenik takođ . da , ser.dejvid saskajnd biti vam postav nek pitanj . dejvid ? pa , ne znam odak da poč . ne nalaz ništ zabav , interesant ili podnošljiv u vez ovog čove . on jesam sramot za svo zem , ras i profes koj jesam smejuć se opis . on jesam osuđe zločin u sjedinjen držav . proglašen jesam kriv . izaš jesam na kauc . neizostav će ići u zatvor , kao što i treb . on jesam jednostav bud i pion . muhamed ali . jed od najveć sportist svih vrem . kao prv trostruk šampion svet , on nas jesam odušev , zabav i inspiris . predsednik sjedinjen državag jesam odlik meda slobode.američk narod jesam ponos na muhamed alij kao jed od nas . Šta to znač ? med slobod ? odgoj jesam te . o , da.t jesam muhamed ali , velik bor , velik humanist , velik musliman.pr mnog godi , ali jesam doš i seo tač ovd . i ali me pogled i reč , citiram : i dalj crnj . rek mu : o ali , ne priča tak . on reč : i dalj crnj . Šta jesam moj brat misl ? olimpij šampion i zastav se podiž , a ja stoj tak ponos . sam čuj čove kak kaž : Šampion svet , kasijus kle . olimpij šampion svet iz kentakij . deč iz siromaš porodi sa jug i dalj jesam uzbuđen . ja , moj maj i otac staj na terminalu.kad jesam izaš iz avionab jesam tak srećan.b jesam div . div . imaš li ikakv ide sa kim biti mog potpis ? vol biti sa fin i časn ljud . i sa prav podršk , ver da ću ima šans da posta svet šampion u tešk kategorij . najbo jesam bit sa nek kog znaš i ko jesam iz tvog grad ako jesam moguć . ja jesam gordon b. dejvidson , prav zastupnik sponzor grup luisv , i pos mi jesam da grup i kasijus klej drž zajed . ima jesam ugovor sa alijem šest godina.b jesam najmoćnij grupakoj se mog sastav u luisvilu.sv jesam to bil kapitalis . ja jesam bil favers , potpredsednik braun-forma , i jed od osnivač grup kasijus klej . takođ jesam mu i menadžer . ja jesam v.l . lajons bra , predsednik odbor braun-formen korporacij . takođ jesam farmer i u posl s naft . original grup , svi jesam pomrli.j jesam jedi živ . razl za stvar grupeb jesam da pomog i zaštitiov sjaj sportist luisvila.b jesam mladić kojij žel da bud veliki.kasijus , kažeš daćeš bit šampiond svoj 21 , jesam li tak ? kao što zna , danas jesam mlaz dob . svi žel da sruš rekord . tu jesam čovek koj kaž dać bit na mese do 1970.napravić kol koj ćepokret sunč svetlost.p , to jesam igr predviđanj . ne biti se previš hval , ali svi koj me gleda , kaž da jesam najvećik jesam ikad videli. , da li jesam misl da ćeb šampion u tešk ? sumnj jesam u to. misl da jesam i grup sumnj u to , jer jesam šans bil kao iosvoj derb u kentakiju.ima konj i onizgled jak dobr , ali , hoć li osvoj derb ? on u to nikad nij sumnjao.me jesam to , rek biti , bil lič stvar , bil je. ovo kuć iza men , muhamed i ja jesam ras do naš 13 godine. jesam šampion ? ja jesam šampion . hajd . hajd ti . biti jesam dobar , ali onj biti talentovaniji.l kratk direkt , des direkt , kroš . i del jesam sobu.b jesam dva kreveta.njegov krev jesam biti na jedn stra sob , moj na drug . od maj jesam nasled dobrot , nežnost , naklonost , ljubav . sve dobr stvar od mam . moj otac , zva se kasijus m. kle , st.koli razum , ja jesam kasijus marselus kle vi . pa , kasijus marselus kle jesam veli ime u kentak . kasijus marselus kle , starij , bel , po kom jesam kasijus dob ime , biti jesam veo jak abolicionista.dost jesam razgovar s klejevima.uvek u prijateljsk odnosima.ot jesam biti neka nepouzda osob ... koj jesam živ od farbanjaznak i drug stvari.m otac jesam oslikav crkveovd u luisvilu.m otac jesam naslik ova div portr . isus hrist spašav petr . petar jesam prest da ver u hrist i poč jesam da ton . kad jesam u nedeljuotiš u crkv , a uvek jesam pit mam : kak to da jesam sve bel ? rek : zašt jesam isus beo sa plav kos i oči ? anđ jesam beli.zn jesam da nešt nij u red , ali nisam mog tač dokuč šta.im jesam advokati kojas zva albert džons.b jesam afro-američ advokatica to veo dobra.on se slab obazir na nov , osim što jesam hte da gai za trošenje.k ga jesam grup ima , najviš stop poreza zarad jesam bil 91 % .sad jesam 35. dak , što jesam viš zarađ , viš jesam plać vlad . da biti reš taj probl , grup jesam plać za sveka biti se on mogaokoncentris sam na boks.kasijus , da li veruješd boraczaprav pokušav da ubijedrug bor ? postaj li toli zlob ? da li ti postaješ zlob ? svak put kad uđem u ring , nameravam da ga obor . i ako treb da pad , on pad . ali to jesam svačij namera ne bis ulaz u ring.im jesam fond koj smo šal vol zvatioranžad fond . kad jesam biti na florididobij biti račune oni biti bil u visi , rec , vrednos 2.000 galo oranžade.zn jesam da nij pio 2.000 galo oranžad . ali pratnj jesam uspev da se maloočeš na ova ili ona način.n mog predvid nedać koj jesam nadolaz , kao što jesam voj obavez i , narav , musliman pripadnost . majam , florid ovo jesam uga gde jesam sre kasijus klej 1961. stoj na ugl drug avenij prodav jesam novinemuhamed govorid propagiram ver islama.pokušav jesam pročistitinaš ljude.pokušav jesam bit najboljigrađa koj jesam ameri imala.ljud pokušava bit pravedni.n pušili.n korist droge.pošt jesam naš žene.vaspitav jesam dec nais način . to jesam ono što jesam video.kasijus kle mi dovik s drug stra uli . kaž : hej bra , zašt jesam nazva crnj ? zašt jesam nazva crnj ? zašt jesam gluv , nem i slep ? zašt jesam slep , gluv i nem ? zašt sva napred a mi toli zaosta ? kaž mu : hej čoveč , ond bud svest učenja.on reč : da , čoveče.uz jesam na seb da ga poduč , mog biti se reć , vod ga da posta muslim u nacij isl . ali nisam ja biti prv odk jesam to čuo , jer jesam uglavn čuo iz pločeko jesam sveštenik fark pustio.ra bel jesam pak crnca.zabav poželiuv mu jesam gluvo.la jesam reć , u pakl crn peći.k jesam kasijus marseluskle čuo pesmura bel jesam pak crn , što jesam i dalj tač do današnj dan , požel jesam da posta deo pokr koj će oslobod umov , src i duh naš naroda.ta jesam on post sledbeniknacij islama.crn jesam u to vrem bil strahovit ranjiv . set se , mi nis ima ... zaist nij postoj zaštitnik crnač zajedni osim marti luter kinga pokr za građan prava. hte jesam to da prevaziđemojuč , a ne nek dana.zat nam čitav motiv građansk prav nij biti privlač . kombinezo i južnjačkiagrar folklorkoj jesam vol nos , očeš nas jesam na pogreš način . misl , bil jesam grad mom . hte jesam izgled urb i kul , a ne da se ponašamok da jesam sa sel , znate.1962 , odv samkasijus klej u detroit. nek način jesam ga tad upozn sa malkolm . vrem jesam da se ti i ja založ za seb . čas elajdž muhamed nas uči : ne dozvo bel da govor za teb i ne dozvo bel da se bor za teb . misl da jesam malkolm xbi presudand ali pristup nacij islama.b jesam harizmatič istokoli i ali. ali nij biti političk sofisticir . misl da ga jesam malkolmjednostav opčiniosvoj mudrošć i elokvencijom.egipt jesam suđ zbog porobljavanj jevrej . bog ih jesam uništ . to jesam biti sud dan u njihov vrem . danas se ameri suočav sa ist stvar . ako nas ne pus da ode sa časn elajdž muhamed izv ove zem , ond će ameri bit uništ potpu sigur kao što jesam egip i vavilon bil unište . doš jesam u nac isl 1950- . sveštenik jesam govor o ovom krst na koj jesam crn bil prikova . rek jesam da jesam im rukeb prikova za krstd ih ne mog koristitid rad za sebe.njih stop jesam bilaprikova za krst ... da ne mog putovatik slobod ljudi.kru od trnj im jezabij u mozak ... da ne bud sposob da mis za seb . i u tom trenut , izgleda jesam kao da , zna , kao kad upal svet , blink , klikn mi jesam u glav . nacij isl će reć : pa , to jesam bel ameri . zašt oni treb da te uključ ? ovo jesam njih zem . ne oček da te uključe svo mitologiju.stvor svo sopstv mitologiju.jed od razl zašt nijeb moguć napredovatij što jesam bil indoktrinisanikultur koj nas jesam ponižavala.hrišćanstv jesam šir tumačenok religij stvaranj robova.islam jesam biti viđen kao religijakoj raskid ropstvo.pozdravljam vas.j jesam elajdž muhamed , propovednik slobod , pravd i jednakostiz moj narod koj jesam bioizgubljen i sad nađen.a jesam slobod čovek , ne govor : hoć da me isprav tretira a naprav jesam rob od moj očev , majk , sestr i brać 400 godi . ne , neć da vas teram ni ništ , sam me pust ! misl li da jesam integracij besmisl ? misl da jesam potpu greh ... za crn i bel . separatizam jesam jedi rešenje.misl da se mnog članovinacij islamanis bav zamršenošć sam religij . elajdž muhamed jesam interpretiraoislam kao deo oslobodilač ideologije. tak jesam prezentovannacij islama.rek jesam da zem pripad crn . ne znam , postoj tu nek misterioz sil , jer on baš i nij biti harizmatič , ali ipak jesam posedovaoneverovat privlačnostz nek najlošij i sociopatskečlan zajedni , kao i za praved zaist jesam biti veličanstven vođa.k jesam prv put otiš u majam da treniram za profesional boks , otiš jesam na musliman miting . i čim jesam to čuo , zna jesam da jesam to ono za čim jesam trag čitav život . kad mi jesam čovek dokaz da nisam crnj , da kasijus kle nij moj ime i da nisam zna svo jezik ili kultur , svo relig . danas , nekoli crnačk vođ , militantn ili umeren , mis da će crnač mas prihvat socijal doktri crn muslima . ubeđen jesam da jesam doktri crn premoć opas kao i doktri bel premoć . str od mrač taj . oni jesam crn muslima , nacional religij kult koj kaž da će preuz sjedinje držav a na kra i svet . crn kapitalis propoveda : grad crn , kup crno.muslima vod 47 svoj škola sjedinjen državamauključujuć muslimanskiuniverzit u čikagu.odrast u nacij isl jesam bil izvanred . Živ jesam u nacij unutar nacij , što jesam ova nacij . kasijus marselus klejj doš u čikagod pos imper časnogelajdž muhameda.rek jesam : ova elajdž muhamed , naziv bel đavol i , misl , da jesam to prilič sme . hoć da upoznam i tu jesam bil ja.b jesam u školi ima jesam 10 godina.kle jesam biti predstavljen cel auditorijum . i on jesam sta tam i rek nam : bić svet šampion u tešk pre svoj 21 , zat uzm sad autogram za seb . tak jesam doš do men . rek jesam : evo devojči , i napis jesam svoj ime . ja kaž : bra , reć ću ti nešt . i dok mu ovo govor cepam autogram : kad naučiš ko jesam i ne budeš ima belač ime , robov ime , znaš , ond se vra i razgovarać . otvor jesam mu šak i stav papir u nju . sled se. ond jesam rek : Šta ? ko jesam ona ? a ja jesam otiš . dolag kasijus55.000 ljud jesam doš to več . treb jesam vid ljud . jed slo . dva sloj . 10.000 na svak . 15.000 , 20.000 na nek . četir sloj i pet slo . ljud jesam gled dol u ring . 55.000 i kleopatr jesam bil kra ring . ne ver u to . doš jesam pet rund . udar jesam ga. da , kaž : hajd naivči . a on : preki . rek : evo ga. daj da vid da zatvoriš ust i držiš ih zatvor . pa , to jesam nemoguć . ne , drž ih zatvor . znaš da jesam to nemoguć . ja jesam najveć . i nokautiram sve propali . i ako previš pametuješ , nokautirać i teb . meč za titul zakazanz 1964kasijus kle jesam trenir za mečs soni listonom.z titul u tešk kategoriji.ht jesam da bud registrova muslim . kad prelaziš u islam , piš pismo kom kaž daver u učenja.ond stav svoj to jesam bil ime koj jesam gospodar rob dao naš pre kad ih jesam posed . dak , napis jesam pismo posl ga u čikag , a ond jesam oni posl naz ono što jesam zva x. on jesam post kasijus x.a ond jesam promoteripokuš da nagovor alijad napus religiju. govor jesam ali : moraš se reš tih muslimansk ekscentri ... i kapeta sem to jesam ja - i napust tu relig , u suprotn neć bit meč . pa , ali jesam čitav život trenir da se bor za šampions titul u tešk kategorij , tak da jesam biti preplašen na smrt tog let . rek mu : čoveč , ne ver u to.nov jesam jedi bog za bel . i dod : ti jesam jedi koj im možeš zarad par . rek mu : drž se svog uverenj . ali se spak u autobus danapus majam , a oni jesam dotrčali.gd ćeš , šampio ? on odgovor : idem naz u luisvil . na to će oni : čeka mal , bić borb , bić borb . sam ne govor da jesam muslim . neć ni mi . ali reč : u red , nećuprič o tome.kasijus kle nij ima prav da bud u ring sa soni liston . nikad nij pobedionik značajnog.nij se dokazao.džer , ja jesam najveć bokser koj jesam ikad kroč u ring . ali se spremam da učestv u najveć meč svih vrem . mnog nov će se izgub te noć . bić to najveć sekiracij u istorij boks . ja misl da jesam ti velik brbljiv . sam me sasluša . sta mal . pričeka . misl da jed ... telohranite ! prikoč . misl da jesam najgor šoumen ikad , i nik nećeš prevar . hoćeš me pust da završ i začep ust na min ? kasijus , son liston kaž da biti treb bit uhapšen zbog predstavljanj kao bokser . kaž da te treb pre kol i dobr izlup . odnos kladioni jesam biti 7:1. biti jesam to veo velik odnos u meč za šampions titul . baš jesam sprem za meč. drag mi jesam štoć bit ovdegd svi ti brbljiv , ovd u majam , govor kak pun pričam i da će me liston premlat . pa , žel da svi oni bud tam . i svi ću vam zapuš ust . izazivač iz luisv , kentak , kasijus kle . kle . kasijus marselus klej,22 godine.juriš na sve trofeje boksu.p mom mišlj , borb se uvek dobija pesnic a ne prič . biram listo za pobedni do pet rund . to mor bit liston.liston jesam mnog jač udarač. pet rundi.j misl u trećoj.nisam baš sigur da išt ljud mož povred sonij listo . kasijus kle u pokretuk što vidimo.desni ! najbo udara meč do sad ! nij to bil fizič borb za titulu.b jesam to viš od toga.pogled jesam sve istorij stvar koj jesam se odvij na zem , i , za men , sam vrem jesam bil na stra kasijus . preost sekund u šestoj.gom sad bodr izazivača.Št misliš šta se u ovom trenutkudešav u sonijev glav ? pa , misl da sad sonipoč da brine.bar njegov ugaopoč da brine.možd će ga prekin . to biti moglob sve , dam i gospodo.t jesam tehničk nokaut.ok , hvata kasijus klej . sta ! pola ! pola ! na konvencij crn muslimana čikag , elajdž muhamed se približiobliž neg iko do sadproglašavajuć klej članom.kle jesam nagovest daj bar na ivici.elajdž muhamed ga jesa gurn preko.neprijatelj jesam hte da izađ sav razvaljen . rek jesam da će ... liston će mu pocep to lep lic . ali alah i ja jesam rek : ne , ne . bog jesam sa mnom ! nik ne mož protiv men ! protres jesam svet ! znam bog ! znam prav bog ! kasijus , sta mal . mora me sluš ! ti im to rec , momč . sledeć jutr , biti jesam veo tih. moram viš da pričam . dokaz jesam svo poent . sve što treb jesam da bud fin , uglađen džentlmen . to jesam sve . fin , uglađen džentlmen . u tom trenut , svi starijireporter jesam otišli. ond jed mlad reč : Šta sa glasin das post muslim ? a on : Šta , šta to znač ? ja vol svak . svak tretiram jedna . Šta sa segregacij ? zar ne želiš bit deo borb za građan prav ? integracij ? rek jesam : ne . ne moram bit ono što žel da bud . slobod jesam da bud šta žel i misl ona kak žel . to jesam bil nek vrst njegovedeklaracij nezavisnosti.ov jesam potpu slobod , ne sam šolji kaf ili stoli u ško , ovo jesam stvar . kasijus kle priznajeon jesam crn muslimančas elajdž muhamed kaž da jesam biti isuviš velik čovek da nos to x i nazv ga jesam muhamed ali . tač se sećam trenud kad rek tat i mami.rek : čas elajdž muhamed , nam jesam dao ime . post jesam jak ljuti.rek jesam : kak to misliš , dođavo ? moj brat reč : tat , ja sammuhamed ali . moraš to prihvatiti.Št to znač ? `` muhamed '' znač `` dostoj sve slav '' a `` ali '' znač `` najviš '' . kasijus x , u njujork tajms , glav urednik jesam napis : upozn jesam te kao kasijus klej . dok zakon ne promeniš ime , ti jesam kasijus kle . i to mi jesam stvar smetalo.ni nij pit džo vej ili rok hadso kakv jesam im bil ime . ali ja jesam pokušav da gaude kad god jesam mogao.obič jesam završav pis : muhamed ali , alias kasijus klej.prom njegov ime , šta jesam to pret ? da jesam bel , govor biti o njem kao o sveameričk deč . to jesam bil uvred zamnog amerikanced svet šampionodbak američk identit i sve to zar neč opskur i kult kao što jesam nacij isl . kasijus , govor ... ja nisam kasijus . i dalj me zov ... ili muhamed , govor ... ja nisam bel . znač i dalj hoć da me zov imen bel . ja nisam bel . ne žel viš da me zov vaš imen . ja nisam rob . ja jesam muhamed ali . rad jesam u pekar a on biti uša i rek : znam ti ime . znam ti ime . a ja biti rek : tra-la- . kaž to . on kaž : a sad imam ime svoj kultur . zov se muhamed ali . sad kad mi jesam dao div ime muhamed ali , i uklon robov ime kasijus kle , sad mog ići po cel svet . po cel svet ! muslima šir svet koj nikad nis prat boks jesam govor : o ! vid . postoj muslim u ameri zva muhamed ali . to jesam veli , veli imena islamsk svetu.njeg međunarod privlačnost bil jesam ogrom . mlad gan žel vam dobrodošli . gan , nigerij , pakist i tur , zov me njihov biti jesam iznenađen . ceo svet jesam to gled . jes , sigur . kakav utisak pokušava na narod koj steta poset ? pa , sam kao muslim čist život . dajuć im do znanj da ima stotine hiljad brać ovd u americi.sv jesam to musliman zem gde jesam biti . on jesam u bol položa od bil kog drug da povr ras ponos , ne sam ljud u ovo zem , neg u cel svet . selam alejkum . biti jesam svud u svim del afri i egipt , i svi zna i govor o musliman u ameri . svi . i da nij bil učenj čas elajdž muhamed , ne hval se , ali čovek na mom položa , poslednj mest gde biti otiš jesam afri i egip . biti biti to pariz , london , francu , kao kod ostal . zaposl jesam sin elajdž muhamed da mu but , citiram , menadžer . ali bil jesam potpu jas da nij stvar misl menadžer kao luisvil sponzor grup . koli menadžer imaš ? imam 11 sponzor . nemam nijed menadžer . lask jesam mu.tretir jesam ga kao veo važ osob , što jesam narav i biti . naprav jesam heroj od njega.viš nij živ u luisvil , ali nikad ga nis predstavljalidrugačij neg iz luisv , kentaki.z bokser , to nij mal stvar kak jesam najavljen . ali jesam održ reč za svak meč koj jesam mu organiz . i nikad nij raspravlj o crno/bel problem sa nam . misl da jesam ali verovat rek musliman : ne zeza se sa luisvilsk sponzorsk grup . ostav ih na mir . razum jesam da jesam išl da se sret s elajdž muhamed . da , ser . večer jesam sa njim . jed od glavn razl jesam vaš prijateljstv s malkolm x. on vam jesam prijatelj , zar ne ? da . on mi jesam brat . on jesam moj brat . Štagod urad , on jesam moj brat . sad , kad se odvoj od muslima ... ne znam ništ o odvajanj . morać vid o tom sa viš uprav . velik publicit jesam dat činjeni da jesam šampion kasijus kle jed od vaš sledbeni . pa , kasijus sled elajdž muhamed . i ... ja nisam viš sledbenik elajdž muhamed lič . i misl da ... da pokr crn muslima , ako ne usvoj sunits praks isl , da će se dezintegris i raspas . ne postoj organizacij u ovo zem koj biti mog učin viš za borb crn od pokr crn muslima ako to žel . ali pretvor se u vlasništv čove koj postaj senil , i koj se okruž svoj dec koj jesam sad na vlas i ne žel ništ drug osim luksuz i koj će sve učin da zašt svoj interes . ljud pop men i alij , naš jesam se pred odluk : treb li da sled čove koj me jesam uči ili učite čove koj me jesam uči ? elajdž muhamed jesam pozv sve svoj zvanični u čikag u oktobr i nared im da ubi ili osaka svak od njegov sledbeni ko ga napus da sled men . da li vas uznemirav ova razlaz ? ne . ono što rad malkolm x jesam njeg stvar . on jesam jed čovek . muhamed ali jesam izabr da ides establišment , da tak kažem.elajdž muhamed jesam dao svojblagoslov nov regrut : kasijus muhamed ali kleju.m jesam najveć ! kle nij malkolm x , ali jesam post idol za mlade.mnog ljud koj susled malkol , nacij isl nij bilapodjedna privlačna.privlač ih jesam malkolmovaodvažnost , njeg elokvencija njeg vizij , koj jesam , na nek način , razrad viz nacij isl . mol se da vas bog blagosi u svem što rad . mol se da se intelektual razvija kak biti mog razum problem svet i gde pripada u toj sli svet . biti mi jesam her . istic semeđ svim crncima.pokaz jesam bel za šta se zalag . ko jesam odgovor za smrt malkol x ? bel struktur moć ameri stoj iza tog . i brz to kor govoreć da jesam to urad jed od njegov . ali oni jesam to organiz . sad , oda mu prizn za sve dobr što jesam urad kad jesam biti sa nacij isl . nis ima nik bolj . ali elajdž muhamed ga jesam stvorio.kad jesam malkolm biti dobar čovek , propovedajuć učenj časnogelajdž muhamed , dao biti svo život za njega. kad se okrut okrenuoprotiv čas elajdž muhamed , da jesam ga mog nać , možd biti ga lič ubi . ali mi ga nis ubi . zna li zašt ? jer jesam prim naređenj od čas eladž muhamed . rek nam jesam da ga ne dira . jednostav da ga pust . malkolm jesam žrtv sopstve propovedanj . propoved jesam nasi i tak jesam post njeg žrtv . toli pogrešn stvarij reč o malkolm x.malkolm x jesam biti jak dobr osob . biblij kaž : ona bez grehanek bac prv kamen.t jesam snaž izjava. noć kad jesam malkolm x ubijen , biti jesam požar u alijev stanu.nameta se da jepožar biti podmetnut.d jesam to bil ne znam.misl da nem dilem daj i jesam ali mor bit uplašen.malkolm jesam na mnog načinab važnij politič figuraneg muhamed ali.misl , ako jesam se mog reš njeg , sigur jesam mog i alij . on jesam ipak biti sam bokser.Ž mi jesam za njegov život zbog stanj u kakv jesam svet danas . i nik ne znaš šta će se des kad jesam u javn život kao što jesam on . i mnog jesam zabrin zbog požr u njegov sta . i vol biti da napus taj pokr jer užas bri za njeg . vaspit jesam ga da bud hrišćanin i vod u crkv sva nede dok jesam biti mal , sve dok nij samostal zakorač u svet . a ond jesam uša u tu organizac koj uopš ne odobrava . vaš maj jesam citira juč u luisvil kak govor da oseć kak treb da napust musliman pokr . Šta misl o tom ? prirod jesam da maj bri za svog sin sa svim tim pisan štamp kak jesam nečij život u opasnos . zna kak štamp ume da naduv stvar i naprav da izgled kao da jesam u rat sa nek crn . mi nis u rat ni sa kim . i svak dan šetam ulic jesam . ako me bil ko hoć , mog me nać . malkolm x i bil ko drug ko napad ... govor o napad na elajdž muhamed , će umr . nik se ne mož protiv poru svemoć bog , verbal ili fizičk i izvuć se sa tim . flojd paterson ne mis da muslim treb bit šampion u tešk kategorij . odb jesam da alij zov njegov nov imen . kasijus kle ne razum potpu za šta se crn muslima zalaž . to jesam kao kju kluks klan . misl da to veo šte šampionat . o , morać ga dobr išib . i imam prav da poniz flojd paterso kazn . hoć da ga vid raseče , u modric , slomljen rebr i ond nokautiranog.flojd nam jesam biti nek vrst heroj u jedn trenut , zna . crn šampion jesam uvek bil veli stvar u crn zajedni . ali kad jesam kren protiv muhamed alij , bor se u američk rat , ubijajuć militant crn . biti jesam na meč flojd paterso . čovek se savij kao nek sa osteoporoz . zaist se nij mog odbraniti.meč jesam treb bit prekinut.jed ili dve dobr kombinacije on biti biti gotov.misl da jesam sam da biti mogaosproves kaznu.Šampion nastav da bombard met . bil jesam gadno.muhamed ali jeproduž kaznuka biti biti sigur da jepaterson shvat svo uvredu.t se savrš uklapa sa naš osećanj pre flojd paterso . tak jesam muhamed ali post još već her . biti jesam to zaist straš trenutak u boks , način na koj jesam rastur ernij ter . obič se ne bav predviđanj , ali gledajuć klej sa tak skromn mogućnost , predviđam da ću ga nokautir . moj ime jesam muhamed ali i izgovorićeš ga tam u centr ring nakon borb ako to ne uradiš sad . ponašaš se baš kao star ujk tom . u vrem beatifikacijemuhamed alij , prost jesam zaborav kolikoj biti velik bokser. misl da jesam nemogućeb velik bokserukoli nema tuzl crtu.on ju jesam imao. nastav da url na ter . prebij jesam onekoj nis hte izgovoritinjegov ime.moj ime jesam muhamed ali . kak se zov ? bam , bam , bam . i evo zvo . ali nastav sa svoj izazivan . ali jesam predstavlj slobod koj veći crn nij uživ . zbog tog jesam ga nek vol , dok jesam ga drug mrzeli.postoj prav u boks , kaž , ova momak ima ubilačk instinkt ili ga nem . ali ja to zov agresivnost ... agresiv instinkt . mi nis tu da nek ubi . ne znam da li biti mi savest dozvol da živ ako biti nek ubi . lindon dŽonson 36- američk predsednik ovo jesam stvar rat . vod ga sever vijetnam . njegov cil jesam da pobed američ moć . muhamed ali dobij telefon poziv . i on utrčav , jav se na telefon , vrać se i bes jesam . kaž mi da jesam prekvalifik u podob za vojs . i drug stvar koj ne razum jesam , zašt ja ? čovek koj plać pla najm 50.000 ljud u vijetnam , čovek kom vlad uzi 6 milio dolr godišnj od dva meč , čovek koj od dva meč mož plat za 3 bombarder , zašt biti uze i traž , bil nervoz da pozov men od 30 ljud koj jesam mog pozv ? a ja se bor za vlad svak dan . drug reč , misliš da jesam te pozv sam zat što jesam bokser šampion ... i muslim , takođ . otka jesam pristup muslimansk ver , prolaz kroz pak ... nek jesam rek : znač mog biti bit regrutova ići ćeš u vojs , ići ćeš u vijetnam bićeš na linij front i moraćeš ubij vijetkongov . kak se osećaš u vez sveg ovog ? a on jesam odgovor : ja nemam ništ protiv vijetkong . misl to ... to jesam biloukles u istoriju. ond kasnij , to jesam bil ulepšano.nemam nikakv nesuglasicas tim vijetkongom.vijetkong me nikad nijenaz crnjom.pitam vas da li se izvinjava zbog nepatriot opa koj jesam naprav ? ne izvinjavam se za ništ pop tog zat što to ne moram . sam se izvinjavam zbog onog što jesam rek novinar i štamp . gdi kle ... muhamed ali , ser . gdi kle ... muhamed ali , ser . gdi ... ili muhamed ali , kakogod . da , ser . sam muhamed ali , ser . kad jesam se ranij pojav pred ovom komisij , ako se dobr sećam , rek jesam da jesam narod šampion ? da , ser . misl li da se ponaša kao narod šampion ? da , ser . član grup jesam otiš u različ rezerv jedini ... u zajedni da vid biti li ga uzeli ne u nacional gardumornarič rezerv ili štagod.sv jesam rek da biti . misl jesam da će bitik džo luis.dž luis jesam služio nik nij nos oružije. boks jesam , nos uniformu služ svoj zemlji.prim jesam poziv ali jesam rek : znaš , ako odem u rat , verovat ću bit jed od bokser kao džo luis . neć se stvar bor u rat . ja kaž : nij u tom stvar . moraš shvat da jedn kad potpišeš za tu vojs , ond jesam njihov rob zauvek . ok ? zat sam rec ne , da nećeš da ideš . rim to . rad ono što najbo radiš . ti ljud tam u vijetnam te nis linč , nis ti rastur porodicu. vijetnam jesam ti brać . ovo jesam pogreš rat.r jesam pogreš . tačka.đav jesam naprav rat.sed jesam u svoj kancelarij u luisvil , zazvon jesam telefon i biti jesam to anđ dand . i rek jesam : Šampion će objavitid će se pozv naprigovor savesti da neć ići u vojsku. ja rek : o. rek ... : odm dolaz . prigovor saves jesam biopotpu šok.prigovor saves , kao prav stvar , jesam da ako veruješ da treb da ubiješ nek ili da nosiš oružij ili učestvuješ u aktivnos koj mož rezultir smrć , ond ne moraš služ vojsku.lič jesam mu rekaod će ga ovo košt milio dolr . a ond jesam prešaoglav po glavuugovor koj jesam lež na mom stol i ček da bud potpisa a neć mu viš bit ponuđe . da nij post muhamed ali , biti biti kasijus kle iotiš biti u tu vojs , jer me jesam otvor pitao.rek jesam : Šta biti ti urad da jesam na mom mest ? odgovor jesam : urad biti ono što jesam elajdž muhamed urad . pit jesam : Šta jesam urad ? otiš jesam u zatvor , odgovor . elajdž muhamed jesam otišao zatvor na pet godina.zb pobu i izvrdavanj služenj voj , kak jesam to zva . postav jesam standard . ugovor sa sponzorskomgrup luisv jesam isticao.grup , bil jesam razočarani jed ili dvoji nis htelid bud poveza s tim.viš jesam bil u pitanj služenj voj neg to što jesam muslim . iak jesam to bil deo tog . pozv jesam sve član da se zahv i ruk , i doviđenja. reć ću sme , ovd i sad na televizij , ne . neć ići 16.000 km odavd da pomog ubijanj još jed siromaš narod sam da biti se nastav dominacij bel gospodr rob nad tamnij ljud zem . boriš se kad imaš za šta. za šta se mi bor ? da mi kažeš da se i njen način život . Šta jesam njen način život ? vrat se nepravd kod kuć sa svim tim meda na grud ? dođavo ne . gdin muhamed ali jesam uprav odb pristup oružan snag sad- . obaveštenj o njegov odbijanj jesam prosleđ pravobranio sjedinjen držav i lokaln vojn odse za bil kakv postup koj se smatr odgovarajuć . i tak jesam sve gotov za šampio svet u tešk kategorij , muhamed alij . Šta se sad dešav sa njegov titul ? nesumnjiv će mu jesam oduz sva bokser komisij u ovo zem i svet bokser asocijacij . sve što jesam preduzet protiv men nikad nij urađ u istorij boks . bez obzir na kraj prav ishod njegov sluč , on viš neć bit šampion . sad , kad jesam oduz titul kasijus kle , misl li da jesam treb ? pa , ne znam . misl da jes , da . misl da nek ko neć da se bor za svo zem , ne biti treba da ima čast da bud šampion . za men jesam tragedij da jesam taj kasijus zarad milio dolr prv crn bejzbol igrač od američ javnos a sad nij volj da pokaž zahvalnost pogađajuć moral mnog mladihcrn vojni tam u vijetnamu.neć da se bor za svo zem ? odbija da ode u ... ja jesam sveštenik u svoj ver . ova zem ima zako za svešteni . jes li postavlje sveštenik ? od svog vođ , čas elajdž muhamed . svemoć bog , alah vod bit za nas . mi ne , zabranj nam jesam da nos bil šta slič oruž . mi jesam miroljubiv narod . misl li da ima nešt loš u tomek nek pop kasijus klej , muhamed alij odbijed ide u vojs ? da gospodi , narav . zašt ? zat što nij bolj od nas ostal . imam žen i troj dec sa koj biti ost , ali ako jesam potreb , ići ću . sam zat što muhamed ali ima svoj uverenj , nem razl da ljud bud protiv njeg . predsednič , iskorist vaš uticajd kasijus kle ne ode u vojsku. žel da unifor kojunos bud osramoćena.podržavam muhamed alij . svi koj odbijus prav patrio i zasluž meda časti.potpu bel poro treba jesam manj od pol sat da proglas muhamed alij kriv po svim tačk . osuđen jesam na maksimaln pet godi zatvor i kažnjen sa 10.000 $ . ima šampio u tešk kategorijikoj odbij da ide u vojs , to jesam bil skor bogohuljenj . ovo biti znač , narav , da ima šans da ode u zatvor kao posledi odbijanj služenj voj . pa , kakv god kaz , kakav god progon biti zbog zalaganj za svoj ver ubeđenj , čak i ako biti to znač da se suoč rafaln paljb tog dan , suočić se pre neg da optuž elajdž muhamed i islams ver . sprem jesam da umr . bil jesam sreć štos ova crn usprotivio urad ono što biti muslim urad . a za to jesam treba mnog hrabros . i kad biti doš u džam , pokuš biti , znaš , pokuš biti dadođ do men , ali nij mogao. pokušav biti da me traži. kak jesam sve nos bel maram , mor jesam da ti gled u licejer ne možeš reći.zat biti me uvek gled u džamij i drž na oku i sve to , znaš , kao flertov . zna jesam da jesam moj.b jesam moj tad.k jesam sazn kog ćeožen , skoč jesam od radosti.b jesam to velik blagoslovz njeg . ona jesam bil devica.ožen devi . rek : deč , ubo jesam prem . to jesam mu rek . a ona jesam bil mlad i lep . kal , jedinstvena.o jesam žen muhamed ali . slad , fin , dobr dama.vol jesam to što jesam bil sa njim kad nij ima ništ . trud jesam se da osn porodicu to jesam bil dobr stvar.neć ima proble s tob . u ovo porodi nij sam jed sa dug jezik . rek : bra , da tikaž nešto.a zadržiš tel u form i čist um , dobićeš ovu borb . borb sa vlad jesam košt skor 200.000 $ , plus trošk život , moj maj , otac , brat , žen , dec . bokser komisiješir zemlje biti odobr njeg mečeve.pred bankrot jesam . sad mi nij dozvolj da rad ovd u ameri . nij mi dozvolj da napust ameri . postoj li ikakv šans da boksuješ ? stvar ne znam . možd jed dan . nisam previš sigur . pokuš jesam da gavrat u ring ubed guverner da mu dozvo da boks u njihov držav . alabama.juta.džekson , misisip . bel mi jesam rek da se vrat u avion . pokuš jesam na ostrv alkatraz.prob jesam sva mesto koj biti pomislio.jedi odgovor na problememuhamed alijamog biti bit ogolje mlaznjakkoj let izn svihlokaln jurisdikcijas dva bor i 200 navijača.pokuš jesam da stav ring u 757. vil , ima glasi da jesam sprem za meč s kasijus klej . jesam li nek od njih tač ? zaprav meč sa muhamed ali nij bil glasi , to jesam biti plan , ali sad , sve to jesam otiš niz vod . poč jesam da drž govor . to jesam biti krug koj gaj stvar održao.b jesam plaćen.cr i bel jesam suprotnijed drugom.suprot od dobr jesam loš . suprot od topl jesam hlad . u počet jesam biti užasan. suprot od crn jesam bel . ulaz biti u muslimans dogm . Šta jesam to u šta muslima ver ? pod jed , reć ćem par stvar o tom šta muslima žel . set se , ima jesam 12 godi kad se posvet boks . iznenad , u tunel stesv talenta.koncentriš se sam da budetevelik bokser , što jesam i postao.proš kroz toli životnihnaplatn rampi. ond , odjedn jesam 1967.odb jesam da pristup vojsci. 25 godina.napo jesam na svo ruku. studentsk dom je.misl jesam da jesam sva ta decata , zaist pametna.d će mu postavljatizaist teš pitanj , što jesam u velik meri učinili. vrem mir , bis li dozvol da bud regrutova ? bis li vi ? da , ser . zašt ? misl li da će se sjedinje držav konač podel na dva različit društv , crn i bel ? pa , najnovij vladi komisij za utvrđiv činjeni reč da jesam to ono što dolag i da se to oblik da bud . pit biti vas zašt jesam i dalj muslim buduć da jesam zaključ da jesam muslima , dvoji ili troji , ne znam tač , ubi malkol x. kogod biti ubi nek ili kogod nos oružij nij muslim . muslim ne biti nos oružij i ne biti ubi nik . muslima jesam oduvek bil pod prismotr . vidiš , elajdž muhamed nas jesam uči o velik brat . brat vlad nas jesam uvek posmatr da nađ bil šta kak biti mog izbac muslima . oni jesam tu , čeka na taj trenutak . pun tih mest samodrad sa alijem.otkr jesam da jesam slobod . i izv treniranj , sam jesam ga gled kak ras da posta čovek . rek biti da jesam crn moć za men ist što i bel moć , ali bez brutalnos . kao ovo jesam bel moć , ima ško , aerodrom , mlaz avio . bit nezav i ne zavis od drug . grad svoj vlast kuć , fabri i bolni . misl da uči crn da mrz bel , i misl da jesam to pogreš . protiv jesam se njegov stav pre neg jesam doš , i još uvek im se protiv jer misl da ako žel američ prav , ond biti treba da preuzm odgovornost za regrutac . nek biti doš niotkuda rek : odlag crnj , tišt izvrdavaš vojsku.t mu se uopš nij sviđa . rek jesam mu : mora ovo rad da biti preživ , čoveč . ne bri šta ljud govor teb , moraš nastaviti. on biti mi odgovor : nis ti tam da se brukaš , ja sam.Št biti ti da jesam teb to nek urad ? neć nikom pomag da dobij nešt što crn nema . ako ću umr , umreć ovd boreć se protiv vas . vi jesam moj neprijatelj . moj neprijate jesam bel a ne vijetkong , kineg ili japan . vi mi se suprotstavlja kad žel slobod . vi mi se suprotstavlja kad žel pravd . vi mi se suprotstavlja kad žel jednakost . neć čak ni u ameri da podrž moj ver ubeđenj , a žel da odem negd i bor se , ali neć da me podrž čak ni kod kuć . godi progonstv bil jesam najgor godi mog i alijev život . u islam , mi oseća kaod jesam nepraved napadnuti.oseća kao da jesam period iskušenj za nas , i ako se založ za pravednost i isti , bog će nas proves kroz to . i na taj načinsam ja vid alija.pat jesam s brat . on pat , ja pat . takv jesam . oseć jesam ona kak i on.del jesam bratov bol . del jesam njegov ... oprost mi . veo jesam emot kad dođ do ovog . on jesam plat cen . urad jesam ono što jesam mor . on jesam šampion . zem jesam poč da se razdv . bil jesam to vrem kad jesam seide pobu širili.urba pobu i nasi jesam krenu gradovimašir zemlje.nasi jesam deo američ kultur . američ jesam kao pit s višnj . ameri jesam nauč crn da bud nasil . koristić to nasi da se oslobod ugnjetavanj ako jesam potreb . kad bel ras napad crn , ne pitaš nas koj jesam ver ili u šta ver . sam počneš da mlatiš crn glav . oni ne pita jes li katolik , baptist , crn muslim , sledbenik marti luter king , jes li sa vit jang . oni sam poč ... nem potreb nigd da ide i bor se za demokrat . rad na naš oslobađanj i to će bit u ovo zem . i šta ćem reć šir ove zem , od muhamed alij do crn deč u kordoz gimnazij : dođavo , ne . neć ići . dođavo , ne ! neć ići ! nisam ovd da izraz neslag sa stoukli ili rap braun . svi jesam mi crn koj se bor za slobod , pravd i jednakost . sva ima svo pristup . jed čovek ver u integrac . jedn dan svi ćem bit bel , kaž . izgled kao bel pos 200 godi . jed ver da će obrazov i politi to reš . jed ver da će puc , pljač i spaljiv to reš . jed čovek ver da će integracij to reš . a mi ver da će separacij , negd na svom , to reš . citir jesam vas da jesam jedn prilik rek : svi bel jesam đavo . ali to nij tač , zar ne ? elajdž muhamed nas uči da mu jesam bog rek da jesam svi bel đavo . pa , bog jesam pogreš tom prilik , zar ne ? vi ne ... ver u sva reč . ali ne veru stvar da jesam svi bel đavo . da , ser . ver u sve što propoved . misl , ja sam ... rek jesam sve , zar ne ? da . pokušavam ... stvar ver da jesam svi bel đavo . neć da laž . odrek jesam se 10 milio dolr od borb . otić ću u zatvor na 5 godi . a vi misl da ću doć u emis i poreć ono u šta ver ? ne . ver u sva reč . iz mog ugl , ono što vam elajdž muhamed rad jesam trov mozg . a vi ima pet u emisij pop ove da gleda u men kao da greš i govor mi : elajdž muhamed vas truj govoreć vam da jesam vam mi neprijate , a ja to osećam i vid svak dan . i svak crn što gled ovu emis zna da jesam nam neprijate , a vi ima pet da ovd istup i kaž da mi elajdž muhamed truj mozak . on ne mož to da nas uči . vi jesam nas to nauč . a ali jesam vol da tezastraš , nervira.vol jesam to.oseć se sigurn u tome. kad jesam na sigurn , nik na svet ne mož prodr u teb , i možeš bit onakav kakav želiš . hte biti poč sa selam alejkum . alejkum selam . o , svi vi . nisam zna da to svi zna . godi dan nakon ovog , biti jesam mnog privlačnij lik . i jedn kad saznate jesam , ond poč govor : ja jesam najveć . za one koj mis da jesam mnog izgub ne odazivajuć se , nisam izgub ništ . mnog jesam stek . pod jed ... pod jed , stek jesam ... dušev mir . da ! stek jesam mir u src . sad znam da jesam zadovolj sam svemoguć bog . a ima i onih koj nastoj izjednač neslag sa nelojalnošć . moj jesam nad da će svak mladić u ovo zem koj smatr ova rat neprikladn , gnusn i nepravedn ulož prigovor saves . i bez obzir šta misl ... o ver gdi muhamed alij ... mora se div njegov hrabros . naš veli vođ poputmarti luter king , da ubiju. kad bel mož da nas ubij tek tak , kakv ond šans ima obič čovek ? jednostav ga nij brig . ne vid budućnost jer mu jesam nad , inspiracij zbrisa sam tak . muhamed ali jesam dav izjav šta se dešav u njegov život i svet , u ovom društv u kom živ , a vi ćet ga razap i oduz mu sredstv za izdržav porodi ? o , to jesam bil pogreš . jednostav tak . sjedinje držav vode osvojen medaljama superior jesam u sprint , zahvaljujuć ljud poputtomij smit i džo karlosa.osvoj jesam prv i treć mesto.k god ima olimpij igr ili kad se svir nacional him na fudbalsk utakmi , tu jesam politi . oseć jesam da , kao mladiindividual sportistimož naprav značajnuprom u društvu.rek : vid tom , hoć da dam izjavu.stav crn rukavi i rec : '' iak jesam ponos što jesam amerikan , još jesam ponosnij što jesam crn amerikan . ima jesam crn maji da pokri usa jer jesam se stid ameri , onakv ameri kakv jesam bil svih tih godi . ima jesam veli istor u ovo zem , ali , u ist vrem , ima jesam istor koj jesam se treb stid . prv izjav u moj glav bil jesam da se opravd muhamed ali od svih tih glupos i negativnos koj jesam ga okruž i dat mu prav da bud šampion kakav zasluž . hte jesam da svet zna da ćem od danas bir naš heroj . i brat tom smit , brat džon karlos se pridruž rang brat muhamed alij jer žel crn koj prv bri za nas pa tek ond za sport . kad jesam odb regrutac , misl li da jesam to ostav trag u istorij kao jed crn osob koj jesam izaš i odb da slu ... mnog jesam to urad pre men , ali oni nis bil pozn slučaj . i ja sam ne misl da treb da idem 16.000 km odavd i pucam na nek crn ljud koj me nikad nis zva crnj , nikad linč , nikad pujd pse na men , nikad sil moj maj , porob me i liš me slobod , pravd i jednakos . i on jesam takođ crn . jednostav ne mog da ga upucam . i sa tim na umu , plus moj ver ubeđenj , što jesam legal razl da ne idem , ja jednostav ne mog otić tam i ubij ljud i vrat se kuć i bit i dalj crnj . reč jesam da imam dve alternativ : ili da idem u zatvor ili u vojs . ali ja biti rek da postoj i drug alternativ . a ta alternativ jesam pravd . doš jesam da radimz sud harlana let 1970.tok mand doksam biti tam , vijetnam vetera protiv ratas sed na stepenicamavrhov suda.kontroverz jesam okruž svak uga život . crn moć ! crn moć ! vra te crnj naz ! te godi jesam sluča klejprotiv sjedinjen državadoš do vrhov suda.sudij jesam verovat misliled ali neć pobediti.mog jesam raspravlj o tom , ali ima jesam fer suđenj i razlož sudij jesam rek ne . a kak nij predstav nikakv jedinstv ili neobič pit , oni jesam sam pust sluča da nesta . kad jesam bil sprem da objav , uša jesam zamenik ministr pravd i rek : uprav jesam sazn da jesam bil ilegal prisluškivanj tok kog jesam fbi čuo muhamed alij kak razgovr sa časn martin luter king . svi jesam mi žrtv ist siste ugnjetavanj . i pored tog što možd ima drugačij ver ubeđenj , to uopš ne unos razli u pogled naš brig . svi jesam mi brać . zat jesam urad ono štoj bil ruti u to vrem : vraća sluča naprvostep suđenjed se odred jesam li potrebnonešt da se uradi.nisam misl da će toli dug traj , 3,5 godi , ali zna jesam da će se vrat . a on jesam uvek radionešt interesantno.b jesam u brodvejsk predstav , sjaj vrem , bel dolar.b jesam prediv i grozno.zna , ovd jesam doš pre nek 400 godi . da . tak jesam . sjaj vrem . doš jesam kao putnik prv klas . da ! na hladn , gadn , blatnjav , mokr zatvor smr . da ! da ! brod rob . doš jesam u lan , da ! doš jesam u bed , sva naš patnj i bolkroz istor ne bled , tak jesam ! doš jesam u lan , oseća li na nek način da tam nis glum ? ne , uopš ne glum . stvar jesam . možd ima mal muzi u pozadi , ali sve što rad , gledam da to bud stvar . lan , lan , lanci.doš jesam u lancima,400 godi , bez pravd , slobod , jednakos , radeć od jutr do sutra,1970 . i dalj u lan , finansijsk lan , ekonomsk lan , lan , lan , lanci.ameri vez u lance.lan , gleda te lan , lan , lan , lan ... zakon nij barijer za klejov meč u međuvrem , grup crnaca bel atla , usp jesam da kle dobij licencu organiz meč u atlanti.nijed grad ovo nij urad . mi vraća gdi klej , muhamed alij , naz u ring. vid kak se ovajmeč mož održatib gde u sjedinjen američk držav sa čovek koj jesam bioprotiv uniform svoj zemlje odb regrutaciju. postoj držav zako džordžij koj uređ boksers sfer . grad atlant jesam obezbediodozvol za boks , licencu.sv jesam pokrili.muhamed ali , ili kasijus kle , ili oboj , će se vrat u bokser ring u atlan , džordžij . guverner medoks se to ne sviđ , ali ne mož spreč . zahtev jesam dan žalos zbog ove tragič stvar koj se dešav u sjedinjen američk držav , gde se ljud bor tak dug i gde se njih žen i dec toli žrtv . ali postoj dost ljudikoj mis da guverner medoks mož , ali kle ima licencu borić se.vaš najveć iskušenj možd neć bit u ring . možd će bit sa američk publik , od koj veći dubo negod zbog vaš stav u pogled voj regrutacij . pošt jesam ali biti tak uočljiv jav ličnost , sudij bren jesam pomisl : ne mož pust da ovakav slučajprođ bez objašnjenj zašt . zat jesam sluča vratili početak.vrhov sud se danas slož da preispit presud muhamed alij zbog odbijanj regrutacij u vojs . ali tvrd da ne mož bit regrut zbog versk razl , a sad će visok sud odluč jesam li u prav . jesam li vaš klijent pacifist ? pacifist jesam ... str izraz . pacifist znač ... kveker , ona koj se ne upušta bil kakv vrst nasilja.b biti veo teš odreditig kao pacifistu.narav , postoj jesam ova neverovat ironij da ima ovog velik , moć svetskogšampio u tešk kategorijikoj se poziv naprigovor savesti.sudij turgud maršal jeizuz seb iz slučaja.uglavn se uklanj iz bil kog sluč gde jesam fond za pravnuodbra ( naccp ) , na čij jesam čel nekad biti , predstavlj stranku.činjeni da jesam maršal bioizv slučajaznač jesam da jesam bil sam osam sudij . tak da jesam uvek postoj rizikd sluča završ rezultat 4:4.a sudij glasa 4:4 , prethod odlu jesam potvrđ : ali biti iša u zatvor.ranij ove godi , ali jesam poč da podgr čelikkoj jesam lež ispod naslag stvorenihručk na predavanjima.sv ovo za men jesam posao.t znač da imam šans da zarađ za život i da se bri za svo porodi . to mi znač sve . u egzibicij pop ove , ponek jesam plutaok leptir u kaljačama. bil jesam trenutakakad se gip mladostprobij kroz zarđ slojeve.mnog kritičar kažud jesam nemogućed čovek koj jesam biti tri i pogodi van ringaz šest nede das vra u formu.nemoguć jesam da imasv vetar , svo tajming , brzinu svoj noge.ljud se pita šta ja mogu to neć zna dokm ne pritisnu.čovek treb da ima pravod rad svo posao.osuđen jesam za krivič del , ali nij u zatvor . treb biti ima pravod zarađ za život.pobed ili izgub , on mor da bri osvoj žalb na presudu mogućnos da ode zatvor na 5 godina.vrem ! kad se sluča predstav sudij , gotov sve analiz suotvor pitanjed li jesam to biti selektiv prigovor saves . njegov prigovor saves jesam biti za ova rat , ali ne i za drug . rasprav vladin sluča u ovom zapis postoj osn , za zaključak da prigovor podnosio , iak religioz , jesam selektivan.selam alejkum . alejkum selam . da se on u stvar , protiv učešć uonom što smatrarat bel , iak nem verskih moraln skrupulaprotiv učešć u ratukoj biti bran interes crnaca.sud jesam glas 5:3 protiv alij . sve jesam bil gotov , osim pisanj presude.metaforičk , ali jesam jednomnog u zatvoru. se posled smej , najslađ se smejeglav sudij dodel jemišljenj sudij harlanu.sudij harl , biti jesam odličnogzdrav , sa jedn izuzetk : ima jesam užas vid.b jesam to nešt pop možda udar sa oštećen centr za vid . deo pos pripravnikakod sudij harla , biti jesam da mu čita. ja jesam rek sudij harla ... možd biti to rek viš put neg što jesam pristoj : kad se vrat i pročitateporu crn ... svi biti treba da ima ovu knjig na vaš studij . ... i pročita autobiografijumalkol x , ljud nacij isl jesam govor : ako nas alah poz u rat , ond ćem u rat . ako prav uzm zaist bukval ... ... ne mož razlikov jehovinesvedo od nacij islama ovom konkretn pitanju. tak jesam dob prav presedan.o što jesam vrhov sud rekao jehovin svedocimab jesam , iak jesam sprem da se bore nek hipotetičk ratukoj jesam bog objav , to ne znač da nema prigovor saves . kongres jesam hte da izuzm ljud koj , čis saves , nis mog da učestvuju rat čovek na čovekas bomb i mecima.m , koj se izjašnjava da jesam praved muslima neć učestvov u rat koj oduzima ljud živo . sudij harl jesam posl memorandum u osn govoreć : sad , kad jesam misl da jesam i glasam da se osud preinači. sad jesam ima probl . kak nastav sa popun ljudstv za rata ispad da sva ko se priključ nacij isl dobij prav da izbeg regrutac ? u rat , namer jesam da se ubij , ubij , ubij , ubij i nastav s ubijan nevin ljud . ali postoj ogrom razli izmeđ borb u ring i odla u vijetnam rat . iz luisv , kentak , povratak šampio muhamed ali . meč sa kvori jesam biti stvar uzbudljiv van ringa.sva ko jesam biti nek , doš jesam na meč.kadilak , gangster stil , mačor s krzn i dijamantima.b jesam to noć meč . taj lev kratk direktpronalag svo cilj.b jesam to total eksplozij crn ... od najviš nivo građansk prav . Žel da kaž da vi nis sam naš šampion u boks , neg jesam takođ šampion pravd i mir i ljud dostojanstv . hva vam . ti jesam živ primer snag duh . ovo jesam biti marš na vašington sve u dve pesni . hva vam . hva . tak jesam ljubaz . alijev sluča jesam pokaz kolikoj prav sist biti nespret , samovolj i hirovit mnog aspektima.sudij stjuart jesam kopaodub po zapisu naš opskur tehnič tačku osnov koj biti sudmog ukin alijev osudu. ova osn za ukid odnos se sam na muhamed alij i ni na kog drug . tehnikalij jesam bil daj vlad uskrat zakonitipostupak aliju. prv faz ovog sluč , vlad jesam rek vojnomodse luisvilad ali nij sam protivsv ratovaneg da jesam biti i neiskrentvrdeć to.ond , kad jesam stiglid vrhov sud , sudij daglas , na sam kra usme argument vlad , okren se zameni ministarstv pravd i rek : sudij vili o. daglas : ne dovod u pit njegov iskrenost ? ervin n. grisvold : ne , g. sudij , ne dovod . to jesam poric zbog procesa.vl nij dozvoljenod kaž sudiji jesam biti neiskren , a sledeć dan iskrenr održanj osuđujuć presude. mal procedural poentapretvr velik sluča u deč igruodm vam donoseć pet glas . ond jesam i drug ljud počelid menja mišljenj , tak da jesam kraj rezultatb jednoglas pobeda.napis jesam sluča koj jesam , što se tič preseda ... da kaž ova : biti jesam toli tanak da , kad biti ga okrenu , ne biti naprav ni sen . vrhov sud jesam danaspresud sa 8:0d jesam muhamed ali zaistab iskr svom muslimanskomverovanj protiv rata.t poništav alijev presud za odbij regrutacij i uklanj pretnj od pet godi zatvor . kad jesam ali čuo ves , rek jesam : hva ala . biti jesam u 79. uli na južn stra i uprav kup pomorandž u piljarni . a vlasnik piljarni jesam izaš , zgrab me i zagrl sa suz u oči , mal crn momak , i rek mi : uprav jesam oslobođen optužb i slobod jesam . osam sudij , svi jesam glas u tvo korist . sam jesam bog to urad , druž . bog nebes i zem , ovih zvezd . promen jesam src . jak me pogod . pa , sve što imam da kaž što se tič mog sluč , ne znam šta se dešav do ovog trenud . ne znam ko će bit ubijen večeras . ne znam ko će bit zarobljen ili maltretir . ne znam ko će bit lišen pravd ili jednakos . pa , misl da svi traga za istin . svi pokušava da pronađ sebe.ljud u dubok staros se zav i razmišlja o raskršć svog život . jesam li naprav prav izbor ? muhamed ali se odbran i nikadnij poric ono za šta se zalagao.prv put kad jesam shvat važnost ko mi jesam biti otac , ima jesam oko tri godi . mor jesam se udalj od ove masiv gom . ljud jesam plak , kleč na kol , ima prekršte ruk . na nek čud način , misl da nij totalnoprevaziš boksdok se nij vrat boksovanj , dok se nij vratio tu platformu.ov jesam neverovat scena.mest jesam podivljalo.muhamed ali jesam pobed ! muhamed ali jesam pobed ! prirod , kad jesam mlad , želiš svog oca samoz seb , amo otac biti odlaz na putovanj , iša u kin , lib ili bil gde , a ja biti plakala.jedn mi jesam rek : znaš han , ja jesam tvo tat , ali jesam takođ tat i svetu. ja jesam rek : ti nis moj otac , ti jesam muhamed ali . kadgod biti otiš , on jesam biti muhamed ali . uvek ću žel da bud crn koj jesam post velik na vaš bel televizij , u vaš bel novin , na vaš satelit i 100 % ost sa svoj narod i predstavlj ga. to mi jesam bil svr i zbog tog jesam sreć . ovd jesam i pokaz svet da možeš bit ovd , bit i dalj slobod i ost svo i dob poštov svet . kad jesam elajdž muhamedpremin `` 75 , odlu rukovodstvab jesam da imen valas muhamed , elajdži sin , kao nov vođu.stig jesam ovd . put jesam biti uspeš . poč jesam menj naciju nešt srodnijetradicionaln islamu.m pažnj crn nacionalizm , manj pažnj ras . muhamed ali jesam postaosledbenik valas muhameda.veći član jesam išl zajednos nji u početku. ond na kra , ljud iz nacij jesam ubed luis farkanad naprav radikal promenu preoblik ras orijentisanuverz elajdž muhameda. od tad jesam tako. prv dan religij ima crn separatizam . u tim dan bil jesam đav . bel jesam biti đav . tak jesam . ali se neprest razvij , neprest rast od usk pogled nacij isl u svom povo do širok univerzal pogled isl u njegov pun razvo . to jesam ali . ja jesam muslim i protivsam ubijanj , nasi , i svi muslima jesam protiv toga.misl da ljud treb da zna stvar isti o islam . i ja ne biti biti ovd da predstavljam islam ako biti zaist biti onakav kakv ga teroris predstavlja . misl da svi ljud treb da zna isti i dođ da prepozna isti jer islam jesam mir . ali jesam privuk još ljudid ispita islam. oni jesam otkr da islam nij ono što vlad i neprijate isl pokušava od njeg da naprav . od 9/11 , islam jesam dob toli , sloj , dimenzij i tekstur . kad jesam nacij isl smatranapreteć religij , tradicional islam jesam viđenk než alternativa. sad jesam potpu drugačije.nacij isl se vid kaopito domać verzija tradicional islamj preteć stvar.muhamed ali zauzimačud mesto toj prome tumačenj islama.on će uvek bit najveć bokser , ikada. ja jesam ga prerasla.očev prv brak biti jesam sa sondž roj , i nij dug traj , oko godi dana.s drug žen , ima jesam četv dece.njeg treć žen , veroni porš , moj maj , ima jesam men i moj sestr , lejl . a njeg sadašnj žen lon , zajed jesam usvoj dete. moj otac ima dvoj deces žen koj nij oženio.ta da , ima nas devetoro mi jesam jed veli , sreć porodicajer nas okup let , sva godine.verovat izluđ moj maj i sve ost . uživ jesam . viđam ga na određenimporodičn događajima.ponek me bol gledatig predugo.mog bit tu par min , a ond moram otić . ali ond vid njegov dobr auru.ond prodir u nju sa lep uspomen . i ond se ponov zaljub u njeg . svo bogatstv univerzuma zem jesam jedna komar poredeć sa onim što ćet dob u sledeć život . nek koj ga pozna , ver da svi ti udar u glav jesam oštet njegov mozak , da viš nij ona ist čovek koj jesam biti . on ima parkinsonov , bolest kao što svet zna , ali uopšt jesam zdrav . sreć jesam što jesam muhamed ali . uživ u tom ko jesam . nem nikakv bolova.ver da sve ima svojusvr i vreme zna ... sreć je.k uradiš dobr stvar , čoveč , na kra ćeš pobed . u pitanj jesam sam bit na čel i sa ljud koj te još nis stig . kad jesam upal olimpijs bak 1996 ... oset jesam suz u očima.najveć svih vrem ! ali vid ga kak to nos ... uf , bil jesam to veli vrem . biti jesam to savrše poet trenutak . ako jesam iko treb upal bak na bil koj olimpijsk igr , to jesam treb bit muhamed ali. 60- i 70- , biti jesam najpoznatijeli na svetu.stvor jesam simbol . muhamed alij jesam što mi ver da jeste.još jedn ! ko jesam šampion svet ? muhamed ali ! mož na njeg gledati mnog nači , to ima vez sam sa nama ništ sa njim.k jesam muhamed ali zauz taj stav ... to jesam biti đavol stav . svaka jesam biti . i moj otac jesam uvek bioviš od boksera.z men , on jesam 8. svet čud . to jesam ona titu koj čekam . muhamed ali , 8. svet čud . vol te šampione. jesam mi duš i src . jedi brat kog imam . vol te . vol te . mir . pantel obrad : suadnovic