 pre godi dan mi se ceo svet sruš . rad jesam do iznemoglos . otac mi jesam iznenad umr , a moj vez jesam se prekin . tad nisam zna da će iz mog najveć očaj proistić najveć dar . dat mi jesam uvid u veli taj . poč jesam da tragam za tajn kroz istor . taj jesam bil zakopa . za tajn se Žud . taj jesam potisn . nisam mog da ver koj jesam sve ljud zna za ovu taj . to jesam bil najveć ljud u istorij . Žel jesam sam da podel tu taj sa svet . poč jesam da tragam za ljud koj danas zna za taj . poč jesam da se pojavlj jed za drug . zna , ova taj vam daj sve što žel . sreć , zdrav i bogatstv . mož da ima , da rad ili bud bil šta što požel . mož da ima šta god požel , bez obzir koli jesam veli . u kakv okruž žel da živ ? da li žel da bud milioner ? kakav biznis biti vol da vod ? da li žel viš uspe ? Šta stvar žel ? ? ? ? vid jesam mnog čud koj se dešava ljud . finansij čud ... čudes fizic i psihič izlečenj . popravak u vez ... sve se to dešav sam zbog znanj , kak primen taj . ovo jesam veli taj život . taj taj jesam odgovor na sve ono što jesam proš , sve što jes i što će uvek bit -emerson . verovat sad sed tam i pita se šta jesam taj ? ispričać vam kak jesam ja doživljavam . svi rad sa jedn beskonačn sil . svi živ po ist i tačn zakon . prirod zako univerzu jesam toli tač , da nema poteškoć da grad svemir brod , da šal ljud na mesec i da mož preciz u delić sekund da odred vrem sletanj . ne zan me i da jesam iz indij , australij , nov zeland , stokhol ili londo , toront , montre , ili iz njujor , svi ima pos sa jedn sil . jedn zakon . to jesam zakon privlačnos . taj jesam zakon privlačnos . sve što vam se dešav u život vi privlač da se des . i sve se odigrav zbog sli koj ima u umu . to jesam ono o čem razmišlja . vid , šta god da vam se odigrav u mozg , vi privlač ka seb . sad zašt jesam to ljud oduvek zna ? mož se vrat star vavilon . oduvek jesam to zna . to jesam mal odabra grup ljud . Šta misl zašt sam 1 % populacij zaradj 96 % prihod ? misl da jesam to slučajnost ? to nij slučajnost ! to jesam tak osmišlj . oni razum nešt . razum taj . a vi jesam uprav upozn sa tajn . najlakš način da objasn zakon privlačnos jesam da seb prestav kao magn . i ja znam da će magn privuć ka seb . prost , zakon privlačnos kaž da slič privlač slič . ali priča na nivo mis . nas pos , kao ljud jesam da se drž mis onog šta žel . da ima kristal sli onog što žel , i pre tom poč da evocira najveć zakon u univerzum , a to jesam zakon privlačnos . posta ono o čem najviš razmišlja ali i privlač ono o čem najviš razmišlja . ako to vid ovd ond će te to i drž ovd . i taj princip se mož saž u tri pro reč . 1 ) mis 2 ) post 3 ) zahvalnost mnog ljud ne razum da mis ima frekvenciju.sv mis ima svo frekvenc . mož izmer mis . tak da ako izn razmišlja o toj mis , ako jesam zamišlja u umu ... da ima taj najnovij aut , da ima nov koj vam jesam potreb , da izgrad kompan , da nađ srod duš ... ako mož to da zamisl , ond šal stal tu frekvenc . mis šal magnet sign , koj vam se vraća naz . vid seb da živ u izobi , i privuć ćet ga. uvek del . svak put . kod sva osob . evo ga probl . mnog ljud mis o onom što ne žel , i pita se zašt im se to stal dešav . zakon atrakcij ne mar da li vi smatra da jesam nešt dobr ili loš , ili da li to ne žel ili žel . reag na vaš mis . tak da ako sed i gleda u gomil dug , oseća se užas zbog tog , to jesam signal koj šal u univerzum . vau , baš jesam smoren zbog ovog dug . sam potvrdju to seb , i oseća to svak delić seb . tog će te dob još viš . dak dok gleda u tu stvar koj žel i kaž da tom , aktivira mis . i zakon privlačnos odgovr toj mis . i donos vam stvar koj se poklapa tom . ali kad gleda u nešt što ne žel , i kaž ne tom , vi ustvar to ne odguru od seb . umest tog vi aktivira mis onog što ne žel , i sad vam zakon privlačnos pripre takv stvar takođ . ovo jesam univerzum koj jesam bazir na privlačnos . sve jesam u vez sa privlačnošć . zakon privlačnos uvek rad . bil da veru ili ne . razum ili ne . uvek rad . mož razmišlj o prošlos , sadašnjos ili budućnos . ali bez obzir da li se seća , posmatra ili zamišlja , i dalj u tom proces aktivira mis . a zakon privlačnos , koj jesam najmoćnij u univerzum , odgovr na vaš mis . stvar se stal događ . svak put kad osob ima mis . ili produže način mišljenj , jesam u proces stvaranj , nešt će se manifestov od tih mis . zakon privlačnos kaž dać ti sve što kažeš da želiš i na šta se skoncentrišeš . ako se žališ na to koli jesam loš , stvara još loš stvar . ima jesam učeni , zva se robert . robert jesam biti homoseksual , i uzim jesam onli kurs koj jesam ima , koj dopušt e-mail pristup men . i on jesam istak sve crn u njegov život . na posl jesam se svi urot protiv njeg . i konstant jesam biti pod stres , zbog tog koli jesam bil bezobraz pre njem . i kaž , gde god na uli jesam nalet na homofobi , koj biti ga na nek način zlostavlj . hte jesam da posta komičar . i kad jesam pokuš da to urad , svi jesam ga ismev , zbog tog što jesam gay . i ceo život mu jesam biti ispunjen sa dost nesreć i očaj . i sve se vrt oko napad na to što jesam gay . poč jesam da ga učim da se on fokusir na ono što ne žel . uput jesam ga na mail koj mi jesam posl . pogleda . pričaš mi o svim stvar koj ne želiš . i vid da jesam veo strast u vez tog . ako se na nešt fokusiraš sa dost stras , des se još brž . i ond jesam poč da se stvar koncentriš na one stvar koj žel . i zaist se trud . ono što se des u naredn 6-8 nede , jesam bil prav čud . rek jesam da jesam se svi ljud iz njeg kancelarij , koj jesam ga maltretir , ili prebac na drug odeljenj . prest da rad u firm , ili jesam poč da ga apsolut ostavlja na mir . i poč jesam da vol svo pos . primet jesam da ga viš nik ne uznemirav kad jesam iša ulic . jednostav nis bil tu . i kad jesam rad kao komičar poč jesam da dobij ovacij i nik ga nij ismejav . ceo život mu se promen , jer jesam promen ono na šta se koncentris , na ono što ne žel , i koncentis se na ono što žel . znač kad jesam pozitiv orijentisa , ima tendenc da privlač pozitiv ljud , događaj i okolnos . a kad jesam veo negativ orijentisa , lju , privlač negativ ljud i okolnos . tak da završ privlačuć dominirajuć mis koj ima u vaš svesnos , bil da jesam te mis sves ili nesves . ako pažljiv posmatra , kad jesam u pitanj taj , moć uma , namer , u svakodnevn život , svud jesam oko nas , sam treb da dobr otvor oči i vid . vid zakon privlačnos u svakodnevn život , kad primet da oni koj najviš priča o boles , jes boles . kad vid da oni što najviš priča o uspe , ga ima . zakon privlačnos jesam očigled svud oko vas , ako razum šta jesam . rad se o tom da jesam vi magn . privlač mis , ljud , događaj , život stil . i sve što iskus jesam zbog ovog moć zako privlačnos . ne pričam vam sam o priželjkivanj neč . ili o umišlj ludil . pričam vam o dubl osnovn razumevanj . kvant fizi poč da zaist istič ovo otkrić . kaž : da ne mož da postoj univerzum a da um ne ulag u njeg . zaprav mozak oblik stvar koj se dešava . ako ne razum , to ne znač da treb da ga odbi . ne razum kak struj rad . prv , nik ne treb da zna šta jesam struj . ali ipak uživa u njen koris . zna kak funkcioniš ? ja ne znam . ali znam ovo . da mož skuv čove večer pomoć str . a mož takođ i da skuva čove . ljud se obič uplaš kad poč da shvata taj . od svih tih negativn mis koj ima . treb da bud sves dve stvar . prv , nauč jesam dokaz da jesam pozitiv mis stotinak put snažnij od negativ . tak da ogranič niv zabrinutos na tom . Živ u stvarnos gde postoj ta vremen kočni . i to vam ide u pril . ne žel da zaist bud u okruž , gde se vaš mis odm manifest . dokaz dug nailag , i to jesam zaprav dobr . dak , hoć da posta sves svoj mis . i žel da pažljiv odaber mis . i žel da se zabav sa ovim . zat što jesam vi remek del vaš život . vi jesam mikelanđ vaš sopstve život . david kog vajaš jesam ti . i to radiš svoj misl . vođ u prošlos koj jesam zna taj , jesam žel da zadrž moć . a ne da jesam pod . tak da jesam drž ljud u nežnanj po pitanj taj . ljud biti išl na pos , rad , doš kuć . Živ jesam na tež način . bezmoć , zat što jesam sam nekolici čuv taj . Živ u univerzum u koj postoj zako . zakon gravitacij . ako pada sa zgrad , bez obzir da li jesam dobr ili zli , pašć na zem . sve što vam se sad dešav , uključujuć i stvar na koj se žal , vi jesam privuk . znam da jesam na prv pogled to što ne žel da čuj . odm ćet reć . nisam ja privuk saobraćaj nesreć . nisam privuk baš ovog klijent . nisam ja privuk dug . ili na šta god da se žal . a ja ću vam mal prkos , i reć da jes to privuk . i ovo jesam jed od najtež koncep da shvat . ali kad bud to prihvat , transformisać vam život . to jesam deo ove veli taj . i mnog mis da privlač stvar bez utic . da nema nikakv kontrol nad tim . da nam mis i osećanj sam rad i da se sve dešav bez naš dejstv . ako sad ovo prv put čuj , misl sad treb da kontroliš svoj mis . za to će treb dost trud . delovać tak na počet , ali tu poč zabav . ne pokušava da vas ohrabr da kontroliš svoj mis . to biti vas izlud . toli vam mnog mis navir iz mnog prav , o mnog različit tem . tu nastup sist za emocional upravlj . vaš emocij , vaš sist za upravlj emocij , pomoć će vam da shvat kak razmišlja . mis uzrok osećanj . emocij jesam neverovat dar koj ima , da zna šta privlač . iz naš perspektiv , postoj sam dve emocij . od jedn se oseća dobr , od drug loš . naziva ih svakakv različit imen . u princip , sve te negativ emocij , bil da ih naziva krivic , bes , ili frustracij , sve ih prilič ist doživljava . ne oseća se dobr . i to vam jesam putokaz , da ono što oseća nij u ist rav sa onim što zaist žel . drug reč to se zov loš frekvencij . negativ energij ili kak god hoć to da nazov . ono zbog čeg se oseća dobr . oseć nad ili sreć ili ljubav . to dobr oseć . ta pozitiv emocij . to vam jesam putokaz ka tom da to što oseća jes u rav sa onim što žel . ustvar jesam toli prost . baš jesam tu . Šta privlač sad ? kak se osećaš ? dobr . super . nastav tak . osećanj jesam povrat informacij , bez obzir da li jesam na prav put ili ne . Što se bolj oseća , bliž jesam izjednač . Što se lošij oseća , dalj jesam od izjednačenj . ono što rad . dnev prolaz kroz raz situacij . a mis koj izbacu , zaprav oblik buduć dešavanj . i mož da zna po tom kak se oseća , ako će vas stvar ka koj ide zadovolj . Šta god oseća , jesam savrŠen odraz onog Što jesam na put da se des . i dobija tač ono što oseća , a ne baš ono o čem razmišlja . i zat ljud , ako usta na lev nog , ceo dan prođ tak . nema poj da biti prost sme emocij mog da im prome čitav dan a i život . ako vam dan poč dobr . i oseća se tak , dok god ne dozvol da vam nešt prome raspoloženj , nastavić da po zako atrakcij privlač još takv okolnos , ljud , događ koj jesam u sklad sa tim osećan sreć . dobr , loš dan . bog posta bogatij . siromaš siromašnij . sve jesam u vez sa tim šta ti ljud uglavn oseća . mož sad da poč da se oseća zdrav . mož da poč da se oseća uspešn . mož da poc da oseća ljubav koj vas okruž , čak i ako jesam nema . i ono što se dogod jesam da će univerzum odgovor prirod vaš pesm . univerzum će odgovor na prirod tog unutrašnj osećanj . i odrazić se , jer se tak oseća . zaprav ono na šta se koncentriš , mis i osećanj jesam ono što privlač da se des . bez obzir da li jesam to ono što žel . ono o čem razmiŠlja , i ono Što oseća , i ono Što se manifest , se uvek poklap . svak put . bez izuzet . teš jesam to progut . ali kad posta otvore tom , potvrd jesam neverovat . to znač da sva mis koj jesam utic na vas život mož bit poništ , kroz prom u vaš svesnos . ti stvaraŠ svo univerzum u hod . vinston čerčil stvar jesam bit da se dobr oseća . zat što to dobr oseć izlag kao signal u univerzum , i poč da privlač još dobr . znač , što se bolj oseća , privlačić viš stvar koj će vam pomoć da se oseća dobr . i osećać se još srećnij . kad jesam neraspolože , da li zna da mož tek tak da to prome . pust nek lep muzi . poč da peva . to će vam promen oseć . ili misl o neč lep . misl o beb . možd o nek koj vol . i zadrž se na tom . zaist zadrž tu mis . blokira sve osim te misli.garant vam da ćet poč da se oseća dobr . ova princip se odnos na primer .. vaš kuć ljubim . za koj misl da jesam div , zat što vas dovod u lep emocional stanj . kad vol svog ljubim , to jesam odlič stanj koj će vam don dobrot . koj jesam to dar . i kad se navik na to . kad poč da kontroliš mis na osnov tog kak se oseća . i počin da primeću vez izmeđ onog što oseća i o čem razmišlja i onom što vam se vrać , i pre neg što se okre , znać da jesam tvor vaš stvarnos . a oni koj posmatra sa stra , će bit zaprepašće kak ima savršen život . od kad jesam sazn za taj i poč da jesam primenj , život mi jesam post čarob . misl da jesam to život o kom sva sanj . a ja ga živ . Živ u vil od 4.5 milio dolr . imam neverovat žen . idem na odmor po cel svet . penj jesam se na plani . iša na safar . a sve se to des , i nastav da se dešav , zat što znam kak da primen taj . Život mož bit apsolut fantastič . i treb da bud . i bić , kad poč da korist taj . mnog ljud me jesam pita koj jesam njihov pos u proces stvaranj , i koj jesam pos univerzu . pa da vid i to sad . ajd da iskorist ovu metafor . ako razmisl o aladinov čarobn lamp , verovat zna za to . aladin uzm lamp . protr jesam . i iz nje iskoč duh . duh uvek kaž jed stvar vaš želj jesam za men zapovest . ako prat porek prič , sad misl da ima sam 3 želj , ali ako pogleda na porek ne postoj nikakv grani želj . razmisl o tom . sad , da uzm ovu metafor i prime jesam na vas i vas život . set se da aladin uvek traž ono što žel . ond ima univerzum koj jesam taj velik duh . mož ga nazv andjel čuvar , vaš viš bić . mož ga nazv bil kak . a vi izaber ono što vam najviš odgovr . ali sva tradicij nam govor da postoj nešt već od nas . a duh uvek kaž sam jed stvar vaš želj jesam za men zapovest . tak da žel da vam objas da proces stvaranj ima tri kor . prv korak jesam mora traŽ ono Što Žel . ne treb da korist reč da biti traž . ustvar univerzum ni ne čuj vaš reč . univerzum odgovr u potpunos vaš misl . Šta zaist žel ? ? ? sed i zapiš na parč papir . u sadašn vrem . mož poč tak što ćet napis -toli jesam sreć i zahval sad kad ... - i ond objas kakav život žel da vam bud . u svak oblas . i ovo jesam zaist zabav . ovo jesam kao da vam jesam univerzum katal i vi ga prelistava i kaž -ah žel ovo da doživ , i vol biti da imam taj proizvod , i žel da imam ovakv osobu- zaprav vi sam daj narudžbi univerzum . zaist jesam toli lak . drug korak jesam odgovor . odgovor na ono što traž . i to nij vas pos . univerzum će učin taj korak umest vas . sve snag univerzu odgovara na mis koj jesam pokrenu . vaš želj jesam za men zapovest i univerzum će kren da se reorganiz da biti vam to ostvar . veći nas ne dozvoljav seb da žel ono što zaist žel , zat što ne vid kak jesam to moguć . ako sam mal istraž , postać vam očigled . da bil ko ko jesam nešt postig u život , nij zna kak će to izves . sam jesam zna da će to urad . ne treb da zna kak će se to des . ne mora da zna kak će se univerzum reorganizov . ne zna kak . bić vam pokaz . privuć ćet način . e ond jesam nek prijate rek . nešt mor da nij u red . zat što znam da traž . ali gde jesam to što traž . a mi kaž . ti pitaš . završavaš prv korak . univerzum odgovr . svak put . bez izuzet . ali postoj još jed korak koj moraš da razumeš . treć korak koj se zov prim . Što znač . da moraš seb doves u rav sa onim što tražiš . kad jesam u rav sa onim što želiš , osećaš se div . to jesam entuzijazam , sreć , zahvalnost , to jesam ono oseć stras . ali kad osećaš oča , ili str , ili bes to jesam snaž pokazate da nis u rav sa onim što tražiš . i tak , kad poč da shvata da ono kak se oseća jesam sve . i kad poč da usmerava mis na osnov tog kak se oseća . mal po mal mož nać mest gde se oseća tak . i ond jesam u rav . i mor se odraz u onom što vam se dešav . i kad pretvor tu fantaz u činjeni u stanj jesam da ide ka već i bolj fantazij . i to jesam , prijate , proces stvaranj . dak , zakon privlačnos , proučav i prim zako privlačnos , jesam da shvat šta će vam pomoć da stvor oseć kao da to već ima . idi na test vožnj tih kol . idi da razgleda tu kuć . urad šta god , da bis dob oseć da to ima sad . i pamt ih . Šta god vam mož pomoć da to urad da bis to praktič privuk . mož bit da se probud . i već jesam tu . ili mož dob nek nadahnjujuć ide kak da postig to . da preduzm nek akc . i svaka ne biti treba da bud , mmmm , mog biti to na ova način . ali ne biti vol . zat što nis na prav put , ako jesam to sluča . akcij jesam ponekd potreb , ali ako jesam u linij onog što univerzum pokušav da vam dostav , osećać se srećn , tak živah , vrem će sta . mog bis tak ceo dan . univerzum vol brzi . nemo odugovlač . nemo se preispitiv . nemo sumnj . kad jesam prili tu , kad jesam nagon tu , kad vas intuicij prodr , del . to jesam vaš pos . i to jesam sve što treb da urad . privuć ćet šta god da vam jesam potreb . ako vam treb nov , privuć ćet ga. ako vam treba ljud , privuć ćet ih . ako vam treb odredj knjig , privuć ćet jesam . mora obrat pažnj na šta jesam privuče . jer dok bud ima sli onog što žel , privlačić te stvar . ali ćet takođ vi njih privlač . ali se kreć kroz fizič realnost sa vam i kroz vas . i rad po zako . mož poč ni sa čim . i iz nič , i iz bez nači , način će se stvor . razmisl o ovom . aut ide noć . svet se kreć sam par metr isped vas . i mož da stig iz kalifornij do njujor , vozeć po mra . zat što sam treb da vid šta jesam ispred vas . i tak život nastoj da se odvij pred nam . i ako sam mož da pover da će se sledeć par metr ispred nas odv . vaš život že nastav da se odvij i vrem će vas doves do mest koj zaist žel . zat što žel . naprav prv korak u ver . ne moraŠ vid cel stepeni . sam nači prv korakmartin l.king još jed stvar koj se ljud pita jesam koli će ovo da traj ? koli vrem jesam potreb da se manifest aut , vez , nov , šta god ... pa nemam nikakav pravilnik . koj kaž potreb jesam da prođ 30 min . ili 3 dan ili 30 dan . misl da ima vez sa tim da jesam u linij sa sam univerzum . veliči ne predstav ništ univerzum . nem nikakv poteskoć da privuč , na naučn nivo , nešt što jesam ogrom ili nešt što smatra mal . sve što univerzum rad , postić će bez ikakv trud . trav se ne istež da biti ras . jednostav to jesam besmisl . div osmišlj . to jesam zaprav ovd . mi postavlja prav . npr . -ov jesam veli stvar , trebać vrem , a ovo jesam mal , dobić za sat vremena- to jesam naš prav koj mi odredj . prav ne postoj po univerzum . obezbed oseć da imaš to sad i odgovorić . ljud jesam lakš sa mal stvar . pa kaž poč sa neč manj . npr . šolji kaf . namer da privučeš šolji kaf danas . zadrž sli u glav da priča sa star prijate kog nis odav vid . neka , nek će poč da prič o toj osob . ta osob će vas pozv ili ćet dob pis od njeg . ljud jesam bil začudje kak jesam regulis parkir . poč jesam ovo da rad odka jesam razum taj . zamisl biti mest za parking , baš tam gde žel . i u 95 % slučaj biti bil praz i sam biti se uvuk . i u 5 % slučaj biti mor da sačekam par min dok se nek ne biti isparkir i uša biti . tak da to stal rad . mnog ljud se oseć zaglavljen , pritvoren ili ograničen zbog trenutn okolnos . i ja pokušavam da istak da bez obzir kakv jesam vaš okolnos sad , to jesam sam sadašnj stanj . i sadašnj stanj će poč da se menj kao rezult gledanj ovog , i počinjan korišćenj taj . ponek izgled da jesam zaglavlje zat što nastavlja da izn misl o ist stvar . tak da nastoj da dobi ist rezulta ponov . i razl tom jesam što veći ljud pruž mis onog što posmatr . vid , ako gleda ono što jes i sam misl o tom što jes . a kad misl o onom što jes , zakon privlačnos vam daj još tog što jes . i ond ako sam posmatra šta jes misl sam o tom što jes . i zakon privlačnos vam daj još tog što jes . i ond ako sam posmatra šta .... a , preš jesam pre ovog . mora da nađ drug pristup onom što jes iz pozicij koris . veći ljud gled na njihov trenut stanj i kaž to jesam ja . to nis ti . to jesam biti . ako gleda na sadašnj stanj , i na primer nema nov , ili vez koj žel , ili vam zdrav nij u red . to nij ono što vi jes , to jesam rezult prošl mis i del . tak da konstant živ u tom talog mis i del u prošlos . kad pogledaš svoj trenut stanj i odrediš se po tom . ti osudiš seb da u budućnos nemaš ništ viš sem tog . sve Što jes jesam rezult onog o čem jesam mislilibud ok. Šta sad mož da urad da poč da menja život . rećić vam par stvar . poč da prav list onog na čem jesam zahval . poč sa tim . zat što to menj vaš energ . da , menj vaš razmišlj . možd ćet se pre ove vežb usresred na ono što nema , šta god da vam jesam probl . kad radiš ovakv vežb , krećeš se u drug prav . počinješ da misliš o svim stvar zbog koj se osećaš dobr . zahvalnost jesam apsolut način da doneseš još zahvalnos u život . svak muškar to zna , kad ga žen cen zbog mal stvar koj rad . i šta žel da urad ? Žel da urad još viš . uvek jesam u pitanj zahvalnost . povlač za sob stvar , podrš . pričam ovo godin . o čem god razmišlja , zahvalj to i dovod . to jesam oseć koj mora da ima . za men to jesam tak moć vežb . sva jutr usta i kaž hva . i ond poč da preleć po stvar na koj jesam zahval . dok per zub . i nij da sam razmišljam o tom i rad nek ruti . već šal napo . osećam oseć zahvalnos . čim poč da se oseća drugačij u vez sa stvar koj već ima , poćeć da privlač još viš dobr stvar . još viš stvar na koj biti bil zahval . mož da pogleda oko i kaž da nemam kol koj hoć . nemam kuć koj hoć . nemam zdrav kakv biti hte . nemam partner kakv žel . sta ! sta ! to jesam sve stvar koj ne želiš . koncentriš se na ono što već ima na čem jesam zahval . i to mož bit da ima oči da gleda ovo . možd odeć koj ima . i da možd viš vol nešt drug , i možd dobi nešt drug prilič usk . ukoli poč da se oseća zahvaln za ono što već ima . misl da sva prođ kroz period kad mu baš ne ide , tip u porodi mi nij sve ok. naš jesam kamen . sed ovd i drž ga. naš jesam kamen i stav ga u džep , i rek jesam seb . svak put kad uzm kamen mislić o neč na čem jesam zahval . tak da sva jutr kad usta , podig ga i stav u dzep i razmišljam o stvar na koj jesam zahval . uveč , šta uradiš . isprazniš džep . i eto ga ponov . i ima jesam različit iskustv sa tim . zapanjujuć iskustv . biti jesam sa lik iz juž afri . vid jesam kak mi jesam kamen isp iz džep . i pit jesam šta jesam to ? objasn jesam mu , i nazv ga kam zahvalnos . dve nede kasnij jesam dob e-mail od njeg iz j.afri . rek jesam da mu sin umir od ret boles . nek obli hepatitis . da li biti mi posl 3 kam zahvalnos ? misl to jesam sam kamenj koj jesam naš na uli . i rek jesam narav . mor jesam da se postaram da kamenj bud poseb . zat jesam izaš na potak , traž i izabr prav kamenje. posl mu ih . 4-5 mese kasnij , dob jesam mail od njeg . gde kaž -mo sin jesam bolj . oseć se odlično.- -i treb da znaš da jesam prod pre 1000 kamenj , 10 $ po komad ... - - ... kao kamenj zahvalnos i dal jesam nov u dobrotvor svr . pun ti hvala- tak da jesam jak bit da bud u stav zahvalnos , kak ja to zov . još jed stvar koj biti predlož da sad urad da prome život . i ovo jesam tak ogrom da ne mog da pronađ reć da opis koli biti snaž mog da bud za vas . vizualizacij . iša jesam na kurs proces vizualizacij koj jesam deo apo progr . koj se `` 80- i `` 90 godi sprov u olimpij program . i zva se vizual i motor prob . kad zamisl ond i ostvar . i interesant stvar u vez sa umom jesam , uze jesam olimpij sport i prikač ih na sofisticira opr koj daj biolo poda . i rek im da zamis da učestv u trc znač sam u njihov umu . neverovat , ist mišić jesam aktivira kao kad biti trč u prav trc . kak jesam ovo moguć . zat što mozak ne moz da razlik da li to stvar rad ili jesam sam vežb . misl da ako jesam bil tam umom otićić i tel . kad zamišlja , kad vam se ta sli odigrav u glav , uvek i jedi se zadrž na krajn ishod . evo ga primer . pogleda poledji svoj ruk . zaist . pogleda svoj ruk . boj kož , linij , krv sud , prstenj , nok , veštač nok , zapamt sve te deta . pre neg što zatvor oči . i ond zamisl te ruk , vaš prs kak hvata vol vaš nov automob . ovo jesam tak holigraf iskustv . toli real u tom trenut . da nema potrb da vam treb aut , zat što se oseća kao da ih već ima . oseć zaprav izaziv privlačenj , ne sam sli . mnog ljud razmiš da jesam dovolj sam ako mis pozitiv ili ako sam zamis ono što hoć . ali ako to rad , a i dalj ne oseća , iz mog ugl ne pokreć sil privlačnos . ovd zaprav taj kreć da del . mora seb da stav u pozic kao da jes u tim kol . a ne , vol biti da imam ta kol , ili jed dan ću ima ta kol . zat što jesam to veo odredj oseć . nij za sat vrem , u budućnos jesam . ako osta pri tom uvek ćet bit u budućnos . oset radost . oset sreć . bez obzir koli to glup del kad jesam sam u sob . a vi vrišt od sreć . urad to ! mnog ljud će bit u fazo , ma daj da li stvar moram to da rad . kol jak žel prom ? to oseć , i unutrašnj vidjenj postać otvoren hodnik kroz koj će snag univerzu kren da se odražav . ne znam Šta jesam moć ali znam da postoj . alexander g. bell naš pos nij da shvat kak ? kak će se pokaz iz naš ver i predanos od Šta ? kak jesam u nadležnos univrzu . uvek zna najkrać , najbrž , najharmoničnij način izmeđ vas i vaš sna . ako prepust to univerzum , bić iznenadje i zasenje onim što vam jesam isporuč . tu se dešava čud . rek biti da ovo treb da rad svak dan ali nika ne treb da bud pos . poent taj jesam da se oseća dobr . treb da se oseća oduševljen , uzbudjen zbog tog proces . Žel da bud sreć i uključe koli god jesam to moguć . prav razli izmeđ ljud koj živ na ova način i onih koj ne živ u čarolij život . jesam da ljud koj živ u čarolij ima ustalje način zivljenj , navikn jesam na proces . i sreć ih pra gde god da se okr . zat što pam , rad to stal . a ne gleda na to kao da se dešav sam jedn . ljud se drž tog jed vrem . i zaist jesam prvak u tom . i ponaša se tip -e sad će da mi kre , odgled jesam ovo ... , i sad ću da promen svo život- ali ipak nem rezult . i ovo jesam površi . sam što se nij prob . i nek će pogled na površin rezulta i reć -ov ne funkcionis ! - i zna šta univerzum odgovr , vaš želj jesam za men zapovest . i ond kre nado . znajuć zakon privlačnos , urad jesam nešt da vid šta će da se dogod . `` 95- jesam poč sa program zamišljanj . naprav jesam tabl , na koj jesam stavlj ono što žel da postig ili nešt što žel da privuč . stav biti kol , sat , srod duš moj snov ... i stav jesam sli onog što žel na tabl koj jesam nazv -tab vizije- i svak dan dok jesam sed u kancelarij , pogled biti u tabl i poč da zamišljam . i zaist biti uša u stanj kao da jesam već to postig . dok jesam se sprem za selidb sve jesam popak i odlož na čuv . i u period od pet godi sel jesam se 3 put . i završ u kalifornij . kup kuć . renovir jesam jesam oko godi dan . i ond jesam don sve svoj stvar od pre pet godi . jed jutr , u pol osam , sin ulag u kancelar . i jed od kutij koj jesam bil zatvor 5 godi , se nalaz na sam ulaz . i moj sin jesam sed na njo i lupk . zamol jesam ga da presta . rad ovd nešt . i ond me jesam pit -Št jesam u kutij ? - i rek jesam mu -duš to jesam moj tab vizije- -Št jesam tab vizij ? - rek jesam , pa tu jesam stavlj sve svoj cilj , seck i lep sve što jesam hte da imam u život . narav kao petogodišnjak ništ od tog nij razum . pa jesam mu rek -da da ti pokažem- , to jesam najlakš da biti objasn . otvor jesam kut , i izvuk tabl . na njo jesam staj sli kuć koj jesam zamišlj pre pet godi . i ono što me jesam šokira , jes da sad živ u toj kuć . ne u nek sličn , već baš toj . kup jesam moj kuć iz snov . renovir . a da uopš nisam biti svest tog . i nastav jesam da gledam u tu kuć , i poč da plač , zat što jesam biti zaprepašćen . -zašt plačeš ? - duš , napokon shvatam kak del zakon privlačnos , napokon shvatam moć zamišljanja.- napokon shvatam sve što jesam pročit sve što jesam rad cel život . način na koj jesam sagrad kompanij . i delova jesam i na moj kuć snov , a nisam uopš ima poj . maŠt jesam sve . to jesam pogled na Život koj dolag privlačen . albert einstein odluč sta žel . ver da mož ima to . ver da to zaslužu . ver da jesam moguć . i ond zatvor oči , svak dan na par min . i zamisl ono što već žel , i oseća kao da već ima to . kad završ sa tim , koncentriš se na ono što već ima i na čem jesam zahval . i zaist uživa u tom . i ond poč dan i sam oslobod to u univerzum . i ver da će univerzum nać način da se to ispo . taj jesam zaist predstavlj transformac za men . odrast jesam u porodi gde mi jesam otac biti veo negat . misl jesam da jesam bog ljud oni koj jesam opelješ sve . i da jesam sva ko ima nov prevar nek . odrast jesam u verovanj da ako imaš nov da jesam loš . da sam zli ljud ima par . i da nov ne ras na drveć . i ... Šta ti misliš da jesam ja rokfeler ? to mu jesam bil jed od omiljen izre . tak da jesam odrast verujuć da jesam život zaist težak . da moraš da se boriš . i poč jesam da menjam život tek kad jesam upozn w. clement stone- . Šta god ljud um zamis moŽ i postić . w. clement sto kad jesam rad sa stone- , rek mi jesam da postav seb cil . koj će bit toli velik da te raspam ako ga postigneš . i znaćeš da jesam to zbog onog čem jesam te uči . u to vrem jesam zaradj oko 8000 $ godišnj . i iz nek razl jesam žel nešt što se zaist mož izmer . tak da jesam rek Žel da zarad 100 000 $ za godi dan . i nisam ima poj kak to da izved . nisam ima nikakv strateg i mogučnost . sam jesam rek priznać . ponašać se kao da jesam isti . i oslobodić to . i učin jesam to . jed od stvar koj me jesam uči da svak dan zatvor oči i zamisl cil kao da jesam ga već postig . i naprav jesam novčani od 100 000 $ , i zalep jesam za plafon . i prv stvar koj jesam vid kad se probud jesam bil to . da me pods da jesam to moj namer . i ond biti zatvor oči i zamisl da imam tih 100 000 $ . stil život . i interesant jesam da se ništ veli nij des u naredn 30 dan . nisam ima nikakv genijaln idej . nik mi nij nud viš nov . i iznenad , dok jesam biti pod tuš . oko četir nede koli jesam to rad . dob jesam ide od 100 000 $ . doš jesam tek tak . ima jesam knjig koj jesam napis i rek jesam da ako biti prod 400 000 primer po cetvrt $ to biti bil 100 000 $ . sad , ta knjig jesam sve vrem bil tu , ali nikad mi to nij pal na pam . i jed od stvar u koj ver jesam da kad ima nadahnut ide mora da veru u nju sproved jesam . nisam zna kak to da urad . kak ću da prodam 400 000 primer . nik pre to nisam urad . i ond jesam u prodavni vid national enquirer . vid jesam ga milion put , ali jesam biti u pozadi . i odjedn jesam iskoč ispred men . i pomisl jesam da biti čitao verovat kup moj knjig kad biti zna za nju . i pos otprili 6 nede kasnij jesam održ govor na koledž u njujor sa oko 600 profesor . i odjedn se pojav jed žen i rek . održ jesam odlič govor . vol biti da vas intervjuiš . da vam dam svo podsetni pit jesam za kog piš . rad slobod . ali veći tekst proda national enquirer- . u glav jesam ima momen iz zon sumr . vau . ovo zaist del . izaš jesam taj članak , i prod knjig jesam poč da ras . ali žel da istak , da jesam privlač u svo život sve te događaj . uključujuć i tu osob . i , da skrat prič . nis zarad 100000 $ te godi . zarad jesam tač 92 327 $ . misl da jesam bil razočara ? u fazo ovo ne funkcioniš ? ne . bil jesam vau . ovo jesam zapanjujuć . i tak mi jesam žen rek , ako del na 100.000 misliš da će delov i na milion $ ? i rek jesam da ne znam . daj da pokuša . izdavač mi jesam napis ček na milion dolr za zarad od prv knig . i zaprav jesam stav i smajlij pored potpis . zat što jesam to biti prv ček na milion $ dolr koj jesam napis . tak da ja znam iz sopstve iskustv . zat što jesam hte da jesam testiram . da li taj zaprav rad . i tak jesam jesam testir . apsolut rad . i sad živ tak svak dan . mog sam da zamisl šta mnog od vas koj gleda ovo misl . a to jesam kak mog da privuč viš nov ? kak da stvor viš zelenbać ? kak mog da dobi viš bogatstv i napred ? kak da se suoč sa dug koj imam iak vol svo pos ? i plafon koj postoj , zat što nov koj zaradj dolag pre pos koj rad kak mog da zarad viš ? namer da urad to . sad se vraća svem o čem jesam do sad prič . tvo pos jesam da kažeš šta želiš iz katal univerzu . pa ako jesam nov jed od tih stvar rec koli biti žel da imaš . Žel biti da neočekiv dobi 25000 $ .... .... u naredn 30 dan ili šta god . treb da zvuč verovat vam . mnog ljud jesam cil da se izvu iz dug . to će vas drž u dug zauvek . o čem god razmišlja to ćet i privuć . rećić da žel da se izvuč iz dug . nebit da li da se izvuč ili udj , razmišlja o dug . privlač dug . postav automat program rešavanj dug , i koncentriš se na usp . mnog ljud mi kaž vol biti da udvostruč primanj sledeć godi . i ond pogleda njih postup koj to neć omoguć . pa ne mog to da priušt . -ok. pogod šta . tvoj želj jesam za men zapovest.- dok se vrt oko tog kak nema dovolj nov . dok priča sa prijatelj o tom kak nema dovolj nov . dok se oseća nezadovoljn što nema dovolj nov . vi zaprav u seb aktivira mis i akc koj prouzrok . Što se razlik od želj koj jesam lansir . sve se svod na to da ne mož da žel viš nov i da se koncentriš na nedostatak . kad jesam razum taj . dobij jesam raču svak dan . gomil raču u poš . i ond jesam se zapit kak da preokre to . zakon privlačnos istič da ono na šta se koncentriš to i dobi . tak da jesam uze izvod iz ban i prekr iznos . stav jesam tač onoli koli žel da vid na raču . e sad šta ako sam zamisl da mi stiž ček u pos . sam jesam zamisl da mi stiž gom ček . za sam mesec dan stvar jesam poč da se menja . i zapanjujuć jesam . danas dobijam sam ček poštom.dobi i par raču . ali dobi viš ček od raču . odras jesam sa tim moraš da radiš napor da biti zarad nov . tak da jesam zamen to sa nov dolag lak i čest . na počet del kao laž . jed deo mozg će reć lažov . teš jesam . tak da treb da zna da ćet u glav ima teni meč , koj traj nek vrem . kad jesam u pitanj stvar bogatstv , mozak ga podešav . sve se svod na to kak razmišlja . 80 % podučavanj koj se bav jed na jed sa ljud . u vez jesam sa psihologij , način na koj razmišlja . i znam da ljud koj sluša kaž ti to možeš . ja ne mog . sva osob to mož . u pitanj jesam odnos koj ima pre nov . sreć mnog ljud koj zaradj ogrom sum nov ali jesam im vez katastrof . i to nij dobr stanj . mož da kre za nov , i da posta bog , ali to ne garant da ćet bit dobrostojeć . ne kaž da nov nij deo blagostanj . apsolut jes . ali jesam sam deo . e ond upozna dost ljud koj jesam pod navodni produhovlje ali jesam stal boles i bez par . to takođ nij blagost . Život jesam zamišljen da bud izobi . u svim sfer . mnog ljud u zapadn kultur nag za uspeh . Žel da ima dobar dom . da im pos cvet . sve te stvar . ali šta jesam zaključ iz mog istraživanj jesam da posedov svih ti stvar ne garant ono što žel . a to jesam sreć . i odat sve te spoljašnj stvar dolaz . ne dolaz tak što ide po njih i ond čeka da se des . obrn jesam . kre prv ka osećanj unutrašnj zadovoljstv , unutrašnj mir , unutrašnj vizij . i tek ond se sve stvar spo pojavlj . za men taj znač da jesam mi tvor sopstve univerzu . a to jesam da ce se sva ćelij koj ima manifestov u život . stog jesam jak bit sta žel . kakv jesam vam mis i osećanj . zat što će se to manifestov . jedn jesam otiš u nečij dom . reditelj i pozn film producent . i u svak ugl jesam ima tu sli sa prelep žen . gol žen ogrn materijal , nešt nalik ovom . kao da kaž ne gledam u teb . ne vid te . i rek jesam misl da imaš proble u ljubavn zivot ti mi nešt objašnjavaš ? ne . ali pogleda . na sedam mest imaš ist devoj . ali ja vol takav način slikanj . ja jesam ih naslik . to jesam ond još gor . zat što stavljaš svu svo kreativnost u to on jesam veo zgod čovek . i sve jesam lep glumi oko njeg . zat što mu jesam takav pos . ali ipak nem ljubav . Šta ti želiš ? pa , žel da izlaz sa tri devoj nedelj ok. nacrta seb sa tri žen i okač to u uga pos 6 mese sre jesam se u evrop , i pit jesam ga kakav mu jesam ljubav život . odlič . sve me zov i hoć da izađ sa mnom . zat što jesam to tvoj želj . sad izlaz nekoli put nedelj . bij se oko men . blag teb . ali zaist biti vol da se skras . Žel brak i ljubav . pa naslika to . tak da jesam naslik div romantič vez . pos godi dan se ožen . i biti jesam veo sreć . zat što jesam postav još jed žel . Žel jesam to odav . ali nij mog da se manifest . zbog drug nivo seb . njeg kuć mu jesam protivreč sve vrem . tak da ako zna ovo treb da se poigra sa tim . Što se tič vez , jak jesam bit da zna ko ulag u vez . i ne misl na vaš partner . misl na vas . kak mož očekiv da nek drug uživ u vaš društv ako sam ne uživa u njem . tak da ponov , zakon privlačnos , ili ti taj , se vrt oko tog da da unes to u svo život . imam pit da vam postav . da li se ophod pre seb ona kak biti žel da se drug ophod pre vam ? vi posta rešenj za vas . ne kao ti men duguješ i treb da mi daš viš . umest tog vi treb uvek viš da daj seb . odvoj mal vrem da bis oset to da bis mog da ispolj . u mnog vez jesam oček od mog partner da mi pokaž koli jesam lep . bil mi jesam potreb da mi on dokaž da jesam lep . zat što se nisam oseć lep . zat što kad jesam odrast , junjak jesam mi bil čarlij andj , čudes zen ... i to jesam sve bil lep žen . nisam lič ni na jed . i tak jesam bil dok nisam sta mal , i zaljub se u lis . pun usn , okrug kuk , kož boj čokolad , afr kos . tak da se ostatak svet zaljub u lis . postoj nešt tak čudes u vez sa vam . seb jesam proučav 44 godi i dođ mi da poč da ljub jesam seb . jer počeć da vol seb . i ne pričam o uobražavanj . pričam o zdrav poštovanj seb . i ako vol seb voleć i drug . nek ljud će reć ljud sa koj rad jesam tak negativ . ili ljud sa koj živ jesam negativ . ili dec me bri . mi kaž . moraš usmer seb na najbo onih ljud koj vas okruž . ohrabr vas da uzm i zapiš pozitiv aspe ljud sa koj provod dost vrem . mož bit nek sa koj ima užas iskustv , užas vez . i u privatnos vaš uma i uz dost pos , prizna , dok se koncentriš na stvar koj najviš vol . ti ljud će to post najviš vam . iak ne mož to stvor u njihov sves . ako jesam u raspolož ili stav koj se ne podudr raspolož ili stav koj ima pre nji ići će cik dok vi ide cak . zakon privlačnos vas neć stav zajed na ist mest . vaš frekvencij se ne poklapa . ako zna vaš potencijal da se oseća dobr , neć ni od kog drug traž da se oseća dobr . oslobodić se od te nemogućnos . Želj da kontroliš svet , ili vaš partner , ili det . vi jesam jedi koj stvara vaŠ stvarnost . zat što nik drug ne mož da razmiš umest vas , nik drug ne mož to da urad za vas . sam vi . svak delić vas . vrl jesam bit da primet da jesam vaš tel proizvod vaš mis . počin da shvata u medici , da niv prirod mis i emocij ... ... zaprav odredj fizičk sklop i funkc tel . zna za placeb efek u leč . placeb jesam nešt što navod nem nikakv utic na tel . kao šećer tabl ili nešt tak . kaž pacijent da jesam efikas . i šta se des jesam , da placeb nekad ima ist efek ako ne i već od lek koj jesam namenjen za to . tak da jesam otkriv da jesam ljud mozak najveć faktor u šans izlećenj . nekad i već od sam lek . kad jesam nek u situacij da jesam bolest . i ima opc da pokuš da istraž šta im se nalag u sves , nasuprot korišć medici . ako jesam u pitanj nešt akut što mož da ih doved do smr . ond jesam lek verovat mudrij opcij dok istraž šta im se odigrav u umu . tak da žel da uključ i medici . svak oblik izlečenj ima svoj mest . zna , postoj sam potok dobrostanj koj teč . to jesam potok čis pozitiv energij . i univerzum jesam , koli zna , u izobi sam tim . ovo jesam svet koj jesam zasn na blagostanj . i blagost jesam u porast . i kad dozvol tom poto da teč u potpunos , oseća se jak dobr . u obrnut sluča , ne oseća se baš dobr . postoj sam potok dobrostanj koj dopušta ili ne . a emocij vam govor šta rad . da li dozvoljava ili se opir povezanos . svi zna nek ko jesam obol od smrt boles ( diseas ) . sta i razmisl o reč . ( dis-bez , ease-ugodnost ) to jesam tel koj se ne nalag u stanj ugodnos . postoj na hiljad dijagnoz i boles . to jesam sam slab kari . sve jesam to rezult jed stvar . stres . ako dodaš dost stres na lan , jed od kari će puć . naš fiziologij stvr boles da biti nas obavest da nis u ravnotež . da ne vol , i da nis zahval . tak da znač i simptom organiz nis ništ straš . mnog ljud se pit da li snag uma mog preokren stvar na bolj ako jesam boles . odgovor jesam . da . apsolut . 23. novembr jesam dob dijagnoz da bol od rak doj . zaist jesam ver u src , s a jak ver , da jesam već izleč . tok dan , ceo dan , jednostav biti rek -hv na izlečenju- i sve izn biti zahvalj na izleč . u duš jesam ver da jesam izleč . gled jesam na seb kao da nikad nisam ima rak . jed od stvar koj jesam rad da biti se izleč jesam gled smešn film . sam jesam to rad . smej se , i smej ...... nis mog da dozvol nikakav stres u mom život . zat što jesam nervir najgor stvar koj mož učin dok se leč . od trenud kad mi jesam uspostavlj dijagnoz , 23. novembr , do vrem kad jesam se izleč proš jesam oko 3 mese . i sve to bez zračenj i hemoterapij . zaprav svi se radja sa program samoizlečenj . kad se poseč , zar . kad ima nek infekc imu sist stup u odbra i izleč jesam . imu sist jesam napravljen da biti leč jesam seb . bolest ne mož da opsta u tel koj jesam u zdrav emocionaln stanj . tel odbac milio ćelij sva sekund . i stvr milio nov čelij . u stvar bukval , del tel se zamenj svak dan . nek treb par mese . nek par godi . ali za tih par godi ima potpu fizičk nov tel . ako jesam boles . i ako se koncentriš na to . i priča o tom . stvorić još bolesn ćelij . zamisl da živ u savrš zdrav tel . pust da se doktor bri o boles . da li primecu razli izmeđ tog da oseća bol artritis u kuk , i da jesam uplaše zbog tog ili da ima bol artritis u kuk i oseća nad u vez sa tim . razli izmeđ stra i nad jesam razli izmeđ oporav ili ne . srećnij mis vod do srećnij biohemij . zdravij i srećnij tel . negativ mis i stres unazadj tel i funkcionis mozg . zat što mis i emocij konstant reorganiz i obnavlja tel . uklo fiziološk stres iz tel i tel će rad ono za šta jesam napravlj . da se sam izleč . vid jesam kak se bubreg regeneriš . vid jesam kak se rak povlač . vid jesam kak se vid poprav i vrać . uvek kaž da neizlečiv znač izlečiv iznutr . mož da prome život i mož da se izleč . moj prič poč 10. mart 1981. zaist jesam promen moj život . nikad neć zaborav taj dan . sruš jesam se u avio . završ jesam u bolni paraliz u potpunos . smrska mi jesam kičm moždi . polom jesam prv i drug pršljen . nisam mog da pij . dijafrag mi jesam bil ošteć pa nisam mog da diš . mog jesam sam da trepć oči . i doktor jesam prognozir da ću bit kao bilj do kraj život . sam jesam mog da trepć . to jesam sli koj jesam ima o men . ali men nij zanima šta jesam oni misl . bit jesam šta jesam ja misl . zamisl jesam da jesam normal osob ponov . i da izlaz iz te bolni . jedi na čem jesam mor da rad u bolni jesam moj um . kad ima um mož sklop stvar ponov onakv kakv jesam bil . nisam mog da diš jesam zat što mi jesam dijafrag bil uništ . i nek glas u men jesam govor diš dubo . diš dubo . napokon kad jesam prodis nik nij ima objašnjenj . vid , nisam mog da dopust da razmišljam o bil čem što biti me skren sa put mog cilj . rek jesam da žel da do božić izađ iz bolni hodajuć . izaš jesam iz bolni hodajuć . rek jesam da jesam to nemoguć . to jesam dan koj nikad neć zaborav . za sve vas koj sad gleda ovo , saž biti svo život i šta jesam ljud u stanj da urad u 6 reč . čovek postaj ono o čem razmis . primet jesam da ima mnog ljud koj živ uslov . izađ i vid sve lep stvar i kaž da žel viš tog . glas biti za to , podrž . naš vrem , energij i nov . e ond vid sve one stvar koj ne žel . užas stvar koj ne žel ni seb ni drug . i ond kaž mora nešt da urad povod tog . ali ne shvata dok idu protiv neželje zaprav mu doda snag . u današnj vrem postoj rat protiv siromašnos . rat protiv rak . rat protiv trudnoć tinejdžer . rat protiv teroriz . rat protiv nasi . i rat protiv teroriz . jel jesam pomenu da postoj rat protiv teroriz . i sve to protiv .... sam dodaj , zat što ne možeš reć ne i da ono nesta . kad kažeš ne , zakon privlačnos dodaj ne . ono čem se opireŠ opstaj carl jung razl zašt ono čem se opireš opstaj , jesam zat što se protiviš neč . ne ja ne žel to . zat što to čin da se osećam ova kak se sad osećam . zaprav pal tu snaž emoc -ne , ne žel toi čin da jur ka vam . ant rat pokr stvr viš rat . program protiv drog u stvar stvr viš drog . zat što se koncentriš na ono što ne žel . na drog . nek će reć zar ne biti treba da se koncentriš na to ? to jesam isti . i mi kaž to jesam kao da kažeš sam zat što jesam nek pruž pažnj neč što ne žel dovolj dug . da se sad odražav . i ja biti treba to da urad mi ne razum to obrazloženj . maj terez jesam bil brilijant . rek jesam nikad neć prisustvov ant ratn protest ako ima protest mir , pozov me . ona jesam zna . ona jesam razum taj . sam pogleda šta jesam učin u svet . ako jesam protiv rat bud za mir . ako jesam protiv glad , bud za to da ljud ima viš neg dovolj hra . ako jesam protiv odredje političr bud za njegov protivni . čest naš reakcij idu u korist onih za koj jesam protiv . zat što on dobij svu energ i pažnj . Žel da se koncentriš na ono što žel , a ne na ono što ne žel . ok jesam da zna šta ne žel . zat što vam to daj kontr da zna šta žel . ali činjeni jesam da što viš priča o onom što ne žel ili ako priča o tom koli jesam nešt loš . čita o tom sve vrem . i kaž kak jesam sve to straš . stvara još viš tog . mnog put mi kaž pa znaš james , moram da bud inform . možd treb da budeš inform ali ne moraš bit pristras . nauč da bud mir . i da skre pažnj sa onog što ne žel sve što oseća pre tom . poklo pažnj onom što žel da doživ . kad glas i vizij koj dolaz iznutr posta dub , jasnij i glasnij od spoljašnj stav ovlad jesam svoj život . nis ovd da biti svet naprav onakv kakv žel da bud . tu jesam da biti naprav život oko vas koj jesam sam izabr . dok god dozvoljava da život koj jesam drug izabr postoj takodj takav kakav jesam . pit koj mi stal postavlja , verovat se i nek sad pit .... ... ako svi korist taj i ako gleda na univerzum kao katal iz kog bira , zar neć ponest stvar ? zar se neć svi zalet i jednostav opelješ ban ? ono što jesam lep podučavajuć o velik taj , jesam da ima i viš neg dovolj za sve . postoj laž , koj se ponaš kao virus u sves čove . a ta laž jesam da ne postoj dovolj dobro . da postoj nedostatak , ograničenj , i jednostav nem dovolj . ta laž jesam dov do tog da ljud živ u str , pohlep i škrtos . i te mis stra , pohlep i škrtos posta njihov iskustv . tak da jesam svet proš kroz noć mor . isti jesam da postoj viš neg dovolj dobr stvar . viš neg dovolj kreativn idej . viš neg dovolj snag . viš neg dovolj ljubav i sreć . sve ovo dolag kao znanj o beskonačnos prirod sopstve uma . svak dobar učitelj ikad uči nas jesam da život treb da bud izobi . i tam kad pomisl da se izvor smanj , pronađ drug izvor da postig ist stvar . čak i ako kaž da ima nedostatak to jesam zat što ne otvara um da vid šta sve postoj oko nas . zna kad sva kre da sluš svoj src i kre za onim što žel , ne idu svi ka ist stvar . to jesam lepot ovog . ne žel svi bmw . ne žel svi ist osob . ne zel svi ist iskustv . ne žel svi ist odeć . ne žel svi .......................... postoj dovolj za sve . ako veru , vid , i ponaša se pre tom desić vam se . to jesam isti . pust da vas raznovrsnost stvarnos obrad . dok bira izmeđ stvar koj žel . i kad vid ono što žel da vam se des , razmišlja o tom . nadj mest gde se tak oseća . udub se u to . priča o tom i zapiš . napiš scenar o tom . nači to svoj stvarnošć tak što ćet se poklop . a kad vid ono što ne žel da iskus , ne priča o tom . ne piš o tom . ne učlanj se u grup i nemo brin o tom . ne idi protiv tog . daj sve od seb da to ignoriš . skre pažnj od onog što ne žel . a poklanja pun pažnj onom što žel . mnog vođ prošlos jesam ispust važ deo taj . a to jesam da jesam pod sa drug . ovo jesam najbo period u istorij da živ . ovo jesam prv put da nam jesam dat znanj ispred nas . kad pogleda oko nas , čak i naš tel , vid sam vrh ledeni . razmisl o ovom za sekund . uzm ruk i pogleda jesam . ruk izgled mir ali zaprav nij . ako jesam stav pod odgovarajuć mikroskop videć kak ogrom energij vibrir . sve jesam sastavlj od jed ist stvar . bez obzir da li jesam to ruk , oke ili zvezd . sve jesam energij . da vam pomog sam mal da razum . tu jesam univerzum narav . i galaksij . i naš plan . ond pojedin . i ond unutar naš tel organ sist . a ond tu jesam ćelij . ond moleku . ond tu jesam atom . i ond tu jesam energij . tak da postoj viš nači da priča o neč . ali sve u univerzum jesam energij . ne zan me u kom grad živ , ima dovolj potencijal energij u vaš tel . da osvetljava ceo grad za nek nede dan . mnog odredj seb kao tel koj jesam definis spoljašnjošć . ali vaš tel nij ogradj spoljašnj izgled . čak i pod mikroskop se vid energet polj . a ono što zna o energij jesam ovo . ako pitaš kvant fizičr šta jesam stvor univerzum , reć će ti ... energij opiš energ ... ok. ne mož se stvor ili uništ . uvek jesam bil i uvek će bit . sve što postoj i što jesam postoja uvek će bit , prelag iz obli u oblik ok. ako ode kod teol i pita ga šta jesam stvor univerzum , reć će ti ... bog ok. opiš bog . uvek jesam biti i uvek će bit . ne mož se stvor ili uništ . sve što postoj i što jesam postoja uvek će bit , prelag iz obli u oblik vid , to jesam ist opis , sam drugačij terminologij . tak da ako misl da jesam sam gom mes koj se kreć . razmisl ponov . vi jesam duhov bić . vi jesam energet polj koj rad u već energetsk pol . svi jesam poveza . sam to ne vid . ne postoj tam i ovd . sve u univerzum jesam povez . sam jed energet polj . vi jesam produže energij izvor . i tu jesam u tim veličanstven tel . ali jesam vas tel najviš ome od onog što stvar jes . vi jesam energij izvor . več bić . vi jesam božij sil . vi jesam ono što naziva bog . slikovit mož reć da jesam mi sli i svetlost bog . mož reć na drug način da jesam mi univerzum koj postaj svest seb . mož reć da jesam beskraj polj otvoren mogućnos . sve to biti biti bil tač . sva veli tradicij nam govor da jesam vi sli tvor , izvor . to znač da ima božij potencijal i moć da kreira svo svet . i jes . jes . možd jesam dosad stvor div stvar koj jesam vred divljenj . ili možd nis . ali ono što vas pitam da razmotr jesam da li jesam rezult koj ima zaist oni koj žel ? i da li jesam vred divljenj ? ako nis vred divljenj , zar ne biti sad biti savršen trenutak da prome to ? zat što ima moć da to urad . snag dolag iznutr i stog jesam pod vaŠ kontrol . mnog ljud smatra seb žrtv . i istič prošlost . npr . da jesam u detinjstv ima nasil rodite . ili dolaz iz nefunkcional porodi ... i naglas biti ovd , da svi psiholog kaž da jesam otprili oko 85 % porodi nefunkcional . i odjedn nis tak poseb . moj rodite jesam bil alkoholičar . tat me jesam zlostavlj . mam se razv od njeg kad jesam ima 6g . izmeđ 13- i 18- godi biti jesam u uličn band . ima jesam ozbilj saobraćaj nesreć sa motor . biti jesam beskućnik jed vrem u dalas . Živ jesam u siromaštv 15 godi u hjusto . kad jesam biti mal , ima jesam proble sa učen . i smatr jesam me nesposobn za učenj . i rek jesam mi da nikad neć moć da čitam , piš , komuniciram i da neć dale dogur u život . to jesam otprili svačij prič u nek obli . to se zov pa Šta ? ono što jesam bit jesam šta ćeš sad da uradiš ? Šta ćeš sad da izabereš ? zat što možeš ili da se koncentrišeš na to ili na ono što želiš . i kad ljud poč da se koncentriš na ono što žel , ono što ne žel otpad . i ona deo se šir a drug nestaj . Žel da se nađ u stanj u kom ćet poč da nud mis namer . gde upravlja misl namer . gde jesam vi tvor sopstve iskustv zat što jesam vi rukovodil vaš mis . div stvar u vez sa zakon privlačnos jesam da mož poč tam gde jesam sad . mož da poč da razmišlja , stvar razmišlja . i moz u seb prikup oseć harmonij i sreć . zakon će poč da odgovr na to . sad poč da menja mišljenj . kao da postoj dovolj sveg u univerzum . ili mora da veru da će vam sve ići kak treb . ili da veru da ne star neg da se podmladju . mož oblikov ona kak žel koristeć zakon privlačnos . i mož da se oslobod od nasledj , kulturn prav , socijaln uverenj . i dokaz napokon da jesam vaš snag već od snag u svet . nek mis . ok to jesam sve super , ali ja to ne mog . ili on-o mi ne da . ili nemam dovolj par da urad to. nisam dovolj jak . ja nisam ..... ja nisam ..... ja nisam ............................. sva to nisam jesam stvar . bez obzir da li misliŠ da moŽeŠ ili da ne moŽeŠ , u svak sluča jesam u prav . henry ford da li ima nekakv ograničenj u ovom . apsolut ne postoj ograničenj . mi jesam neogranič bić . ne postoj nikakav plafon , ili sposobnost , talen , nadarenost ..... sve u svak osob na ovo plan jesam neogranič . ne postoj nikakv tab na neb na koj jesam bog zapis vaš svr , mis u život . ne postoj nikakv tab na neb na koj piš neal d.w. , zgod lik , koj živ u 21. vek , ... koj .......... i prazni . i sve što treb da urad jesam da nađ tu tabl . i da otkri šta mi jesam bog namen da rad u život . ali tab ne postoj . tak da jesam vaš svr ono što vi kaž . vaš misij jesam ona koj sam seb odred . Život će bit onakav kakav ga stvor , i nik vas neć osud . ni sad nit bil kad . treba mi jesam dost godi da shvat ovo . zat što jesam odrast sa idej da jesam tu zbog neč . i ako to ne urad , bog neć bit zadovolj sa mnom . ali vodič mi jesam biti da živ i iskus radost . ond jesam poč da rad one stvar koj biti mi donos radost . postoj izre ako nij zabav , nem to da radiš . radost , ljubav , slobod , sreć , smeh o tom se rad . i ako iskus radost meditirajuć sat vrem . tak vam sveg uči to ! ako uživa kad jed sendvić , ond urad to ! kad maz mog ljubim , uživam . kad šetam prirod , uživam . tak da stal žel seb da stav u to stanj uživanj . kad rad to , sam treb da imam namer onog što žel , i to će se des . unutrašnj sreć jesam zaprav goriv uspe . sve što vas čin srećn privlačić jos viš sreć . vi sluša sad ovo . vi jesam privuk ovo u svo život . vaš jesam izbor da li će te prihvat i korist ako vam prij . ako vam ne prij , man se tog . nadj nešt što vam prij . Što se nalag u vaš duš . prat vaŠ sreć i univerzum će vam otvor vrat na mest gde jesam bil zid . joseph campbell joseph c. jesam rek pra svo sreć . smatra da jesam to najbo reč koj jesam ikad izgovore . i ako mož da prat sreć , pratić trag ka izobi i blagostanj na svak pla . uživa u život sa nam . zat što jesam život fantastič . neverovat putov . Živeć u drugačij realnos . drugači život . i ljud će vas posmatr i reć Šta to radiš drugačij od men ? jedi što se razlik jesam da radiš sa tajn . i ond možeš da radiš sta hoćeš , i ljud će reč da jesam to nemoguć . ulaz u nov eru . to jesam era u koj poslednj grani nij svemir , ko što biti rek u zvezdan staz . već će bit um . vid budućnost nesputa potencij . mogućnos bez grani . set se da korist otprili sam 5 % potencij mozg . 100 % ljud mozg jesam rezult pravil obrazovanj . zat zamisl svet u kom ljud kor pun potencijal mozg i emocij . mog biti da ode bil gde . da urad bil šta . da postig bil šta . vid seb u dobr za čim žud . sva religij knjig će nam to reć . sva dobr filozof knjig . svak velik vođ . svi velika koj jesam ikad živ . proučava mudr ljud . mnog od njih jesam ovd pomen . i jer zna šta . svi jesam razum jed stvar . svi jesam razum taj . sad jesam na vas red da jesam razum . i što jesam viš bud korist viš ćet jesam razum . možd misl da biti vam bil lakš da jesam to zna čim jesam se rod . i da priča sad u vaš prv životn iskustv . rek biti vam dobrodoŠ na plan zem . ne postoj ništ što ne mož da bud ili urad . ili da ima . vi jesam veličanstve tvor . i tu jesam zbog vaš moć i namer želj da bud ovd . idi napred , pružajuć mis onog što žel . privlač život iskustv da biti vam pomog da odluč šta žel . i kad odluč , razmišlja sam o tom . veći vrem ćet proves skupljaju poda . poda koj će vam pomoć da odluč šta žel . ali vaš prav pos jesam da odluč šta žel . i ond da se koncentriš na to . jer dok se koncentriš na to privućić ga. i to jesam proces stvaranj . ver da jesam velik . da ima nešt čudes u vez sa tob . bez obzir šta ti se do sad des u život . bez obzir koli jesam mlad . ili koli god misliš da jesam star . onog trenud kad počneš da razmišljaš kak treb . da ono što jesam u teb . snag u teb , koj jesam već od svet , poćeć da se ispoljav . preuzeć kontrol nad tvoj život . nahranić te . obuć će te . vodić te i štit . usmerić te . održać te ako mu dozvoliš . to znam sa sigurnošć .