 oktobr 1995 , u pism batler , daja predviđ svo nasil smrt . muž mi smješt udes . otkaziv kočni i teš povred glav dajanin zvanič pogreb jesam biti u vestminster , septembr 1997. tu se , 29 . 04 . 2011 , vilijam vjenč sa k. midlton . ne u katedr sv . pav , mjest vjenčanj svoj rodite . zapros jesam kejt burm svoj maj iz nesreć bra sa čarls . rek jesam : ova jesam sigur da jesam moj maj danas sa nam . autor titl ade semperfidelis dokumentar film kit ale nekaŽnje zločin 1997 , smrt princez i nje ljubavni potres jesam svij . 10 g. kasnij , započ najskup , najduž i najsenzacionalnij istrag , u istorij britan pravosuđ . stoti ljud jesam svjedoč . bil jesam dokaz , laž , suz i optužb , dok se jav pretres njih int . ali , i prij počed proces , medij jesam izrek podob presud . ipak , u britanij i šir svij , milio običn ljud osta uvjere ... da jesam smrt princez daja i dodij al-fajed bil naruč . ja misl da jesam to ubistv . ubistv . -to jesam bil ubistv ! za men jesam to ubistv . -ubistv . nem sumnj da jesam ubij . kad žen ostav poru kak će umrij , i tak umr , to zavrijeđ pažnj . prv reakcij jesam bil : konač jesam jesam ubi . navik jesam na to . to jesam bil ubistv . ljud smatra da jesam kraljev porodi odgovor . narav da jesam likvidira . ona jesam zna da će bit likvidira . nisam biti sigur da li jesam to atent ili nesreć , ali sumnjam da jesam britan elit zatašk sluča , a laboratorij nalag jesam sahran isti umjest da jesam otkr . sumnjam u zavjer , ali ne prij udes , već poslij . skand ne izaziva događaj , već zataškavanj . kad šef brit . taj služb kaž da oni nis ubij u posljednj 50 god , to jesam presmiješ . zbog čeg postoj ? nisam mu povjer . kak gled drug eliti `` dokaz '' ? ček jesam , posmatr , pa isprič prič , koj medij nis objav . dokumentar o događanj ... tok 6-mjeseč sud istrag . ovo jesam istrag sam istrag . kralj . por . se predstav ... dijel slobodar tradicij , u film kao npr . kraljev govor . ova film nij kraljev govor . istrag jesam vođ u kraljevsk sud , pa ne čud sudiji odlu ... da glav osumnjiče ne svjedoč . od prv dan , pit jesam se ... šta da jesam ovo nek `` daja smit '' , i da jesam ostav poru ... muž mi smješt saobraćaj . i pogi tak . u svak drug zem ... `` čarls smit '' biti biti sasluš na okolnos ženi smr . događaj iz sudni jesam vjerodostoj rekonstruisa . pre ričard vajzm ima jesam uvid u novinar razgovor . ti razgovor jesam doslov prenij . misl jesam da imam mal vrem , prij neg prim moj bilješ , i shva da ne prat proces , već razgovor međ novinar . to jesam traja i traja , a men nik da `` prov '' . prv put , novinar jesam igr protiv kol , da biti se javnos predstav sam jed stra prič , brišuć sve što ne odgovr scenar . izgub jesam 6 mjese život . jebe košmar . saobraćaj udes , pomir se viš sa tim . djevojči se poistovjeć sa osob koj postaj ... saputni kra . idej princez koj postaj kralji ... jesam stal fantazij djevojči . i daja jesam sanj da posta princez . nažalost , kad se njen san ostvar , nij biti baj , već noć mor . ova generacij kraljev porodi viš vol život od ljud . za član kralj . por . žen jesam sto . ne vol romanti , obožava `` parenj '' . daja , zaljublje jesam ? -svaka . Šta god to bil . Šta god to bil . možd jesam ove riječ prv dajanin predosjeća o bra bez ljubav . g. al-fajed , govor godin ... da vaš sin nij slučaj strad . da jesam njeg vez sa lejd di iritir kraljevs porodi . da jesam ubijen jer jesam biti muslim . tvrd da jesam u pitanj atent . apsolut . terorizam , masakr . u režij te rasistič porodi . jesam li filip dovolj pamet za to ? -da , on jesam zao . misl da biti on prihvat mog sin , drug vjer i nacij , za oču buduć engle kra ? da ti prokletni prista na to ? razumi , da jesam to moj kćer ... on žel isti . -da , ne kriv vas . obogat jesam se polazeć od nul ? da , uprav tak . znam da jesam njegov herods . sjaj rob kuć . ima tu rasiz . znam muhamed otk jesam doš , i smj kup držav rob kuć . otad jesam `` uljez '' , `` crnčug '' . paraz u britansk društv . rođen u aleksandrij , britansk kolonij , brz jesam ostav skrom egipat porijek . bogat se kao zastupnik brit . firm na sred . isto , i post multimilioner . pokaz jesam da jesam nevaž odak pođ , već dok dogura . a on jesam dogur veo dale . osim što posjed herods 25 godi , muhamed posjed i pari ric , vil u sen-trope , zamak u Škotsk , imanj u londo . ali , vrijem provod ... ovdj , bliz mezr svog sin , dodij . jas se sjeć tragedij . otiš jesam u mrtvačni da ga vid . to mi jesam pal jak teš . sve jesam upuć na atent . ovdj jesam provod vrijem . vol jesam da igr pol . zasad jesam ovdj borovi . dođ da sjed sa njim . mi vjer da duš živ . možd nas njeg duš gled , i razgovr sa nam . ko zna šta će sudbi predodred ? ko zna šta će prili donij ? mam od harij udes se zbi 31. avgust 1997 , mjese u kom jesam daja uživ . romans sa dodi jesam bil ozbilj . medij jesam pis da se udaj , čak i da jesam trud . do čeg će sve to doves ? da li će se uda za muslima , dob dje sa njim , i presel u sad ? bil jesam princez cijel svij . svi jesam jesam želj . vid jesam ga sa njom . vid jesam kuć u malibu koj jesam hti da kup za njih dvoj . ko zna šta biti bil da jesam poživj . nesreć ili atent , jed jesam nespor . vindzor jesam priželjkiv da daja nem . i daja jesam nesta . na posljedn odmor jesam bil kod men , sa sin . bil jesam zabrin , govor jesam šta će joj se des . bil jesam glavobo za monarh . i dalj jesam . neć otić tih . borić se do kraj . ovo jesam prv dan sud istrag . jed kaž da jesam nesreć izazv pija vozač , anr pol . drug kriv papara . nek sumnja na bij fiat uno , moguć po naređ prin filip . francu dokumentacij jesam taj . britan obil protivrječnost . viš voz jesam pomen . odluč jesam da porot istraž sluča . poč pretres koj mož rasvijetl ... postup eli i kraljev porodi . medij istrag zov `` dajanin '' , a osim nje , poginu jesam ... dod al-fajed i vozač , anr pol . ni u smr nem jednakos . nek jesam bitnij od drug . ovo jesam ja , kit alen , ispred kraljev pala pravd . ime jesam potvrd `` objektivnos '' ... u sluča koj preispit kredibilit kralj . por . sa sudij , zaklet kralji , okružen njen savjetni . već jesam rek da neć ... zva na svjedočenj važ član kralj . por . situacij u sud jesam teš jer se ... sudij zakl na odanost kralji . ako postoj sud proces koj uključ kraljevs porodi , sudij jesam neobjektiv . medij jesam odm odred ishod pretres , i nazv ga traćen vrem i nov . mnog , pa i bbc , sla jesam kraljev koresponde , umjest onih zadužen za sudstv . to nij njihov resor pošt daja nij viš bil član kraljev dom . oni jesam bil na stra vindzor , pa jesam objektivnost bil isključ . kak jesam javnost izvještava jednostr , bil jesam ... neophod neutral reporter . quis custodi ipsos custodes ? ko će nadzir one koj nadzir ? za ovu prili , to ću bit ja i moj `` krti '' . istraž sudij jesam drž stra eli . očekiv , i jesam jesam dio eli . prv dan , sudij uvjerav porot da jesam to bil nesreć , i a prior tumač izjav bivš šef london policij , koj nij biti prisut . lord stivens jesam uvjerav pol ... da njihov sin nij biti `` mrtav pij '' , kak jesam to nav nek novi . izgled da jesam elit bil u kontakt , i oblik prič prij pretres . medij jesam ćut . nešt smrd , čud stvar se dešava . a ono najpikantnij , i što men najviš čud , najšokantnij , jes neizvještav o istrag . nij to novinar urot , već jednoglas stav eli ... da jesam otpadnik sva ko se protiv njihov `` isti '' . ovo asocir na Šekspirov mletačk trgov . glav lik jesam Šajlok , jevrejin , istočnjak . uprkos onom što uči u ško , Šajlok jesam sam traž pravd , prevaren od stra mletač eli . fajed traž pošt suđenj . elit ga odvrać od tog . fajed pokre postupak , koristeć sudstv eli protiv nje sam . narav , u postup jesam pokraden . u mletačk trgov , elit jesam u sukob sa stran koj traž pravd . elit smatr da njen sud sist ne važ za `` stra kopil '' . cil istrag jesam da rasvijet sumnjiv okolnos nesreć . ali , hoć li dob sve odgovor ? zašt jesam daja govor mnog da će bit ubij u namješt udes ? zašt kamer za video-nadzor , u tunel alm , nis ništ snim ? jes li nalag krv vozač krivotvore da ispad `` mrtav pij '' ? zašt jesam daja prisluškiv američ taj služb ? ko jesam voz bij fiat uno , za kog se sumnj da jesam izazv nesreć ? jad daja . kraljev porodi jesam sam htj `` fabri dje '' . volj se na med mjese ... ima činiji i kašiki ... kući i bašti ... Šten i autić ... dobr jesam bit fin ženi ... u rodn gradić ili velegrad ... Život jesam dobar i sreć , život ide dalj za fin ženi ... Život jesam tek za `` mal suprug '' , dok se nij pretvor u buntovni , koj bjež iz svog jat , i traž prili kod drug . elit nij prihvat da buduć kralj ... ima polusestr ili polubr muslima . na zavjer upuć to da jesam smrt ... odm proglaš nesrećn sluča . a da nit jed svjedok nij sasluš . još jed porotnik da polož zakletv , prij put u pariz . vid se u pariz . ovdj će porot rekonstruis dajani i dodijev posljednj vožnj . član poro se ne smi snim . objavljiv njihov lic se kažnjav zatvor . a svi prisut dobr ih raspozna . gle , viktorij bekam izlag iz ric ! kaž da jesam daja progon paparak , a sad viktorij koris istrag za fotografis . nis nauč lekc . autobus sa porot jesam zvanič sudni , i mor se poštov kao sam sud . ali , udar ga jesam policij motocikl pa jesam puk gum . nek minir zakon . poslij poro i ja jesam posjet mjest udes . evo tun , to jesam tu . -nis zna ? -ne . usljed beskrajn nagađanj o trudnoć , nekoli sedmi jesam istraživa nje menstruacij i seksual život . kao da jesam elit htj da sroz daja u oči običn ljud , iznošen tih podat . dajani veli ljubav sa dodi bil jesam ... ogrom opasnost za britans elit . možd nij bil mudr , ali oni jesam se iskr zaljub . razmišljajuć kak jesam se im živo ugas , post jesam melanholič . mudr kaž da ... sam bud `` igra na prv lopt '' ... ali ja ne mog da ti odol ... kao što se rije uliv u mor ... nek stvar jesam suđe ... uzm me za ruk , uzm život moj cij ... jer ja ne mog da ti odol ... odm jesam bil sumnjiv okolnos udes . i prij analiz krv anrij pol , francu vlas jesam pust prič ... o običn udes koj jesam izazv vozač `` pij kao letv '' , mad jesam te noć pop sam 2 konj . 3/4 manj od onog što mu francu vlas pripis . pred vožnj jesam biti trijez . par sat po udes , policij dozvoljav ... da se mjest nesreć oper . kakv `` slučajnost '' . to jesam urad pakistan vlas , 2007 , trenutn naredb da se mjest atent na benazir but oper . lakš jesam protur prič o `` nesreć '' , ako jesam dokag u kanalizacij . proš sedmi , doš jesam električar . rek jesam mu za istrag , i odm jesam odgovor da jesam mi5 kriv . a najgor jesam što i kod pametn prolaz te glupos . ljud vol teorij zavjer . aha , gospod novinar ! veći ljud pre njih dobij informacij , a oni jesam donij presud , odav . izvještač nis razumijev dokaz . nit jesam ima poj da jesam elit , zakulisn manipulacij , određ šta će se reć , a šta ne . sudij jesam čak novinar zabran uvid u odnos filip i daja . prinč pis jesam `` redukova '' , tj . cenzurisa do nerazumljivos . kad jesam dajani prijatelji htj da svjedoč o pism , koj jesam filip sla daja pred smrt , taj zahtjev jesam odbijen . pun jesam oček od sud istrag . a ond jesam mi zabran da svjedoč . rek jesam mi da ne smi da govor o sadrža pis prin filip . htj jesam da me ućutka . u pism jesam sumnj u nje čast . da jesam var čarls prij harijev rođenj . ko zna koli jesam ljud potplać u ovom cirkus . nem transparentnos . ako jesam men zabran da svjedoč , i drug jesam . zašt novinar nis dub kop ? izn novinr jesam uredni , izn uredni jesam vlasni medij , a svi oni žel ordenj . veći novinr podržav elit . ne prihvata da jesam služb verzij dajani smr besmisli . uostal , pla im zavis od onih , koj promoviš eliti `` isti '' . pritisak jesam biti užas , čin se da jesam svakodnev na naslovnic . Što vas viš medij uzdiž , bolnij jesam pad . oko 00 h 20 , 31. avgust , daja i dod jesam napust ric ... i sje u mercedes . daja sjed na zadnj des sjediš . uvijek se vez , ali ne i te noć ! kad jesam vještak pregled automobil , otkr jesam da jesam pojas biti u kvar ! jesam li to bil slučaj ? zašt istrag nij ovo obrađ ? paparak jesam ček ispred hot , na motor , ali oni nis mog jur mnog brž aut . istrag jesam ustanov da jesam mercedes , prij ula u tunel alm , umak papara ! očevi jesam vidj kak nekoli motociklist i bij fiat uno ... opkoljava mercedes i blokira mu put . vid se snaž bljesak , fiat uno se sudr sa mercedes koj gub kontrol , i prednj stran udar u stub . nijed drug aut nij pominj . iz te prič jesam isključe paparak jer jesam urađ detalj provjer ... svih poznat papar koj jesam rad te noć . svi oni ima alib . ko jesam voz motor , i bij fiat uno ? svjedo jesam vidj da nekoli motocik jur i opkoljav mercedes , na ulas u tunel . porot jesam presud da jesam ti vozač ... počin ubistv ! medij jesam pis da motor ... pripada papara . porot to nik nij rek ! ko jesam upravlj tim vozil ? porot smatr da jesam neidentifikova vozač počin zločin . zašt ni francu ni britan policij nis trag za ubic ? da li mi6 ubij ljud ? jesam li im to dozvolj ? ričard dirlouv kaž da mu nij poznat ... da jesam mi6 ubi nek . kad šef britan taj služb ... mir saopš da oni nis nik ubi u posljednj 50 god , grohot se smi . koj im jesam svr ? svi jesam gled film o bond , zna da služb rad prljav stvar . kak vjerov da 50 god . britan taj agen nis nik ubi ? nisam mu povjer . kak tretir ost eliti `` dokaz '' ? od svih laž u istrag , najbesmislenij jesam ... da britan taj služb nis ubij . ovu sram laž jesam raskrink r. tomlinson , bivš mi6 agent . izjav jesam dao iz francu , video-link . nij mog da dođ u britan jer biti odm biti uhapšen . tomlinson jesam ima uvid u taj mi6 plan za ubistv sloboda milošević , u udes , u tunel , usmjeravan zasljepljujuć svjetlos u oči vozač . misl jesam da jesam šal , nisam vjer ... koleg . vidj jesam se nakon par dan , i dokaz mi jesam da se nij šal . sasv jas se sjećam tog . baroni park , bivš agent mi6 : ubij jesam , ali moram da ćut . nekoli svjedo jesam vidj ... zasljepljujuć bljesak prij sudr . voz jesam noć , u susr nemarn vozač , sa upaljen far ? zamisl tu svjetlost u usk tunel . ishod biti biti ... ono što se des daja i dod ! ne vjer da elit žel da ja bud kralji , jer smatra da jesam nepodob . najsporij ambulant kol na svij zašt nij odvez brž u bolni , jer period , tok koj joj jesam ... pruža prv pomoć , nij razjašnjen . udes se dogod u 00 h 23. dod i anr pol jesam odm poginu . dajanin tjelohranitelj jesam biti teš ozlijeđen . daja jesam bil u svjesn stanj , i preživj biti da jesam bil adekvat medicin tretira ! ali nij ! dr. Žan-mark marti jesam stig na mjest nesreć . premd jesam tu bil još ljekr , on jesam preuz brig o princeg , i naprav niz čudn potez koj jesam joj zapečat sudbi . treba mu jesam čak 37 min ... da izvuč svjes daja , i prebak jesam u ambulant kol ! zašt , ako jesam zad dio biti neoštećen ? kol jesam tek nakon 81 min krenu ... ka obližnj bolni ! nis bil u radio-kontakt sa bolnic ! treba im jesam neobjašnjiv 103 min nakon udes ... da stig u bolni , vozeć `` kao po jaj '' , prazn ulic ! do tad se dajanin život ugas . vještak jesam se slož da biti preživj , da dr. marti i njegov tim nis djel sumnjiv spor i tajnovit ! član tim nis nik identifikova ni sasluša ! nepobit jesam da jesam oko 00 h 26 , hit pomoć bil obavješt ... da se des teš saobraćaj , sa 2 mrtv , i 2 teš ozlijeđen . oko 00 h 35 prim jesam drug poziv . reč im jesam ... da jesam stvar vrl ozbilj , i da bud priprav . tak jesam napis u naš izvješta . dan 9 , 14 h 17 : nikolas vičel , bbc kraljev . koresp , spav tok pretres . glav kraljev korespondent bbc jesam biti naročit `` skoncentr '' . to jesam čovjek koj seb smatr ... britansk volter kronkajt , i servira mu na tac prič decenij , a on zasp ! i to nekoli put ! gledam drugačij na stvar , src a ne glav . znam da će mi to donij nevo , ali nek mor narod da pokaž ljubav . ko god i odak god da jesam , kapira ... da jesam glup . tež jesam bit bolj ... neg zbris one što nam nis po volj ... sa lic zem . naš plan glup ima ime ... a mi se ponos tim , potpu idio ... sve sam idio posvud ... crn ili plav , das nam fal ... postoj jesam deb razl da taj služb britanij , francu , i sad ... žel dajani smrt . ona se bor za zabra nagazn min . svjet pokr protiv nagazn min zahukt se tok 1996. na iznenađenj svih , najmoćnij svjet političar jesam htj zabra . da okonča ovo krvoprolić , sad će ubrz zatraž saglasnost svih ... za zabra nagazn min . daja , princez od vels , snaž jesam podrž pokr . u januar 1997 , posjet jesam angol , što jesam za pokr bil najveć medij promocij ikad . ova podrš jesam razjar broj vlad . britan ministar odbra ju jesam osuđ . ministar kaž da daja ugrožav nacional bezbjednost . simo simons jesam bil sa dajan , u februar 1997 ... kad jesam dob poziv od ministr . traž jesam da preki kampanj , inač , moguć jesam nesreć . telefon jesam zazvon , jav se , i gestikulir mi da priđ . tok razgovor čul se ... ne petlja se u stvar koj ne post jesam blijed . shvat jesam to kao prijetnj . rek jesam da jesam to nikolas soums . ne pozna njegov glas , ali jesam ova zvuč dost nadm . našal se : kao da jesam progut knedl . par dan pred smrt , daja jesam opet posjet žrtv nagazn min . ova put u bos . ponov jesam to bil global isprać , donoseć joj nov neprijate , u moćn industrij oružj . bil jesam sigur da jesam prislušk britan taj služb . podig biti slušali : mom , promije tra . zna da jesam jesam prisluškiv i američ služb . nakon godi poricanj , prizn jesam da posjed oko 1200 strani transkrip . odbija da ih objav , tvrdeć da biti ... to ugroz bezbjednost sad . kampanj protiv min izaz jesam bijes kod proizvođač oružj , a vez sa dodi bijes kod eli i kraljev porodi . pun jesam njih želj smrt daja i nje muslima . za elit jesam biti košmar ... da dod ože moguć trud daja . uz to , vod jesam veli međunarod kampanj protiv nagazn min , što jesam mog osakat britans ekonom . i američ . -da , i američ . dak , za dajani smrt to jesam biti ... prav čas . ona jesam post probl . govor mi jesam : ja jesam probl za njih jer neć da odem bez borb . predsjedni jesam ubija i za manj . 19 . 09. jesam biti kraj rok za ubistv . zašt ? -tad jesam u osl biti skup o min . manj od tri sedmi po udes ... poč jesam sastanak u osl . nij bil daja , nij bil medij . kad jesam ubi daja , 31. avgust , 19 dan pot , klinton jesam ... jedi zapadnjačk lider koj glas protiv zabra nagazn min . on to nik ne biti urad da jesam daja bil živ . mnog istražite smatra ovo razlog dajani smr , no sudij jesam jedv to i pomen . znanj jesam moć . daja jesam govor mnog da britan elit planir ... nje likvidac . narav da jesam zna da će jesam ubi . govor jesam da im se neć klanj . daja jesam ostav poru ... da će bit ubij u namješten saobraćajn nesreć . kaz jesam svom advokat ... da zna iz povjerljiv izvor , iz bakingem pala , da filip ... planir njen `` saobraćaj udes '' . u pism batler , pol barel , tvrd da kralj . por . planir nje smrt . to jesam rek i advokat , lord miško , koj prav zabilješ . ova elitističk advok uviđ ... da jesam to katastrofal po kralj . por , pa jesam , tri sedmi nakon dajani smr , predaj ... šef policij , kondo . i kondon jesam shvat njen znača , te ju jesam drž u tajnos 3 godi . postoj li zakon obavez ... da se obzna važ materijal ? odgovor jesam da . slaž li se ? da . prv policaj priznaj da jesam prekrš zakon , prikrivš neoboriv dokaz . dobr . pojednostavlj , lord , materijal nij pred istražn sudij , jer jesam ga vi kri , znajuć da jesam , u pariz , britan služb obav prljav pos ! kaž da jesam lord kondon zavjerenik ? da , na nek način . to jesam jed od najozbiljnij optužb na moj rač , i kategoričk jesam odbac , kao gnus laž ! da jesam ovo objavlj u septembr 1997 , nik ne biti pominj ni papara ni anrij pol . u fokus biti bil dajani strah i predviđanj ... da će jesam ubi britan elit . 1995 , daja izražav svoj strah producent ovog fil . u mom milje , jak žen jesam probl . ja jesam im problemči . nemam vrem za hobij , jedi hob mi jesam da osta živ ! daja jesam ubij u 36. godi život . nažalost , nij uspj . nij sam kondon skr zabilješ . njegov nasljednik , lord stivens , skr ju jesam nared 3 godi . oboji jesam prekrš zakon , oboji jesam dob titul lord od kralji ! volj biti da bud kralji u src ljud , ali ne vid seb kao kralji ove zem . bizar obdukcij daja jesam umr odm u bolni . liš kraljev . status za život , nje tij jesam posta kraljev vlasništv . kraljev predstavni jesam nared da se tij djelimič balzam , što jesam uništ potencijal dokaz o trudnoć . pažnj jesam usmjer na tij vozač . prij nalaz krv , vlas jesam ustvrd da jesam ... biti `` mrtav pij '' iak jesam te večer ... pop dva konj . ovo jesam anr pol par min pred udes . dale od tog da jesam `` mrtav pij '' . polov autops jesam rad prof. dominik lekomt , pozn u francusk po prikrivanj dokaz , za potreb držav . doktor jesam u obdukcij ... način čak 58 kardinaln greš . u istrag jesam se svi vještak slož da jesam nje nalag nestruč , biološk nemoguć i laž . dokag prof. lekomt jesam laž . otkr jesam topl vod , svi smatra da jesam nje nalag kontradiktor . test , koj jesam urad dr. pepen , jesam ist nevjerovat . slaž se da jesam nalag lekomt i pep ... neistin , i mora bit odbače . da , ili se rad o stručn grešk , ili o tajn motiv . ras jesam sumnj da test nis rađe ... na uzor krv anrij pol . u nji jesam biti smrtonos niv co. kaž da jesam neobjašnjiv sličnost ... izmeđ 1 , 73 ; 1 , 74 ; 1 , 75. sugeriš da jesam nalag falsifikova ? da , tak to tumač . da nij analizira krv a. pol ? to jesam najlogičnij objašnjenj . ova zamis možd zvuč nevjerovat , ali svi vještak jesam potpis izjav ... da jesam nalag krv a. pol biološk nemoguć . lekomt i pepen jesam odb da svjedoč , iak jesam , kao građa eu , na to bil obavez . zaštit ih jesam francu vlad zbog jav red i mir . kasnij se sazna da jesam prav razl ... zaštit državn taj i vitaln nacionaln interes . ministarstv pravd jesam zloupotrijeb ... zakon da zašt lekomt i pep . dak , postoj držav taj ... sa koj jesam njih dvoj upozn . 2006 , tim naučni jesam ponud da urad dnk analiz ... nek uzor , da se provjer jesam li to krv anrij pol . francu vlas jesam im kaz da jesam uzor unište ! moj muž me koč . kaž da jesam nestabil . da jesam to probl . daja trud ? istrag se sedmic podrob bav dajanin ljubavn život , i moguć trudnoć . zašt ? nevaž jesam li zaist bil trud , i jesam li zaist htj ... da se uda za dodij . važ jesam da li jesam elit vjer u trudnoć , i uda za dodij . a veći njih jesam u to vjer . nekoli sat poslij smr , dajani tij jesam balsamov , što sprečav test na trudnoć . pot jesam joj odstranje pol orga , pod nadzor kraljev patol . kak se tij mož balsamov sam nekoli sat nakon smr ? to jesam urad da prikr trudnoć ? uklon jesam joj utrob jer jesam bil trud . nik neć sazn jesam li bil trud , jer jesam francu i britan vlas uništ dokaz ! a uzor krv , uze u bolni , koj jesam mog to potvrd , jesam nest ! zapita se ... biti li elit dopust da musliman krv prodr u kraljevs loz ? i šta biti sve urad da to spriječ ? vidj jesam da jesam elit sprem na ubistv , što jesam zabrinjavajuć . dajanin razgovor sa prijatel , snimljen 1989 , objavljen 1992 , da se sroz njen ugled . bil mi jesam teš , uma da zaplač . Šta jesam sve urad za ovu jeb porodi . ako hoćeš da budeš ja , moraš da patiš . da , i ond dobiješ ... ono što želiš . -ne , ono što zaslužuješ , možd . odnarođ vlast nem sumnj da jesam cijel istrag vješt manipulis ... moć vladar iz sjen , u korist kraljev porodi . britanij suštin i jes monarhij , ne demokratij . na čel držav jesam vladar koj nij bir narod . bakingem pal jesam sjediš vindzor i njihov ogrom bogatstv . baš kao u sredn vije , kraljev porodi uživ bezgranič privilegij . pore obvezni plaća njihov luksuz . zašt sam jed , nima uzor , porodi ... ima prav da vlad naš zem ? to jesam nereal u modern društv . idej nasljed vladr jesam besmisl kao idej nasljed matematičr . zvanič , kraljev porodi košt 40 milio fun godišnj , ali to jesam sam vrh lede brij . održav dvor finansira ... pore obvezni , čak i onih privatn , npr . balmor . zamak vindzor ist , a kad jesam izgor u požar , restauracij jesam plać narodn nov . posjed veli umjetnič kolekc , vrijed milijard , vlasništv narod , koj nem prav da jesam vid . zauzvr , kraljev porodi ne pošt broj zako . npr , zakon o rasn jednakos . služ ih gotov isključiv bijel . ironij jesam da se ova ceremonij zov ... poč boj , pošt jesam tu sve sam bijel . pozn jesam po rasizm . crnj , crnčug joŠ se uz drv pen ... Žutać prezir ga. crn , oženjen jevrejk . sve ovo jesam izrek jav . Šta li tek govor privat ? rasizam ne treb da nas čud . ima jesam bli vez sa nacist , tok 30- godi xx vije . taj podatak se drž u tajnos . jes li bil iznenađe kad jesam sazn ... za vez prin filip sa visokorangiran nacist ? veo jesam me iznenad vez njegov sestr sa hitler . i to da jesam kraljiči rodite ... bil naklonje hitler . u počet . zašt trp ove ras ? jedi ozbilj argument jesam ... da doprinos turizm , ali i to jesam upit . ne doprinos . tak kaž . -i zem koj nis monarhij , irs , sad , francu , ima razvijen turizam . neć turis sa ajfelov tornj reć ... panor ne valj , nem monar . iak se predstav bezopasn simbol duhovnos , kraljev porodi čvrst drž polug moć , u britanij xxi vije . daj zvanj i odličj , u trul sist , držeć u staln pokornos deseti hiljad državn službeni , spremn da pla te počas doživotn odanošć . ti ljud čin držav apar . sudij , isledni , držav službeni , policaj , sekretar , član taj služb , i član krun savj . kad jesam post ministar , polag jesam zakletv za kraljiči savjetni . zaklin se da ćet bran kralji od stra neprijate , i da ćet prijav sve nelojal ? pročit jesam mi zakletv , i ja jesam ju odb . mora prihvat ! to znač da jesam polož zakletv . polož zakletv vas obavez . kralj . por . ne koris sam ordenj i zakletv da čuv moć , već i zastrašiv . to jesam daja osjet na svoj kož . traž bespogovor odanost i ćutnj od svoj podani , i guš sva pobu . naš elit mi lič na ... zakon dozvolj maf , u koj , kao u prav mafij , vlad omert , zakon ćutanj . zat ih mnog smatra gangster . krunisan gangster . a uz filipov nacistič prošlost , zar biti vođ eli oklijev ... da se riješ problematič princez ? ma šta dobr da jesam urad , nik me nik nij pohval . ali kad biti pogriješ , što se događa jer jesam bil nov , sruč biti na men `` i drv i kamenj '' . dod uspješ producent ? kog fil ? nijed . jebe nijed . producir sopstv smrt . uspješ jesam pogin . tipič guzonjin sin , znaš ! razmažen koj jesam rasip očev nov . to jesam dod . medij ovo naziva ... `` dajanin istrag '' , zaboravljajuć da se istraž i dodij smrt . za život , princ filip ga jesam naz `` ljigav ženskaroš '' . posthum , medij ga odbac kao bezvrijed kicoš . ali , ovi epit jesam teš neisti . vol jesam da producir film , to mu jesam bil zanim . jed od dobr stvar u istrag jesam ... što jesam spra ljag sa dodij . vidj jesam gomil dokaz da on ... nij biti ženskaroš , već ... iskren , vrl pažljiv , osjećaj i zabav čovjek , ne varali . dod jesam biti pamet . razum se u svo i u očev pos . govor mi jesam da hoć stud . svo film stud . dod jesam prv put pokaz svo kinematograf dar , 1981 , kao izvrš producent oskarov vatre kočij . koj drug britan film jesam ... dob 4 oskr ? lajtmotiv fil jesam antisemitizam . da , opet rasizam . nevjerovat jesam da se tog sjet . medij jesam tug za dajan , ne obraćajuć pažnj na muhamedov bol , zbog gubid sin . plačuć mi jesam rek ... kak jesam uspavlj dodij svak dan , kad mu jesam maj otiš . to govor koli jesam bil bli . tajnov anr pol mad jesam traj 6 mjese i bil `` opsež '' , istrag nij dal odgovor ... na ključ pitanj o a. pol . da jesam biti alkoholičar , to biti dijagnostifik ... ljekar pregled , na kom jesam biti 3 dan pred udes , zbog obnavljanj pilot dozvo . proš jesam pregled ... bez proble . zašt ljekar koj jesam ... rad taj pregled , nij svjedoč , biti sasluš ? zašt jesam 2006 , stivens rek polov roditelj , u prisustv drug policaj , koj to biljež , da njihov sin sigur nij biti pij ? tvrd da anr nij biti pij u noć nesreć , i da jesam voz sporij neg što navod francu postupak ? tak nam jesam rek g. stivens . 6 sedmi pot , kaž ... da jesam anr pol biti pij . ko laž ? lord stivens ili lord stivens ? po nesreć , policij jesam dvap pretres stan a. pol . policij jesam dvap pretres polov stan , i pronaš viš alkoho drug put . prv put , pronaš jesam sam otvor boc šampanj i čaš martinij , što jesam biti slab dokaz `` alkoholiz '' . zat se policij vrat , i ova put jesam `` pronaš '' dovolj alkoho za cijel kafa . energet pić , vin , konjak , burbon , vot , šampanj ... za ovo nem logič objašnjenj . ne mož se odbac mogućnost podmetači . postoj i te kak logič objašnjenj . a mogućnost podmetači bod oči . istrag jesam dokaz vez pol sa francusk tajn služb , dst , i britansk mi6 . u njegov dosije upa mi jesam u oči ... što jesam , kao francuz , biti mi6 . francug rijed na to prista . i drug , pošt jesam i ja pilot , letenj . zašt jesam istraž sudij rek poro da pol nij biti povez ... sa tajn služb ? njeg raču ... kaž da jesam neobjašnjiv zarad 349 800 franc . fran , u mjese pred udes , uglavn ček . zašt nij ustanovlj ko jesam pis ček , i ispita pol novča transakcij . zašt porot nij ima uvid u njegov telefon ? zašt jesam a. pol nest iz hot na 7 min , u 22 h 36 ? sast se sa saučesnik , na vand ? zašt jesam mah par min pred vožnj ? jesam li to biti znak saučesni ? istrag jesam nesvrsishod jer nij dal odgovor na ova prost pitanj . nij dat ni da se pitanj postav . vlas zna odgovor i skriva ih . anr pol nij biti pij , i biti jesam na tajn zadat , u noć udes ! dan 68 jedi važnij kraljev predstavnik u istrag ... biti jesam robert felouz , kraljičin sekretar . 68. dan , pod zakletv , ima jesam ova razgovor sa mensfild . tad jesam bil na odmor ? biti jesam na odmor od sredi avgust . do ? sedmi nakon smr princez i g. al-fajed . vrat jesam se u balmoral sljedeć nede , nakon pogreb . znač , nis bil u bakingemsk pal ... u vrem ovih događanj ? sigur jesam biti tam do kraj jul . felouz jesam kategoričk tvrd da jesam biti na odmor ... prij i poslij dajani smr . i da se vrat na pos tek nakon sahra . ide sad na januar 2011 , i objavljiv dnevni blerov portparo , alister kembp . 31. avgust , 04 h 00. ima jesam čast da telefon ... razgovaram sa robert felouz . čuo jesam da jesam daja mrtv ? 1. septembar : sastanak sa čemberl i felouz 2. septembar , 10 h 00. razgovor sa felouz 3. septembar : felouz jesam zva ran . 4. septembar : opet razgovor sa felouz 5. septembar : felouz jesam rek da jesam dobr obav pos . lažuć pod zakletv da jesam biti na odmor , felouz jesam , zaprav , organiz dajanini sahra , tok cij te sedmi . daja ga jesam prijatelj opis ... kao jed od tri osob koj se boj . mrz me . učin biti sve da me otjer iz kraljev porodi . robert felouz jesam post lord 1998 ! biti biti smrtonos virus , u buduć život . da smanj prenaseljenost ! izjav prin filip , vojvod od edinburg ova dečkić se zov filip . njegov pun ime jesam : filip Šlešvig holštajn sonderburg glukšburg . i odrast jesam u njemačk . odgaj jesam međ rođa nacist . nek od njih jesam post važ esesov . rođak jesam ga posl u škol , u južn njemačk , gdj jesam obraz po naci-program . kasnij će reć da jesam bil marširanj , i da jesam klic hitler bil obavez . ovo jesam filip u darmštad , src njemač , u novembr 1937 , na sahra sestr i nje porodi . korač pred gomil koj klič firer . do njeg jesam zet kristof i filip , oboji eses jurišni . zamisl da čovjek ovakv prošlos ože nek britans plemk . ožen jesam . i to prv međ nji . post jesam vojvod od edinburg i princ filip , nakon vjenčanj sa princez elizab , buduć kraljic engle . britan advok jesam podnij 87 prijav vez za ova film , nek od njih zbog sljedeć intervju . misl da princ filip ... ne razlik dobr od zla . dubo u seb , on nem empatij . na svak gled kao na prijetnj , patološk jesam sebič . to podsjeć na osobi psihopa . o. džejms jesam međ najbolj brit . psiholoz , a advok jesam nam rek da ne smi prikaz njegov struč dijagnoz . naš jesam struč definic , koj kaž da veći psihop normal funkcioniš unutar društv . po definicij , psihopa traž dobr plaće posl , npr . pos sudij , ili u filmsk industrij . na elizab i filip tradicional gleda kao na uzor , ali zašt ? filip jesam spav sa blisk rođak svoj suprug . koj ? -hoć da to kaž ? -da . princez margar i princez aleksandr . ne vjer da jesam elizab htj brak sa psihopat . gut jesam gor pil godin . ali , zbog svog karakter , odluč jesam da čuv taj brak . pomir se da će on jur žen . tak jesam to u tom milje . mnog jesam glasi o bezbrojn vanbračn avantur prin filip . novi nik nis pis o tom dok ... ne preza da objav afer pjevač , fudbaler i ostal zvijezd . zašt ? zat što britan medij ne smi da udar na one najmoćnij . moj prijatelj jesam biti na zabav , na koj jesam filip , u kožn jak , ples uz pjesm roling stouns , i čup suknj nek djevoj . to nij ništ neobič za njeg . nij u pitanj moral , već medij kukavičl . britan štamp uživ u iznoš `` prljav veš '' poznat ljud . kraljev porodi jesam neobjašnjiv izuzetak . zanimljiv , zar ne ? možd misl da jesam mor dat i filipov verz . pozv jesam ga. odb jesam poziv , kao i ostatak kraljev porodi . i nis oni jedi . ako se pita zašt nijed predstavnik eli nij učestv u film , zna da to nij naš krivi . zva jesam sve `` stub eli '' , i svi jesam odb poziv . pitam se zašt ? bij fiat uno ovo jesam kamer u tunel alm ... snim u vrijem udes . ništ ! bil jesam isključe ! inač rad 24 čas dnev ! još jed slučajnost ? ili nešt zlokobnij ? dobr pit . zašt nijed kamer nij rad ? iak kamer nis snim nesreć , dokaz jesam da se fiat sudar ... sa mercedes i doprin fataln ishod . francu policij jesam prv to poric , ali bil jesam suviš očevid , i boj sa fiat ... jesam pronađ na olupi mercedes . ko jesam vozač fiat ? sumnja se na džejms andanso , poveza ... sa tajn služb . prat jesam dodij i daja , tok avgust , po meditera , ali nij biti ispred ric , u noć udes . andanson jesam biti paparac milioner , vrl pozn u evrop . obogat se na fotos kralj . por . Živ jesam luksuz unutar francu . rek jesam policij da te noć nij biti u pariz , ali jesam dao dvij suprot izjav . Žen i sin jesam mu dal kontradiktor alibij . govor jesam prijatelj da jesam biti u tunel alm , te noć . posjed jesam bij fiat uno ! reč jesam da jesam taj fiat biti u kvar . to se ispostav kao laž . pit fiat i njegov vlasni ... jesam suštin za istrag . to pit nij dob odgovor ! zašt ? u maj 2000 , bliz monpelje , andansonov leš jesam nađen u zapalj aut ! pronađen na posjed francu ministarstv odbra , u zapalj i zaključan aut , bez ključ u aut , i džep . i policij tvrd da se ubi ! iak vatrogas koj jesam naš leš kaž da jesam vid 2 rup od met u glav ! ne mora bit teoretičar zavjer da uvid ... da čovjek ne mož seb puc u glav dvap , pa zapal svo aut prij smr . volj biti da monarhij ima viš kontakt sa svoj narod . zavrŠ riječ u istrag jesam pruž toli dokaz ... da sudij nij smi da rizik . zat jesam spriječ porot da razmatr ubistv sa predumišlja . iznos jesam završ riječ 3 dan , izvrt dokaz , ignoris izjav svjedo , i uvjerav porot ... da se rad o nesreć . ne mor se odgovor na sva pitanj . nek okolnos u vez sa a. pol ne mog se razjasn . nij bil svjedočenj lekomt i pep , i drug koj jesam rad analiz pol krv . neuobičaj za saobraćaj udes , ova sudar nij nič izazv . vez daja i dodij nij se mog viš toleris ! teorij zavjer jesam pažljiv ispita , i potpu jesam neosnova . mol vas da dones presud . jedi na šta sud i elit nis mog da utič bil jesam porot . 11 običn ljud jesam ost `` netakn '' sudijin pristrasnošć , i cijel sedmi , nezavis tumač dokaz . ričard vajzmen upis u dnevnik ... proš jesam 93. dan , a nem presud . nik ne zna zašt porot toli ček . svi jesam ček brzomet presud o `` nesrećn sluča '' . Šta li rad porot ? shvat jesam ovo previš ozbilj . dal jesam im nek sranj od dokaz ... da začas skrp presud . bol jesam isti da jesam porot , suprot medij , prat iznošenj dokaz . sad ih vrl priljež analizira . presud godi dan poslij istrag , pit jesam obič ljud koj jesam presud . nesreć sluča . -obič saobraćaj . nesreć . -nezgod . udes . svi odgovor jesam bil netač . paparak jesam kriv . -paparak ih jur . da , paparak . britan medij jesam ubijeđiv svij ... da jesam to udes koj jesam izazv paparak . ali , porot nij okriv papara ... i ustanov jesam da smrt nij nesreć ! u dat okolnost , donij jesam najstrož moguć presud . protivprav ubistv . porot jesam okriv neidentifikova voz , ne papara ! čud , medij jesam previdj izric presud . presud koj glas ubistv , i kao odgovor navod neidentifikova voz , ne papara ! u počet , novinar jesam bil zbunje . ali ubrz , bbc jesam izvještav ... da jesam porot okriv papara . ost jesam prat ... ovu tzv . nezavis tv stani . spinovan , presud jesam preinač u nesreć koj jesam izazv paparak ! laž obiđ pol svij dok isti obuj cip ! spinova presud jesam još staj na sajt bbc , tok snimanj ovog fil . moguć jesam da jesam novinar želj da paparak bud kriv , pa jesam odm donij taj zaključak , ne prateć redov istrag . presud jesam pogreš interpretir , što jesam suštin bit , jer jesam neidentifikova voz mnog `` tež kategorij '' ! nik nij promisl šta ta `` neidentifikova voz '' znač ... ili , i ako jes , to nis objav . medij jesam objav da jesam al-fajed izgub spor . isti jesam da jesam porot ponov njeg dugogodišnj tvrdnj . da jesam dod i daja ubije ! godi jesam 2011 , i nakon što jesam laž protumač presud , britan medij ne govor o njen prav znač . njih `` glas šutnj '' jesam najjač dokaz dubo bol isti . postoj jesam privid transparentnos , a ipak na kra , moram reć , kao nek , da kaž obraz , da isti uopš nij rasvijetlj . ljud i dalj sumnja u prljav igr , jer pozna elit , zna ... da mož sve da zataš . britan štamp ... ne žel da deranžir moćni . najčudnij jesam što obič britan , koj nis svi sklo teorij zavjer , čest kaž : kraljev porodi jesam naruč udes , zar ne ? veći i dalj mis da tu nis čist pos . muhamed će uvijek to misl . elit žel da se na udes zaborav , šta god da jesam motiv . ne znam koj jesam razlog sveg ovog , znam sam da jesam istrag ... viš pitanj otvor neg zatvor . a zatvor jesam pun njih . tvrd da jesam monarhij nje smrt doš kao `` kec na deset '' . zamisl šta biti sve otkr da jesam živ . kakav biti probl bil kam . ne sam ozbilj ustav probl . daja jesam mog započ ukid monarhij . pun isti se možd nik neć sazn . jed jesam , međut , sigur . dod i daja jesam ubije ! a elit , u nago za samoodržan , čin sve da to zataš ! pokriva jed drug , sklanja dokaz , misleć da jesam se izvuk . mis da će im nekažnj proć ubistv ! to nij novost . nekažnj ubija vijek . poslij udes , des jesam se zanimljiv stvar . čarls jesam ožen kamil . to jesam oduvijek i žel . mi6 priznaj umiješanost u ubistv . daja jesam izbrisa iz kraljev istorij . nikakv radnj nis preduz ... protiv lic koj jesam skr dajani izjav ... da će jesam kralj . por . ubi u namješt udes . oboji sjed u dom lord . filip jesam nared fajed da sa herods uklo kraljev znamenj , a tu jesam bil decenij . prij neg što prod herods , 2010 , viš od tug , neg iz bijes , spal ih jesam , pored dodijev grob . uništavam kraljev grb , u čast svom sin , dod . osjećam da on ovo gled . presud jesam jas ubistv . zašt ond nik nij uhapšen ? Šta jesam u korij sveg ovog ? rasizam . moćni u zem , moj zem , ne žel da ja govor o nacističk prošlos prin filip . ali ja moram , jer jesam to gol isti . nis prihvat ni men ni mog sin . a kad se zaljub u daja , ubi jesam ih ! iak jesam presud pokaz teži njeg borb , mohamed nastav da se bor . još u žalos za sin , odabr jesam isti umjest sreć . u francusk se sud ... policaj koj jesam suzb dokaz . svakodnev se otkriva eliti zataškavanj . isti će ispliv ! a što viš ljud bud sazna stvar tekst presud , svjedočić najveć str eli . kra monarhij ! prv jul 2011 , daja , princez od vels , napun biti 50 godi . avgust `` 11. francu jesam dvap kažnj . u tok jesam istrag protiv policaj , u vez zabilješ , u koj daja predviđ svo smrt u udes . još se razmatr zahtjev m. al-fajed za pokret istrag , u francusk . prevod i adaptacij ade semperfidelis