 lijep grani kak jesam dale od zem u koj jesam rođen ! ogrom sjet mi jesam u misl . tuž jesam i sâm kao list na vjetr , sam biti plak i umr biti od te bol samoć . o , zemlj sun , žel te vidj . sad kad jesam tak dale , ja živ bez svjet i bez ljubav . tuž jesam i sâm kao list na vjetr , sam biti plak i umr biti od te bol samoć . o , zemlj sun , žel te vidj . sad kad jesam tak dale , ja živ bez svjet i bez ljubav . tuž jesam i sâm kao list na vjetr , sam biti plak i umr biti od te bol samoć . isti govoreć , kad jesam biti mlad , smatr jesam seb teksašk meksikan . narav ... kao i svak teksašanin ovdj , koj se smatr teksašanin i amerikan , mi jesam prav amerikan , ali nis teksaša ... zat vol istic svo držav . i zat jesam mi , kak ja uvijek vjer , teksašk meksikan , ali jesam zbi teksašk amerikan , a treb bis bit meksičk amerikan . na španjolsk jesam tejanok idem u meksi , kad idem tam tejano ovdj kaž da jesam iz meksi . i ... oni to zna , imam prijate tam koj nik nis bil u sad- , a kad dođ ova u posj , dolaz s miš da svi u teksas nos čizm ! pita : gdj jesam ti čizm ? dak , to jesam pogreš utisak . ne nos svi čizm u teksas . moj teksašan jesam najljepš , nijed se s njom ne mož uspored . poljup mi daj život , a svoj pogled tjer na plač . ona jesam moj radost , ona jesam moj čežnj . ona jesam utje mom src . ponos jesam što jesam moj , što jesam najljepš od svih . ona ima crn trepavi , a usn crve kao rubin . usjek jesam mi se u sjeć svi poljup koj jesam joj dao . u san anton ima pun cvijeć , teš jesam ubr sam jed , svi jesam lijep volj božj . moj teksašan španjol krv , sam ona mož ublaž moj bol . crn crn oči , čij ljubav nik neć zaborav . misl da jesam teksas dobr držav i tu ima svih vrst muzi , kao što jesam rek , ima njemač muzi , od koj ima nek pol ... iz te tradicional muzi . pun ljud čuj pol koj svira grup ... i nek dečk ... mis da jesam mi komponir te pol , ali to jesam zaprav njemač pol , što jesam ja otkr ovdj u new braunfels , kad jesam ... ti njemačk bend svir pol . to jesam ist pol koj i mi svira ! zaist jesam njemač pol . ali ... mi im daj mal drugačij ukus . 1927. godi poč jesam pjev sa svoj majk . svir jesam mandoli . još jesam bil mlad djevoj kad jesam me slučaj naš . svoj svjetsk šarm uze jesam mi nevinost . urad jesam mi ond ono , što svi tvoj vrs rad žen . ne čud se sad ako ti u lic kaž šta jesam ti zaist . zli čovječ ! duš ti jesam tak gad da se ne mož opis . odvrat jesam , pokvaren jesam . ti jesam zao čovjek . prepušt tužn sudbi žesto se bor sa život , pateć u njegov bezdušnos i okrutnos , i oslablj me pobijed . kad jesam vid da jesam prop , kroz kakv kalvar prolaz , naš prijate jesam te zamol da se ispričaš , a ti , takav kakav jes , sam jesam se nasmij . lydi s udovic panc vil corridovalcer , boler ... pol . ... pol . kad pjevam tu pjesm ... osjećam kao da jesam u tom čas proživljavam . osjećam ono što pjevam , bil koj vrst glazb da pjevam , osjećam jesam . imam osjeć za sva pjesm koj pjevam . lijep grani sjever ! kak mi nedosta ! nisam ih vid viš od godi dan ! kad jesam prelaz grani na sjever , o , kakv div mjest ! od tijua do juárez , od lared do matamoros , i da ne zaborav reynos . dobar dan , prijate . nadam se da se dobr zabavlja . ovo jesam willi lopez iz reynos u tamaulipas , iz meksi . ova jesam program nazv lijep grani sjever i predstav ćem vam ... sad jesam 6:33 ovdj u meksi , a 7:33 tam prije u teksas . nadam se da svi sluša , da jesam se probud sret i pun energij . srdač pozdrav svi vam od naš dobr i vrijed sponzor . nema proble ako ima dobar kred , a ako nema , ne kriv nik , neg seb . pred mnom jesam jed ploč . to jesam corridoov jesam teksašk rendžer . gospod , pjev ću vam o tužn nesreć koj se dogod 1. lipnj . u okrug star , pokra rio grand , lipnj šezdesetsedm dogod se krvoprolić . ovo jesam tuž isti o jadn radni u pol , koj jesam brutal nap ti rendžer uboji . magdal dimas jesam rek : nisam pruž otpor . preplaše i bespomoć pretuk jesam me do besvijes . benjamin rodriguez jesam rek , da nit nij ništ loš naprav : ne tuc me , kukavi u ime bog svevišnj ! te prokl rendžer posl jesam guverner da zašt lubeni bogat konzervativ . mister conally , gospod , zao jesam guverner , koj mrz meksikan i rug se tuđ bol . opraštam se , brać moj , s bol u src . kao dobr meksikan uključ se u sindik . išl jesam iz indianapolis u lubbock ... i ... ja jesam voz kamion koj jesam pripad mom šogor . i ... u kamio jesam bil nek obitelj i dje jesam plak jer jesam bil glad . sta jesam pred jedn restoran i uša unutr i zatraž par hamburger . ond jesam konobari doš do men i pit šta žel . par hamburger , rek jesam , dje plač , hoć nešt pojes . rek jesam : rad , ali ne mog , daj da porazgovaram sa svoj šef . otiš jesam otrag i na stražnj vrat se pojav jed ogrom čovjek rek jesam : Šta hoćeš , dovrag ? ! rek jesam : par hamburger . znaš li čit ? -da . vidiš ona znak ? -da , vid . Šta piš ? rek jesam : meksikan pristup zabranjen . zašt ne iziđeš van ? ! trebam nekoli hamburger , gospodi . rek jesam , van ! razumiješ ? i izgur me jesam kroz vrat . čovječ , al '' jesam biti polud ! a ja jesam se osjeć ... užas . hti jesam ... sjes u kamion i zab se direkt u restor . u čem jesam tvoj taj , césar chávez ? Šta jesam dao svom narod ? oni koj jesam bil na kolj , sad jesam uzdig glav . umor njihov src zrc se u tužn oči . užas pos u pol zarobljav čak i um . muškar , dje i žen rad pod sun . kolik jesam uzgajivačev prof ? koli će dob radni ? zno na čel čin gazd bogatij . dok jesam bog sve bogatij , siromaš jesam sve siromašnij . mi ne traž milost , neg sam pošt plać . zat césar chávez zahtij dobrob za narod . bez bijes i nasi organizira se odm . jer , kak jesam posij , tak ćem i požnj . pa , prv jesam rad s cikl ... ond jesam ... otiš u monta ... o od tam jesam otiš u colorad , bra jesam paradajz , a od tam jesam se vrat i otiš u kaliforn i bra tam grožđ , a ond jesam se vrat ova i pomaž farmer oko špin , a ond ... rad ćem s kukuruz ... a ond ćem se opet vrat ... i sve iz počed . blagosl ova aut . poša svoj sve anđ da ga pra , čuva i šti od opasnos sve koj put u njem . u ime oca , sin i duh svet . amen ... moj drag jesam rek : i ja ću se prijav za pos , da mog i ja poć na sjever i pomag ti . gdj god da jesam , piš mi . nem bit zao . u pism ću ti posl sli za uspom . zbog , teksas , i sva polj . napuštam ovu zem i neć viš mor bra pam . texas-pacificakoj prolaz kroz louisia , odvoz meksikan u india . 22. travnj , u 2 ujutr , poš jesam s grup radni u louisia . zbog , teksas , i sva polj . napuštam ovu zem i neć viš mor bra pam . zbog , fort wort i dallas i svi grad uz put . vidj ću vas kad se vrat iz india i chicag . mešetar nam govor da ne dovod svoj žen da bis rad bolj i da se mož brz vrat . zbog , teksas , i sva polj . napuštam ovu zem i neć viš mor bra pam . texas-pacificakoj prolaz kroz louisia , odvoz meksikan u india . ti rančer kaž da , radeć ovdj dva mjese , mog zarad pun nov . da nij tak , ne biti ni išl gor , ne biti to ni rad . dje ispašta zbog tog što rodite rad po cij dan . mnog obite poved svo dje od 14 ili 15 godi , jer mog voz kamion . baš ih i ne zan njih budućnost , zan ih sam budućnost za seb sam . Žel živj u velik kuć , ima dobar nov kamion , voz se u dobr aut , ali mnog ljud ne mis na svo dje . to jak šte naš narod . jer , isti jesam , misl , svak dječak od 14 , 15 ili 16 godi koj zna voz kamion , mož zarad pun nov za obitelj . a tko ima kćer od 16 ili 17 godi , koj mož bra rajči ili grožđ , radij će ju posl da rad , neg u škol . mnog dje , zna , uopć ne žel ići u škol i izlaz vid u tom da posta vozač ... oni uče brz , prij nauč voz kamion , neg čit i drug škol stvar . zat što ne vol škol . misl da jesam nit ne vol . ponek pož što nis išl u škol , kao što i ja požal što nisam iša u škol i nauč pun stvar . ond ne biti rad ovo , neg nešt drug i živ biti bolj . ali , ovog trenud ne žal , jer znam pun ljud koj živ pun gor od men . kad pomisl na deč koj jesam se mor vrat na sjever rad ... pita me : kak jesam to usp ? ja im kaž da jesam to naprav zat što nisam viš hti ići na sjever . a sad žel rad kak i svi drug ovdj rad . Žel ost ovdj , žel rad , živj svo život , ne žel dij vad iz ško i da mor sa mnom ići rad na sjever . Žel da moj kćer dobij dobr obrazov , sve što ona žel . nek bar završ srednj . po men jesam to dovolj dobr . ako žel studir , dob će nov za to . učin ću sve što mog . to jesam to . rasp ! meksikan jesam , meksikan , jer jesam smeđ i ponos , i drž se svoj obič . nek me zov treć svij , ali ja znam da jesam to prav svij , jer misl da jesam ništ mexicanomeksikan jesam , meksikan , sva se moj brać sad okuplja iz svih dijel sad- . baš se probud i rek : meksikan jesam , baš tak ! meksikan jesam , meksikan , mog poletj viso i dale koli god hoć . nek me zov nasiln , zat što viš nisam šutljiv pobrecit mexicanomeksikan jesam , meksikan , moj se brać već organizira . cij svij već to zna , a i ova tip će vam reć meksikan jesam , meksikan , praš ! rasp ! rasp ! meksikan jesam , meksikan , jer jesam smeđ i ponos , i drž se svoj obič . nek me zov nasiln , zat što viš nisam šutljiv pobrecit mexicanomeksikan jesam , meksikan , jer sam boj kav i ponos jesam i rad sve po svom , nek me zov hippy , drug me zov svodnik , ali ja sam znam mexicannek svi zna ! kak jesam ušl u pos sa sniman ploč ? sam iz hobij . pis jesam pjesm .. ? da , da . dak ... ima jesam 28 ili 30 godi kad jesam poč pis pjesm , i dobr mi jesam bil kren u tom posl . misl da svi mi koj snima ploč na španjolsk rad to iz hobij . jer kad prodaš jed ploč , u džep imaš sam 150 dolr . kad tu prodaš , moraš snim još koj singli da biti zarad . to jesam jedi način . danas ... jesam ovo za men biznis , jer prod moj ploč ras . proda jak dobr u držav gdj ima meksikan ... ili latinoamerikan . ali , ja rad napor . imam tri prodavaoni ploč u san anton . otvaram ujutr u dev , a zatvaram u osam navečer . ond odlaz u stud za snim , gdj osta do jed ili dva u noć . spavam dva ili tri sat u komad ... i tak svak dan . zašt rad tak napor ? pa ... zat što ... uglavn , to jesam moj hob . ja ne pij , ne puš ... i ... to jesam moj hob . jak jesam sret ovdj u ovom mal stud . baš sad , na primjer , čekam jed bend . za pol sat ćem snim ... pun pos ! ali , to jesam moj hob . čak i dok voz , piš svoj pjesm . koli vam treb za jed pjesm ? pa , 30 ili 40 min , sat vrem . ali , ja imam pun pjes . napis jesam 600 ili 650 pjes . ima oko 400 km do mjest gdj živ zenaid ići ću jesam potraž i vidj drž li svo riječ . kad jesam stig na stani , rek jesam svoj žen : nem me ček . ja odlaz dale i neć se viš vrat , jer ću ožen jed drug . požur jesam u san anton potraž svo volj zenaid . rekoš mi : uda se i otiš na mede mjesec i vjerojat će se vrat sutr . bijes , otiš jesam u kanti da zaborav ovo bijed nevjer , a ond jesam se vrat u rod grad zatraž oprost od svoj žen . Šokira me kad jesam na stol naš sam jed poru : nem me ček , bil jesam nje riječ , otiš jesam s ramir . čuj vlak u dalji i to mi sla src . izgub jesam svo volj zenaid , a i kod svoj star jesam izvis . doš jesam iz lared u san anton ožen svo chenc , ali ne mog jer ilegal borav ovdj , i svi stal traž moj vozač dozvol . bil jesam lak kup aut i provoz se sa svoj drag , ali te noć završ jesam u ćuz , jer nisam ima upalj svjet ni vozač dozvol . napokon jesam iziš iz buhar , i odm poš traž svo chenc . ali , naš jesam jesam sa šef ured za vozač dozvo ! vraćam se u lared , dovolj jesam sramo podn . ti gringos jesam stvar lukav . izgub jesam aut i uze jesam mi moj chenc . poč jesam svir kad jesam ima oko 15 godi . kad jesam poč snim ima jesam dvades godi . tko vas jesam nauč svir ? uči jesam od svog oca . a tko jesam nauč vaš oca ? ne znam . biti jesam jed od najveć harmonikaš svog vrem . moj otac jesam godin svir harmoni . sve dok nisam ja poč svir . viš nij hti svir . prepust jesam to men . ja jesam najmlađ u obite . četver nas jesam u obite : prv dvij sestr , ond brat i ja . moj otac nij hti da ja sviram , ali ja jesam biti upor . na kra mi jesam kup harmoni za 7 pesos . i tak jesam ja poč uči ... svir . Šta da rad kad jesam tak dale od teb , ljubav moj ? ne mog te ni vidj ni čut . ne mog razgovar s tob . stal jesam mi u misl , ali ipak , naš jesam ljubav neostvariv . kak cvijeć mož izgub svo sušti ? kak miris mož izgub harmoničnost ? kak ja mog zanijek svo ljubav pre teb ? kak mog izbris tu str iz svoj duš ? ona jesam i prij izlaz , s drug muškar , ali , nij bil tak , kaž . i ... on jesam biti ... ona nij oček ništ , zna . i ... kaž da jesam ... des se sam tak . vjenč jesam se u listopad 1946 ... ist te godi . hod jesam sam par mjese . ta strastv ljubav vuč me natrag k teb . na ivi jesam lud i mad pat , ipak te još uvijek vol . raziš jesam se dav , ali ljubav se opet vrat . bil jesam potpu u prav . treb jesam sluš svoj src . umir za povratk . vrat se , vrat se ponov u tvo zagrlja . znam šta jesam izgub , šta jesam izgub , i žel se vrat , vrat , vrat . raziš jesam se dav , ali ljubav se opet vrat . bil jesam potpu u prav . treb jesam sluš svoj src . umir za povratk . vrat se , vrat se ponov u tvo zagrlja . znam šta jesam izgub , šta jesam izgub , i žel se vrat , vrat , vrat . meksikan rođen , amerikan sudbin , ja jesam zlat ras , ja jesam američk meksikan . razumi engle jezik , a također govor i španjol , ja jesam pleme ras , ja jesam američk meksikan . od zacatecas do minneso , od tijua do new yor , dvij zem jesam moj domovi , čas ću ih bran . dva jezi , dvij držav i dvij kultur imam . to jesam moj sreć i moj ponos , jer to jesam volj božj . prijevod : a.žižak 7.5.2011 .