 да , сачекаћу . стриче нил ? |здраво , овде Џесика . како си ? стварно ? да , у холивуду сам . шта сте радили|протеклих пет година ? да ? недостајете ми . много . када бих могла|да вас посетим ? можете ли ви да дођете|код мене ? волела бих да|ви дођете код мене . то није важно . више није важно.|само желим да вас видим . добро , настојаћу . спреман си ? запањујућа милост , како умилан звук , који спасе|овакву несрећницу , некад бејах изгубљена , али сада сам се пронашла , бејах слепа , |али сада видим . плес у плавоЈ лагуни да , добро . здраво . режија : хедер , могу ли добити пиво ? |имаш новац ? имам . како си ? нисам те виђао|неко време . нисам био ту . пратио сам корице|ролингстонса . није те било . прати и даље . извини . г. црни облак . како си ? добро . а ти ? хоћу да разговарам|с тобом . и ја с тобом . боби , погледај шта|ми је полин показала . не умем то да изведем|грациозно . врло је секси . свиђа ми се.|стварно ? да . побрини се да ти овај плати|пре него што покажеш сисе . отворени смо ? Јесмо.|Јесмо ? Јесмо . до ђавола ! |морам да се обучем ! пола центиметра више.|не можеш то да ставиш . Је ли неко видео Џо ? |не , али ствари су јој ту . изашла је . вероватно|пуши неком типу . реци јој да дође у моју|канцеларију . реци јој сам . сајмон је плануо на мене.|оно што се дешава ван клуба не тиче ме се . али ме се тиче|оно што се догађа унутра . ако ти буде срао , реци ми.|имам све под контролом . да , имаш . имам.|само сам још надувана . пожурите и обуците се , |молим вас . Јебем ти ! сада ће ми потписати.|Честитам . најзад преокрет . добро , јер ми треба новац|да набавим ствари за дечака или девојчицу.|Чуј , хоћу да лумпујем . нећемо неколико дана.|ако се са том женом нађемо кад ниси дрогиран , мислиће|да смо обоје стабилни . рећи ћеш јој да имаш посао|на коме ћеш много зарадити . хоћу ли нешто потписивати ? |не ... можда ћеш морати . потпиши се лажним именом|ако знаш број социјалног ... ако потпишем нешто добићеш|одрасло дете ? не . имаће 6 или 7 година . учинићу то.|хвала ти , Чарли . види ово , боби . нико.|кери крофорд ? еди хејзел из|плаве игуане . да , из л. а-а . желимо нико|за забаву идуће недеље . била би сјајна за наш програм|као егзотична плесачица . слободна је у то време ? врло смо задовољни . назови|ме на 937-4444. еди хејзел . плава игуана.|добро , чујемо се . то неће бити јефтино.|то ме не забрињава . напунићемо клуб . она привуче|300-400 људи по вечери . са разлогом . имамо пуну кућу . хвала . заради ми.|нећу да се навикнеш на ово . наврати касније . морам|да разговарам са тобом . ово је за тебе . хвала|ти на помоћи . где је Џо ? мислим да је изашла . где си била ? како то|мислиш , јебем ти ? ту сам ! ствари су ми ту . шта ? ! |хвала ти за цвет . где је мој цвет ? хвала ти , душице ! |неће бити тако лако . касниш , глуматаш , пушиш.|Јеби се , јеби се . добићеш га после , ако|будеш добра . било ми је зло ! умукни , јебена хијено ! |и не набацуј се том црнцу . он ми је стална муштерија.|онај коврчави ? сталан ти је ? Јесте . тип је чудак . било би|ми драго да га узмеш натраг . тип је шоња . имам|предлог . опериши сисе . склони се ! дођи овамо ! узми тај новац , ти ... |Ћути ! обе ћу вас отпустити.|не мислите да блефирам . хвала . то је љубомора . да не поверујеш . имам свој . показаћу ти како се|то ради , важи , момче ? да ? Јебем ти . колико је сати ? не , заборавила сам.|заборавила сам . не , имам га . не , доћи ћу за 10 минута . здраво , Џони . како си ? имаш новац ? изволи.|шта је бре ово ? ! рекла сам ти 40. ниси . добро си ? добро си ? Јесам.|где ми је остатак новца ? даћу ти идуће недеље.|Јеби га ! две . узели сте их оданде ? |да . два долара свака . познајем вас . играте у|клубу плава игуана . видео сам вас . да ? |како се зовете ? Џасмин ? Јорге . драго ми је.|и мени . упамтио сам вам име . хоћеш ли опет доћи ? да.|ускоро . узећу књиге . хвала . здраво , лепотане.|поздрави . хоћу . знам ту малу . нисам знао|да идеш у стриптиз клубове . о чему ти то ? стриптизета је.|долази на читање поезије . не , она плеше у плавој|игуани . стриптизета је . иди позади и слажи|робу . добро . рекла је да сам леп.|Јака ствар . овде еди хејзел|из плаве игуане . хтео сам да вас позовем на|забаву у суботу . Ја сам боби . дошла сам на аудицију.|касниш . извини . свиђа ми се твоја фризура . врло је модерна.|ово је еди хејзел . добро . хвала . здраво , |г . хејзел . како си ? зовем се Џеси . дошла сам|на аудицију . добро . лепо . допадају ми се ваше|наочаре . хвала . Јеси ли већ плесала ? |у Чити , шест месеци . имате хемијску ? |имаш личну карту ? немам је код себе.|у стану ми је . морамо да видимо личну карту.|долазе нам свакакви људи . планираш да избодеш|неког вечерас ? не . шала . тако је мека . одакле ти ? Џими , укључи . здраво . Ја сам добро , |а ти ? добро . отварамо у седам.|уврстићу те . не заборави личну . хвала , |еди . видимо се вечерас . водимо уредан клуб . без дрога , |дркања , пушења и туцања . тако си леп.|кажу ли ти то ? стално . бред пит је нула према мени.|луткица си . у реду је . реч англе изговара се ... | ... енгл . док се реч angel|изговара ... енџел . енгл . енгл.|енџел . енџел . колико ноћи ? Једна . 34,20 долара с порезом . хеј , л.а . новине.|бесплатне . слушајте и проверите своје|одговоре . вежбајте изговор . а : он носи униформу.|он носи униформу . б : она је пилот.|лети по целом свету . она је пилот ... |ц : питер има двоје деце . д : зими алис одлази на|скијање , лети игра голф ... е : бернадет живи|у стану у паризу . даме и господо , она је|пала с неба . небеска енџел ! знаш ? извини . здраво.|седиш на туђем месту . то је енџелино место.|седи ... да , на Џоино место . Ја сам Џеси.|здраво , ја сам Џасмин . имаш лепе усне . користиш|колаген ? не , природне су . испред је неки чудак у зеленом|кадилаку . видела сам га . видела си га ? уврнуто је.|треба да кажемо бобију . видела сам га двапут прошле|недеље . сторми , видела си га ? не . Је ли сада ту ? да.|сећаш се оног што ме пратио до куће ? не излази.|одмах се враћам . не иди . хоћу да видим ко је.|ако је ту реци му да одјебе . да не поверујеш.|извини , душо . нова ? седиш на мом месту.|то је моје место . видиш да су испред тебе|неке ствари . и јакна . Џасмин , зашто си јој дала|да седне на моје место ? не обраћај ми се.|пронађи своје место . па ћемо се сви добро слагати . знаш оног типа што изгледа|као пуковник сандерс ? дао ми је пупољак ... |кучко , наступаш ! тек сам сишла ... не кажем|теби него Џасмин . Џасмин , ти си на реду.|Ја још нисам спремна . моја гума мора да дише.|рекли су Џо . нису . не могу . нисам спремна.|идем ја . хоћеш ли ? да . изаћи ћеш уместо мене ? |учинићеш ми то ? баш си драга , знаш то ? |она је Џеси . нова је . слаже се са свима . волимо|што је мала Џеси са нама . крени . пропустићеш свој ... а сада , њен први наступ.|млада је , лепа , савршена . даме и господо , |поздравите Џеси ! питам се , јеси ли добио|њену личну карту ? да , знам ко је она.|причао сам с билијем . да ли се нико јавила ? позив|ти је на секретарици . рекао си да ћеш ми рећи.|аха . кажем ти . здраво еди хејзел . овде нико.|изгледа да је договорено . доћи ћу . имаш моје бројеве . добро си , мали ? моје наочаре . скини их.|ставићемо их овде . у реду је ? добро , мили.|може ово ? све је у реду ? хоћеш да видиш неваљалу|страну ? добро . идемо . о , боже . Џеси . хоћеш да плешеш вечерас ? |аха . хајдемо . немам новца за ово.|учинићу изузетак . послушај ово . то није порука|коју сам снимио . сергеј , ја сам . овде се догађа нешто чудно . Човек није овде . не знам . добро . поново ћу проверити . добро . Јавићу се . здраво . схватам да наш прадедовски|хумор долази кроз обичну чежњу и отпор . знам да|нећеш уложити труд док не будеш спреман да|прихватиш да ја нисам рат . сјајно . хвала ти , фиона.|заборавио сам да споменем да смо ставили летке|за предстојеће надметање у поезији у|сан франциску . као што знате , то је најзначајнији песнички|догађај на западној обали . свакако га прочитајте.|сада позивам софи делво чију ће најновију збирку , |Јесењи сопрано , ускоро објавити хабкеп|поетс библиотека . софи ... сан . сан је чамац усидрен|у овој соби ноћу . и поново у свитање . између тога путује светом.|путује унутар обриса ствари . креће се покрај звезда , долази , једрећи у луку , |његов терет ... ви никада не читате . не . шта вам је то на папиру ? |листа одеће за прање ? можда треба да прочитате|вашу листу за прање ? можда и не . здраво , мала . хеј , сторми ? не познајеш|мари хјуз , зар не ? мари хјуз ? познато ти је ? шта је то ? не знам . неки|јој је адвокат то оставио пре 10 минута.|даћу јој . не , ја ћу јој дати.|знаш ли ко је то ? то сам ја . ти ? |пошта од обожаватеља ? користи своје уметничко|име , а не право . Чујеш ме ? боже мој . мислим да сам трудна.|ниси . види ово . који је то ђаво ? на плусу|је . то значи да си трудна . откуд ти то ? пишкила сам|и пронашла то испод шкољке . мокрила си на то ? стајала|сам јер је шкољка прљава . мокрила сам и погледала|доле . видела сам ово испод шкољке . можда|је кануло на то . мокриш по стварима ? |на томе је мокраћа . фуј ! можда је кануло на то.|ни с ким се не туцаш . тренутно , али чула сам|на тв-у да сперма дуго живи . кад си се последњи пут|туцала ? пре 6 , 7 месеци . кети , ово је твоје ? није.|тифани ? не . видиш ? мој је . није . није твоје ? |ниси мокрила на то . ни са ким се не туцаш.|дуго желим да останем трудна . Џеси , је ли ово твоје ? Џо ? где је сторми ? хоћу да задржим . немој ! |зашто ? неко је мокрио на то . није твоје . сторми , колико|тражиш за пушење ? 100 долара . добро . дај ми то . Је ли ово твоје ? |шта је то ? шта мислиш ? не знам који је то ђаво ! |шта је то ? смрди . склони то . седи . шта је ? ! трудна си ? |шта ? Јеси ли трудна ? који ти је ђаво ? |изгледам ти тако ? нисам . шта се догађа ? енџел је то|нашла и мисли да је њено . очигледно није.|онда је вероватно њено . енџел душо , јеси ли трудна ? |Честитам , мила . хвала . бићеш добра мајка . само|немој да оставиш дете у парку . Џо , седи . погледај ме.|Јеси ли трудна ? не . колико ти касни ? |не касни ми . не касни ми . дај ми то . даље|руке од мојих пилула ! Јебем ти ! који вам је курац , |људи ? колико ти касни ? не касни ми , у реду ? добро , имам ... дај ми то . шта то значи ? |да си трудна . ту је мали плави плус.|нисам кретен . прочитала сам . то је плус . у реду ? |задржаћеш га ? нећу . бацићу га.|одвратно је . шта ти мислиш ? ако хоћеш , имам лекара.|мислим да имам дефектан епт . немаш . то је тако лепо . имам|лекара у калвер ситију који може то да реши.|добро . договори се . нећу то да носим около.|у реду је . Јеси ли видио Чарлија ? |Јесам . дао ми је напојницу . Јебени сероња . где је ? |морам нешто да се договорим . стварно те занима ? да , |зашто ? шта се догодило ? идемо напоље да попушимо.|зашто ? шта се догодило ? сероња ! гад ! шта ћу сад ? |бићеш добро . како то мислиш ? рекао ми је|да ће ићи на састанак са мном . дала сам му нешто и требао|је глумити да ми је вереник . обећао ми је . рекао је да|ће поћи са мном , а онда оде с првом малом јебеном ... |треба ти паразит ? смири се . требао ми је да им докажем|да сам потпуна особа која ће се удати|и тако то ... седи . боби . можеш да нађеш много|бољег од Чарлија . да , баш . нека деца ће бити срећна што|си им ти мајка . упамти то . није требало то да пролази са|мном . само да иде на разговор . шта ћу сад ? да видим|напојницу коју ти је дао . шта радиш ? то је мој новац.|то је Чарлијев новац . ти узми ово . знаш шта ? идем да се јавим|едију па ћу те одвести кући . немој да се задржиш . гђице вилоу ? уђите . зашто желите|да усвојите дете ? волим децу . сматрам да могу|да им дам сигуран и срећан дом док чекају да им родитељи|изађу из затвора , или са рехабилитације . понекад|та деца долазе из веома несређених породица . важно је|да имају сигуран дом с неким ко је без предрасуда.|Ја немам никаквих предрасуда . као што ваш натпис каже : |пријатељска рука нема боју . не омаловажавам м . Џексона|јер је променио боју коже . у мојој згради живе три|лезбијке у истом стану . све три спавају у истом|кревету . а сасвим су нормалне . иако спавају заједно веома|су драге . сигурно јесу ... живите у вајтсету ? |спеку . преселили сте се . не , то је одмах иза угла.|у том је смеру . добро . колико дуго живите у л. ау ? |6 . година . где сте одрасли ? у оклахоми . доселили|сте се овамо из оклахоме ? неко време сам била у|лас вегасу . шта сте радили ? била сам верена.|удали сте се ? не . бих , али није хтео|да ме ожени јер ... био је врло богат , али имао је|неке карактерне недостатке . рецимо ? |волео је врло младе жене . ви сте прелепа жена.|не могу да замислим да може да нађе млађу или атрактивнију|од вас . хвала . шутнуо ме је када сам напунила 25. година.|имате ли некога сада ? Чарлија . вереника . данас је|требало да дође са мном . знам да вас брине што га нема , |али има велико снимање , и морао је у Њујорк.|можда ће снимити музику с Јанијем или с неким|другим људима . осећајно . он је веома осећајан . Чега се највише бојите ? смрти . шта вас у њој плаши ? да не можеш живети.|у чему највише уживате ? у љубави.|Љубави ? гђице вилоу ? шта мислите да ви|можете дати детету ? имам меду којег сам имала|као мала . правим сјајне сендвиче.|врло сте шармантни . желим да нешто схватите.|усвајање детета није хоби . нити активност . знам.|то је врло озбиљно . то је посао , обавеза коју ћете|прихватити . разумем . ионако већ имам превише|хобија . добро . пажљиво ме слушај.|путник није овде . да , потврдили су то . случајно сам налетео|на локалне новине . Његова фотографија је у|њима . држе га као сведока . добро . назови клијента|и реци му . све му објасни . шта ћу ја сада ? причекаћу још недељу дана.|мењаћу хотел сваки дан . ако се нешто деси , зваћу|те . сам ћу те пронаћи . погледај ми тур . има|нешто на њој . брадавица ? не бих да имам херпес.|није то . само си се посекла . жалите ме јер сам|зарадила само један долар . ма , молим те.|исусе , енџел ! намажи то кремом . размишљала сам о малој Џо.|то је лако упамтити . као твоје име . и одговара|девојчици и дечаку . пажња , молим . не заборавите.|правим забаву за два дана поводом усвајања детета.|некад је тешко наћи правог . понекад те људи љуте.|хеј ! шта ? ! припремимо стан за долазак|мог усвојеног детета . направићу мапу да сви знају|да дођу до мог стана . сећаш се овог дурбина ? питао сам се ... можеш ли га причувати док не|средим ствари са станодавцем ? средиш ствари ? био је женин.|волела га је . само ми је то остало|као успомена на њу . хари ти је оставио|овај двоглед . хари га је оставио ? да . хвала . дезире ? да ? добро си ? Јесам . овде соба 208. да . не , не одлазим . да , остаћу још једну ноћ . не , нема проблема . хоћеш да се склоним ? не . запали и мени једну . може . он је ту , боби . ко ? саливен . твој брат ? да . жели да га посетим . да ? одсео је у сансет хилтону.|знаш ли где је то ? да , да . жени се . постаће отац . бићеш тетка.|Јеби се . Јеби га , не желим|да га видим . како смо прошли вечерас ? добро . хоћеш савет ? сачекај божић , |купи им лепе поклончиће . пођи кући . сликај их и пођи|кући . не желим твој савет . желим да га видим . флитвуд из `` 74. прошли смо|целу државу тим колима . одувек сам то желео да учиним.|најбоље успомене у животу . тамо је . где ? тамо.|мој брат . како знаш ? знам . знам да је на левој страни|кревета , пуши и размишља . не идем горе.|не желим горе . хоћеш да се вратимо код мене ? |не , одвези ме до мојих кола . добро . ово је одлична|гитара ... хвала . душо , дођи . сјајно изгледаш|с тим . дај да ти кажем . Чујеш тај звук ? ово је|гибсон лес паул `` 59. овај инструмент има|дугу историју . мораш га држати као|драгоцено дете . мисли на малог исуса.|имам новац . поносим се тобом . 793.|готовина ? готовина . добро . сјајно.|срећан си ? купила сам сјајне ствари у|радњи све за 99 центи . пробуди се . купила сам ову|сјајну маску за роњење . дете је може носити|у овом базену . слатко . где је Џо ? где су сви ? |мислим да имају састанак . нико ми се није јавио.|знаш оног што баца џоинте на позорницу ? поклони.|да , морам да се пробудим . попушимо га одмах . да , |морамо се организовати . усредсредити.|помириши . померила си кауч ? |да , радим на фенг шуију . који је то ђаво ? зар ти ниси из азије ? не , |из сијетла . запали ми . то је древни оријентални|ритуал уређења куће . преместиш сав намештај|тако да чи ... Јебем ти ! ... енергија може да кружи.|дува с једног краја на други . добро , можемо|да радимо с тим . енџи . ту је прави свињац.|знам . мораш да поспремиш . сад ћу . Чекала сам да сви|дођу . где ће дете спавати ? овде . Ја ћу на каучу.|спаваће на кревету у облику срца ? мислила сам|да га окренем да изгледа као свемирски брод . добра|идеја . и реши се покривача . набави неки са свемирским|бродовима . добра идеја . и мораш да поправиш ову рупу . рећи ћу бобију да|поправи ту јебену рупу . направимо попис.|добро . диктирај . поправити рупу . купити тапете . боби ће знати где|се могу купити тапете . поправи климу . овде је|страшно вруће . не могу . тамо живе пацови . не|можеш живети са пацовима ! волим пацове . решићемо|их се ! Џасмин , немој ! нећу их убити . мораш ! |реци бобију да убије пацове . неће ти дозволити да задржиш|дете ако имаш пацове . нећу да задржим пацове.|однећу их твојој кући . нећу да узмем пацове ! |само привремено . извадићемо климу и|однети је у твоју кућу . детету треба клима уређај и|не може да живи са пацовима . неће ти дозволити да задржиш|дете ако имаш пацове . нећу да их убијем.|жртвуј јебене пацове ! гладна сам . правићемо листу напољу док|се сунчамо . хоћу пицу . а ти ? какву ? свеједно . не смеш|да скинеш горњи део јер г. шерман , стогодишњак , |увек гледа . то је мој тата . твој тата је адам нест ? не.|само волим тако да мислим . не чини ти се да личимо ? |погледај му вилицу и уста . Чак и његов нос и све.|не . погледај . не . види , кад овако станем.|не личите . стварно ? у реду је.|не мораш да личиш на њега . узмимо с кобасицом . немој јој|рећи да ти је тата бетмен . зашто ? елен тејлор . седите.|прозваћемо вас . добро . зовете се елен ? да.|тако ћемо назвати дете ако буде девојчица.|по мужевљевој баки . мало је старомодно име , |али тако је лепо ... извините , елен . овде не сме|да се пуши . опростите . ово је лекарска ординација.|требало би да оставите . зашто ? то је врло лоше|за дете . опростите , елен . можете да пушите напољу , |али овде не . као што рекох , то је врло лоше за дете.|моја пријатељица је отишла на акупунктуру . Јебе ми|се за твоју пријатељицу . немају сви срећан , весео , |ведар живот као ти . овде не долазе само оне|које желе да задрже дете . Јеби се , гадуро ! неке од|нас долазе због побачаја ! Јеси ли икад размишљала|о томе ? Јеси ли ? Јеси ли ? ! не ... ниси , јер ти не размишљаш.|само блебећеш о свом срећном мужићу и бакици елен.|Јебе ти се за друге људе ! имаш проблем ! као да само ти|имаш органе за размножавање . родићу ово јебено дете|и оно ће продавати дрогу твом детету на игралишту ! |знаш ? ! гадуро ! исусе ! шта је то ? боже ! за кога је ? |за енџел . цвећара стејси.|од кога је ? има ли карте ? возач је рекао да не сме|да каже ко га је платио . о чему причаш ? из погребног|завода су . нисам мртва . боже , тако је лепо.|лепо , енџел . премија . од кога ли је ? возач је|рекао да не сме да каже . послали су посетницу ? |не . не знам ништа друго . сигурно је од дејла.|онај ћелави . драг , крупан . он вози аутобус . понекад|су ти безвезни типови из силиконске долине . он|је сиромашан безвезњак . можда је измислио водокотлић.|не , сиромашан је . видимо се . то кошта 200 , 300 долара.|имам богатог тајног обожаватеља.|узећу један . можда је од Чарлија ? можда|му је упалило снимање плоче ? само се шалим . боже ! |не могу да верујем . срећнице . знам . као да ... |баш имам среће . убацујемо у следећу брзину|јер наступа кућна дивљакуша ... то је Џо ! Џо , доста ! дејв , |склони је са позорнице ! који је вама ђаво ? ! скини је с позорнице . сместа је склони|с позорнице . енџел , иди на позорницу ! пусти ме ! |пусти ме ! Јебени сероњо ! |ово су њене ствари ? носи се одавде ! одлази ! |велики си мушкарац , је ли ? говно једно ! говно ! |пусти је ! пусти је ! дејв , не пуштај је унутра.|хоћу моје ствари ! хоћу моје ствари ! |дај ми моје ствари ! ово сам ја написао . бледе нијансе сиве|сјатиле су облаке изнад кревета|напола испуњеног . нема осмеха у овој соби.|нема смеха током љубави . плашт се нежно|спушта кроз простор . некада светилиште , |сада празан облик . док сунце излази и|моје очи пуне се црнилом . хвала . данас имам изненађење.|довео сам посебну гошћу . она још никад није читала . охрабрите је кад изађе.|пљесак за Џасмин . Џасмин . дођите . не желите да читате ? |покушајте . охрабрите је . сви смо то прошли . срећно . име ми је кети . ако на прозору у таваници|жутосмеђе поподне проструји забринутост , то само је|љубав , али нестала пред свим . ако ујутро твоје|душе четкица нежно замишљених усана.|то је само љубав , али устукнула пред свиме.|ако у збрканим талозима коктела у поноћним чашама|падне суза , то је само љубав . али устукнула је пред свим.|ако у распевани сумрак зоре даш своје срце нежељено , |то је само љубав . али устукнула пред свиме . шта је онда у твојим|сатима живота љубав ? ту је и нестаде . и свему даје своје име . у реду ... то би било све за данас.|видимо се следећи пут . хвала . видимо се . зашто сте ме прозвали ? |нисам то тражила . не познајем вас.|песма је била дивна . кети ... заиста је била дивна.|не знам шта бих рекао . хвала . имате их још ? да . морате их прочитати.|само то . морате их прочитати . зашто ? Јер сте добри.|разочараћу вас , али заиста сте веома добри . ко је то ? то сам ја.|ти ? седео сам у свом стану . то сам ја . та жена с којом сам био , |марија ... била је дивна . сликарка . она|је то насликала . била је Јужноафриканка.|имала је леп тежак нагласак . живела је у паризу , |Њујорку , свуда . приморала ме да|седим пет недеља . пет недеља је сликала.|ти си мирно седео то време ? ти не можеш мирно да седиш|пет минута . да ... причала би ми.|о облицима и бојама . светло , сенка.|сликарске ствари . тада би све то употребила|и тиме удахнула живот слици . гледала би твоје тело|и насликала те , али унела би у то ствари које|ти никад не видиш . разумеш ? а била је и дивља . када би|била уморна поподне , рекла би : еди , хоћеш да једеш ? била сам сама у тој соби ... у стану у ком сам живела|с тим типом у сијетлу . имао је много књига.|Читала сам их по цео дан . Једног дана једноставно то|више нисам могла да поднесем . навукла сам завесе , клекла сам на под , очи су|ми се избечиле од вике и написала сам то.|поцепала сам је . не могу да верујем да|ово желите да слушате . Јесте ли тада радили|као стриптизета ? да . радила сам у сијетлу . откуд|знате да сам стриптизета ? клинац који ради за мене|рекао је да вас је гледао . поздравите га . синоћ сам сањао ... сећаш|се оног типа , Ј . вашингтона , с којим сам се борио у|сан дијегу ? не намерно . видео сам свој нож , моју руку|како га је посекла по лицу . свуд је била крв . необично . после нисам|могао да оперем руке . сећаш се оног телефонског|позива ? плач неке девојке који сам ти пуштао пре|неки дан ? избриши га . избрисао бих га прошле недеље.|рекао бих , јебеш дрољу , али ... ... ове недеље то|не могу да кажем , знаш ? имаш мало траве ? аха . смотај нам џоинт . посећујете стриптиз клубове ? |не . нисте тај тип . какав би то тип био ? |ожењен , усамљен . клинац који ради за мене , |Јорге ... такви клинци долазе . он је рекао да сте на огласној|табли . плава игуана има две . само сам на једној јер имам|мале груди . повећаћу их . волите велике сисе ? |у ствари , знате шта ? нисам навикао на таква|питања . искрено речено . у реду . имате ли још писаца у вашем|клубу ? можда можемо да променимо место ? не|знам шта радите са мном . молим ? треба да будете|са оном францускињом . она је добра песникиња . стварно желим да вас пољубим.|добро . не , заиста то желим . желим да пољубим песникињу . смета вам плес ? не . енџел . да ? имам нешто за тебе . опет ? боже ! |шта је то ? отвори . види . боже ! драгуљи ! |да , драгуљи су ! и види ... Чарли ? Чарли ! здраво , мили . погоди шта ? ! Чарли ? ! |не желе ме ! хоћеш да знаш зашто ? Јер се дружим са шљамом|као што си ти ! Чарли ! баш си лепа ? |Јебена слика и прилика ! жао ми је ! жао ми је ! упознала сам некога . добро . како се зове ? |денис . денис , и ? и ? мислим ... не знам . песник је . води оно у|кофи граунду и ... свиђа му се моја поезија.|па ћеш поћи у сан франциско с денисом ? позвао ме је.|има неко такмичење и ... издржаваћеш га стриптизом ? |не . не знам . не . мислила сам да бисмо|могли да пишемо заједно ... зна чиме се бавиш ? |да , и не смета му . стварно воли моју поезију|па мисли да је могу , знаш ... да објавим , или нешто . воли те ? не знам . упознала|сам га пре три дана . онда је то паметно . пођи у|сан франциско с песником денисом ког си упознала|пре три дана , пиши песме и издржавај га . требају ми јебене цигарете . зао си ! много си зао ! |много сам зао . много ! много зао ! много зао ! |имао сам лошу недељу . баш ме брига за твоју недељу.|баш ме брига за твоју недељу . Јеси ли гладан ? да , |господарице , умирем од глади . на , једи ! хвала , господарице.|а сада доста тог срања . време је да прошетамо|црвића . да , господарице . добро ? спусти се на под.|на под и гмижи ! гмижи ! гмижи ! гмижи као мање вредно|створење , што и јеси ! ко је , јебем ти ? ! |остани ту , у реду ? Џеси , шта радиш овде ? |три је ујутру . шта радиш ? мислила сам да ти вечерас|треба друштво . погрешила си . имам друштво . збогом.|ко је то ? у послу сам . зар ти није јасно ? имам свој|живот . одлази , молим те . енџел је рекла да ти можда|треба друштво због детета . енџел је погрешила . то|је последње што ми треба . мораш да идеш . здраво . здраво . не причај с њим.|кажњен је . он и не постоји . он је само бедни црв.|доле ! рекла сам да седнеш ? на под ! нећу да слушам|никакве приче ! Џеси , устани . био си много|зао ! да , господарице . у реду ! доста ! |не обраћај јој се . не обраћај јој се , у реду ? |видиш да смо усред нечега ? Џеси , седи . и ја хоћу|да се играм . не играм се . ово је посао . мислиш да ми|је забавно с овим бедником ? ово је посао . он ми није|пријатељ , него муштерија . смем да останем ? мени не ... |не причај ! Ћути ! на под ! гладан си , црве ? ! жедан ? ! |пиј ! пиј јебену вотку ! Џеси , немој то да пијеш.|одвратно је . прљаво . могу да имам две господарице ? |не ! Џеси , мораш да идеш . не , пусти да останем ! |молим те , немам где ! не буди мелодраматична.|добро . устани . шта ти гледаш ? ! имаш нешто против да останем ? |остани . нема ништа против . твоје мишљење се не рачуна.|Џеси , шта ти се догодило ? који је ово курац ? ко ти је|то урадио ? Чарли те ударио ? не , само хоћу да лумпујем|и преспавам код тебе . ставите лед на то.|ти се не мешај . хоћеш да лумпујеш ? Џеси , |устани . не знаш где је био . хајде , душо . лези и преспавај|то . ово није место за децу . хоћу да се играм . добро , |победила си . можеш да останеш . али само једну ноћ , |јер ја имам свој живот . али хоћу да се играм.|не , лези овде . буди тиха и преспавај то . и не сметај ми|док радим с драгим човеком . кад се вратиш ... плава игуана|доЂите и упознаЈте енЏел позорниче ! можете|ли ми помоћи с ... хтела бих да се сликам|испред моје слике на реклами . то сте ви ? да.|стварно ? у природи сам много мања . мислим да могу да|ухватим само своју капу . знате да не бисте смели|да будете овде ? извините . брзо ћу отићи . само желим|да слика добро испадне . добро . хвала . намештен је ? да . овде . можете мало шире ? |мислите , још натраг ? како је сад ? имам је целу.|спремни ? птичица . птичица . хвала . нема на чему.|Је ли вам неко некад рекао да личите на фреда гвинија ? |тип који је био х. манстер ? нико ми то никад није рекао.|свиђа ми се . он је сјајан ... Јебем ти ! срање ! закључала сам кључеве у|колима , а морам на посао ! не ! до ђавола ! имате куку ? |ова страна је отворена . да ли бисте ми откључали|ова врата ? наравно . ово је брава ... Је ли ово марихуана ? то је само биљна цигарета.|станите са стране , молим . нисам увлачила , ја ... станите са стране.|вероватно је само оригано . испитајте је , јер се не|осећам надуваном . хоћу . трајаће само секунд.|неће дуго . морате ми ставити лисице ? |морам . неће дуго трајати . можете ме наћи у|плавој игуани свакога дана . добра сам особа , одговорна ... |стојите мирно пар минута . потражићу у колима вашу|возачку и саобраћајну . добро . али имам обавезе и децу|којој треба да будем узор . ако добијем полицијски|досије биће врло лоше . разумем . ваша торбица ? |да , чупава , ружичаста . ово ? аха . можете ли некако ... |платићу . имам додатак и ... шта вам је од овога новчаник ? |пише на њему , опасан гад . гледали сте петпарачке ? |нисам . Џон траволта се вратио тим ... била сам|болесна кад су ме сликали . имате много новчаница.|све су исте . узмите коју . шта је ово ? витамини за|трудноћу за моју пријатељицу . мислим . можете ли некако заборавити|све ово ? Јер добра сам особа . дођите у плаву игуану.|полицајце пуштају бесплатно , јер ми смо чист клуб.|ма немојте ? еди се љути . наш менаџер их понекад не|може избацити из клуба јер им се тамо много допада.|моја пријатељица Џо ради с много фрајера из полиције.|врло је лепа . замолићу ... свидели бисте јој се.|драго ми је да то чујем . замолићу вас да останете|уз ауто још пар минута док не проверим исправе.|Је ли то неопходно ? Јесте . одмах се враћам . хоће ли|ово бити на вестима ? не . све ће бити у реду.|заиста не могу ... одувек сам хтела да будем у|енквајеру . не због хапшења . можда кад бих имала згодног|дасу или лепу хаљину ... срање . нећу дуго.|добро . срање ! здраво , еди . где је Џасмин ? |није се осећала добро . добро си ? аха . Јебем ти ! шта је ? |Јебем ти ! Јебем ти ! мораш на посао ? не . не.|хоћеш да ти назовем шефа ? не . зваћу га.|одјеби ! не зови га . одјеби . како се зове ? никако.|г . никако , молим . престани ! добро . желим да|останем овде . добро . хоћу цигарету . имаш лепу|гузу . можеш је ударити . желим да је пољубим.|хоћеш да ме пољубиш у гузу ? хвала . здраво , еди . извини што|касним . боље се потруди . имала сам гадне грчеве.|гадне грчеве ? па дошла сам . каква срећа . касниш , |до ђавола ! где си била ? ниси могла да зовеш ? треба|ми слободно вече од вип-а . стварно си чудо . ионако не|могу да радим због грчева . муче те грчеви ? колико дуго|си радила овде ? годину дана ? да . кад си последњи пут|имала грчеве ? никада ! шта те мучи ? то да ме|не лажеш ! Џо и енџел ... нека се јебу ! |Ја водим овај клуб ! питам те о чему се заправо|ради ? не причај ми о меци . не могу . доћи ћу у понедељак|и радићу до краја недеље . треба ми слободан викенд.|сутра ћеш плесати . ти си ми једна од|главних цура . требаш ми . касниш и тражиш сутра слободан|дан ? зашто је то проблем ? морам да знам ! шта ? |истину . проклету истину . не зезај|се са мном , Џасмин . реци ми о чему је реч ? |не могу . не могу . шта те брига о чему је реч ? |није ти стало ни до кога ! брига ме јер ме брига ! не|понашај се као да сам смеће ! не чиним то ! имам свој живот|и треба ми слободан викенд ! немаш ти свој живот ! |ово је твој живот ! Јасно ? немаш пријатеље ! два минута пошто одеш одавде|твоји преварантски пријатељи доћи ће овамо|и цинкариће те ! не зајебавај се са мном ! |дајем отказ ! проклета била ! немој ми ломити ствари . ти|имаш свој живот , а ја свој . ти немаш живот ! гђице вилоу ? сара је . гђице вилоу ? беки ? Ја сам . да видимо.|уписао сам нас обоје . потписао сам наша имена.|уписао сам те за читање . не бој се . биће много људи|али у бројности је снага . биће јако добро . назови да|се договоримо кад ћемо се наћи Џими , шта највише волиш ? |и бог проговори . то је порнић ? ово место|изгледа мало другачије . еди , шта је ? донеси кутију из мојих кола.|нема проблема . боби . шта ? покрени ствари овиме . назови Џо . нећу.|ти је назови . и хоћу . вратићеш је на посао ? |требају нам сви . изнајми иза зелених врата.|сцена на трапезу је секси . боби , видео си двоглед|на мом столу ? Јесам , синоћ . нема га . није код|мене ! Јебене женске ! можда су га девојке|позајмиле за оперу . хеј , еди . ово је нико . помоћи ћу ти.|направићу ти место . то је енџелина столица.|била некад . то је енџелино . реци ми ако ти нешто треба . извини . то је енџелина|столица . еди ми је дао . хеј , порно звездо ! |то је енџелина столица . гледај своја посла . пусти|ми руку . не почињи опет . морам опет да те вучем ? ! |торњај се на бину ! Јеби се ! требало би се забринути.|сви искоришћавају енџел . 15 долара , молим.|хоћу да видим Џасмин . шта ? да видим Џасмин.|важно је ? имамо пуно посла . да . Њен сам пријатељ.|причекај секунд . Џасмин , денис је испред.|хоћеш да га се решим ? не , сад ја наступам , зар не ? |дај му добро место . нека ме гледа . бацићу|малог лавовима . да . даме и господо , наставимо.|поздравите Џасмин ! могу ли вечерас да|учиним нешто за тебе ? колико тражиш за|пушење ? 100 долара . може . гледај ме у очи . хоћеш да седнеш ? може . тако ми је жао.|нема разлога . не . нема зашто да ти буде жао . гледам ову собу|у којој си и ти . сада се осећам сигурном . води љубав са мном . не могу . добро . женим се . нико ! Је ли хари голдберг ту ? |да , ед хејзел . пријатељ . Је ли отишао ? није . хвала . даме и господо , невероватна|нико ! Једна и једина ! даме и господо , |небеска енџел ! ти си енџел ? на реду си . добро , није важно . здраво , момци . извините|због сиса , лучим млеко . не смем превише да се узбудим|јер ми се онда набира гума . дејв ! не мрдај . то си ти , |зар не ? дејв ! не мичи се . дејве , помози ми с новцем.|не мичи се . била је то енџел.|покажите да је волите . то је тај ... цвеће ... Џасмин ! тип са цвећем|је тамо . боже , Џасмин ! он је као из сна . знаш|онај с црвеном хаљином ? имаш нешто да ме разбистри ? Јебем ти ! шта ? шта ? Чекај мало.|зашто одлазиш ? Чекај ! боже мој ! боже мој ! боже ! боже ! Џеси ? да ? не могу да спавам.|добро си ? хоћеш да ми се придружиш ? може . певај нешто . имаш ли ватре ? да . хвала . сад можеш да идеш кући . могу ли ? да . колико је сати ? |око пола четири . зашто си ти још ту ? |зашто си ти још ту ? Јебено добро питање . ко зна ? ваљда сам заспала.|то се догодило ? да . дуго си спавала.|може бити и горе . имаш лепу косу . хвала . извини , заборавила|сам ти име . и ја исто . нико . нико . шта то пишеш ? шта ? само покушавам|да те задржим . мрзим овај део.|одлазак кући ? аха . Јебено чудан прелаз . Још само три сата до|заласка сунца ... изласка сунца . где наступаш идући пут ? |много путујеш , зар не ? да . где живиш ? у хотелима . али где живиш ? |изгубила сам кућу . ништа страшно . шта то пишеш ? шта ? пишеш , зар не ? тиме се бавиш . пишеш.|ти си писац . Јебено смешно . мислим , |ви писци . сви пишете , а никад не желите да прочитате|то што сте написали . скидаш се целу ноћ|и онда седнеш и пишеш . Ја сам сигурна.|сутра се нећу сећати . Је ли то песма ? |не пишем песме . прича је ? не . пишем поезију . поезија . имала сам пријатеља|који је писао поезију . назвао би ме и читао ми . писао је добре песме.|да ? да . тешко је написати|добру песму . било би врло ... ... лепо опет чути песму . молим те . кад се светло|разбило по поду , и накратко настала|грмљавина између нас , да су твоје очи држале воду , |не би се пролила . и кад смо оголили снове , |кожа испод била је још млада . кад је све било црно , |ублажио си речи и рекао , ту је , светлост . када|је пожелиш , чекаће те . одређени мир ушао|је у твоје очи , да ово није другачије.|да је ово тако другачије , но ипак је све исто . руке су|ти се умириле од задовољства . то си учинио без додира.|тако да су свуд око мене твоје руке стајале су|постављене као склониште . свуд око мене било је места|и после сваког сата , ходници су били|као пећине . и иза угла и низ степенице , |вребала је као увек , светлост , |као увек , светлост . то је о неком момку ? не . о теби је ? не . можда . извини , имала сам лош дан . имаш ватре ? да . о чему је ? ради се о ... ради се о ... знаш како је кад си овде|и увек је мрак . као да је увек један сат . ради се о ... ... јутру . стварима у теби.|стварима у теби . и мени . лепа песма . хвала . знаш ли шта је криптограф ? |нисам пазио у школи . разбијач шифра.|током рата . то је био хари . само су двојица или|тројица на свету . хари је био један од њих.|био је најбољи . то ће те убити.|надам се . хоћеш нешто да поједеш ? |може . старом Јеврејину признајем|једну ствар . надам се да ћу и ја , кад остарим , још увек|волети женске као и он . макар ми требао|двоглед да их видим . Јеси ли икад певао ? |певао ? да , пред људима . да , веома давно . Јеси ? био си нервозан ? да . Јер Џеси иде у димплс|данас поподне . знају место у бурбенку где имају караоке.|иде неколико девојака , па ... шта , наше девојке ? да.|Џеси каже да свако може да пева , па ... |Јебем ти , наше цуре певају ? до ђавола ! убили су овог руског гада.|и то какав погодак . кроз срце . кроз прозор његове куће|на вудленд хилсу . брза смрт . мислио сам , ако немаш неког|посла , можемо да идемо заједно . као дует . нешто као|френк и семи . у колико сати ? у три.|ма не . спаваћу тада .