 pogeda kak ova takmicar napad svoj par . i to jesam nov rekord ! to jesam takmicenj u kom treb pojes sto vis lubeni u sto kra vremensk rok . i ova zel tanjir . a sad sled takmicenj u pljuvanj kospi . takmicarov osred ucinak jesam izazv opst radost . cak jesam ga i dec pobed . ova ima vesti , plj vis od 30 stop . ali bez prednj zub kospi vam ispada pre neg sto isplju . cen lubeni jesam tak nis da jesam profitabilnij prodav sok pa jesam trz na nivo . pogod koli kost cas od dva decilitr ? 15 tajvansk dolr . jeftinij od mineral vod ! svi ga pij a sad bivs kongresmen zel ulaz na trz . pogleda cifr : ova bar donos 50000 dolr dnev . to jesam super . 1500000 dolr mesec . a lubeni moz da vam otvor src ! to jesam sjaj nacin da se posa poru . narav u ove letnj dan nem bolj i jeftinij naci . pomo njeg izrazava sve ono sto ne moz na glas da kaz . postoj i citav ijubavnick zakonik : mal zut oznacava da jesam sam prijate . veli crve zna da jesam lud zaljublje . dok jesam obic lubeni , uprkos skromn velici , rezervisa za najvatren str . ovd vid grup studen , previs stidljiv da izjav ijubav , kak izlaz sa andjel cuvar , prijatelj kostimiran u lubeni da biti isporuc lubeni do spavaoni svoj devoj . kad ih devoj dob pocrve , a src im otek od ponos . rec korit jesam skor sasus , cak i uzvod . nizak niv padavi nij uobicajen sve do februr . sus jesam zahvat veli obl : veci rek jesam pogodj stog se moz ocekiv ozbilj sus . uobicaje vremen prili ranij godi kao i mal zali vod uliva oseca uzbunjenos . uloz u kof u koj moz cuv vod . pogodi nas ozbilj sus . ali vod , kup kof , sted vod . prod jesam otis na 150 % pos cvet . kup kof ovd , kvalit garant . jil , kompanij koj se bav mineraln vod jesam utrostruc produktivnost . boc od dva galo jesam poseb traze . ne sam boc , nabavljak rashladjiv za vod jesam odusevlje . te jesam pojac isporu na 7 dan nedelj . tajv jesam u sap pani zbog ops sus . glav rezervoar jesam post razl brig . niv vod , koj jos opad , jesam sad sam 107 stop . slavi jesam suv od 14:00 do 22:00 a svakodnev zivot jesam muc . sta traz ? moj kljuc . nem ovd kljuc . sklo se sa put . nem tu staj . slusa gospodji , nem ovd kljuc . opas jesam . ima pos . nem tu kljuc . preki da se muva tud . kaz vam , nem kljuc . strategij kongres jesam da se obr vis vlast tajv jesam tak suv nek bud kis sa visi . cuj plac nas narod i kongres . zel li kis u tajva ? da . zel li kis u tajva ? da . sta se dogadj ? ona ima mrav . evo . nem slavuj sla melodij , nem cvet u procvat ne mog da umir tuz src . gledam iz svoj sob u sred mra i tam jesam usamljen polumesec nem sjaj zvezd ni obl iz dalji sam te u snov nalaz sam secanj imam da me prones i tam jesam usamljen taj polumesec jadnicak se raspad . izgub jesam src polovi da li i teb obasjav sa visi ? nas star snov se nikad nec ostvar hlad neon svet , dug noc sen zbog njih mi jesam usamlj dus tuz . noc povetar pir mi u sob i jos uvek jesam usamljen taj polumesec . noc povetar pir mi u sob i jos uvek jesam usamljen taj polumesec . jos uvek prodajes sat ? jos prv dan , kad jesam se sre zna jesam da nec zaborav ovu vec ijubav , tak nezaborav ijubav . kao dva kri golubi jed uz drug u visin pogleda me ne dur se , ne dur se bic sve sto zelis jos prv dan , kad jesam se sre zna jesam da nec zaborav ovu vec ijubav , tak nezaborav ijubav . kao dva drv sto isprepleta rast najve ijubav nac cem . pogleda me , bud uz men , bud uz men bic sve sto zelis jos prv dan , kad jesam se sre zna jesam da nec zaborav ovu vec ijubav , tak nezaborav ijubav . kao dva drv sto isprepleta rast najve ijubav nac cem . pogleda me , bud uz men , bud uz men bic sve sto zelis jos prv dan , kad jesam se sre zna jesam da nec zaborav ovu vec ijubav , tak nezaborav ijubav . kak jesam mog da zaborav dan kad jesam se sre nem vis vod ? ne mog da ver ! idi dones . mrda ! ne mog da nad trepavi vidis li mi trepavi ? mol ? ja nemam dus . ali src imam . i ovo src , kaz ti vol i top jesam ali jesam tuz i usamlj . mnog put jesam me izd ijud svirep i iznure tak cest ponizav i tak , prug mi nest vred da odbac sve bolj neg da mi src zavedes . ja nemam dus ali biti i nju prod da mi src osta iskr da mi src osta iskr nemam dus ali biti i nju prod da mi src osta iskr da mi src osta iskr . ispuz iz krev i protres uspava glav odjedn mi sin citav dan jesam slobod . idem na sastanak sa slatk cen pa moram dobr da izgledam ali ond pogledam cip , kakv strav lev jesam na desn noz vec kasn , ne biti jesam sme pust da cek . vid jesam s ledj del harmonic i da biti joj pokaz da sij , stras jesam ijub . okre se i udar me , jer to nij bil cen . kasnij stiz prav gospodji cen 12 jesam uveli pro kaz joj da mrz da cekam i pitam jesam zast kas . jos uvek jesam u papuc a suknj joj jesam porges veza ispostavla se da jesam uplas kao i ja , i jedna nervoz . o kak jesam se prov tog dan , vrem jesam prost iscur ples jesam i set pa sel i pric . ali kad jesam vid da jesam vrem da se ide , o kakav stras udar . ona nij cen , zov se hsi a misl jesam da jesam ja zha . kapis jesam u japansk devoj lin sta zelis ? izv tu kapisl . treb pomoc ? ne gleda dol , ne okre se gleda sam prav i nadj svo put . pra ga neustrasiv korak napred i sre ce bit tvoj nagrad . pola se oraspolog . hoda prav uzdign glav i prepre ces ostav po stra . za srec moras strem uvek gleda u cil . sre del sa svi . pra put neustrasiv korak napred . i sre ce ti bit nagrad pola se oraspolog hoda prav uzdign glav pola se oraspolog . za srec moras strem ne gleda dol , ne okre se . gleda prav i nadj svo put . pra ga neustrasiv korak . i sre ce ti bit nagrad . pola se oraspolog hoda prav uzdign glav ostavices sve prepre po stra . za srec moras strem . natrag na pos . hajd ... obris jesam . stav jesam u stoli . u red . obris joj ledj . okre jesam . okre jesam . hajd . ski joj to . to jesam dobr . trebas mi izn . to jesam bolj . u red , slede . opipa joj grud . dobr jesam . dobr . maz ih , to jesam to . ruk vis , mil joj grud nek jesam na ledj . nek jesam na ledj . i skroz dol . tak jesam . u red . daj to ova . spus dol . ova . u red , hajd . u red , ova . premoren jesam . hajd , jac . hajd . pricam ti sta da radis . u red , sede poloza . drz jesam tu . to jesam dobr . hajd . mrd . rasir ih , skroz ih rasir . sklo ruk . hajd . hajd lez . ovo ... hajd , uradi to . lez . hajd , uradi to . svojevolj oblak , usamljen i ponos . klig mi kroz ruk u dale zem . moj ijubav bez src . visko lebd viso lebd . kao svojevolj oblak bez vez sa zem njeg usamlje sat prolaz kao uve cve dok gled zivot kak prolag sam sen sa svet ispod kao svojevolj oblak . svojevolj oblak , usamljen i ponos . klig mi kroz ruk u dale zem . moj ijubav bez src lebd negd viso . lebd negd viso . kao svojevolj oblak . moj ijubav vol da put svet . dom jesam svud , vetar duv , kao kon u trk . put u dale zem i ostav me . misl na njeg i dan i noc . sam sen a svet ispod kao svojevolj oblak moj ijubav bez src . lebd viso . lebd viso . kao svojevolj oblak bez vez sa zem .