 naš svemir se čin pust mjest , pun ekstremn uvj agresivn pre živ bić . naš vlast plan ima vrl ekstrem mjest . mjest gdj , do nedav , nis vjer da išt mož preživj . ipak život jesam upor ako se sam i za slam uhv . mi zov te mal organizm koj živ u tim negostoljubiv uvj ekstremof , mikrob koj uspjeva ras u najtež uvj . Špi i jam , dug smatra mračn i beživotn pustinj , jesam ipak ideal dom za ta žilav živ bić . njihov znanstve potencijal se čin beskraj . to podzem područj sadrž neodoljiv privlačnost za dvij hrabr mlad žen . putov u zadivljujuć Špi i jam arizon pust , potpu suh i ekstrem vruć . savrš za ekstremof . nancy aulenbach i hazel barton jesam dio mal ekip koj istraž neistraže špi i jam u okoli grand canyon- . ostatak ekip , gordon brown i scott davis , traž drug špi i jam . hazel i nancy jesam zasigur prv koj istraž ovu špi . da biti doš do ovdj spust jesam se 90m po vrući od 45c . nancy aulenbach iz georgi jesam tehničk specijalist ekip . kao instruktor tehni spašavanj u špi i jam , nancy vješti na konop jesam izvrs . sa sam 45kg ona jesam izvrs za spašav speleol koj jesam zap u vrl usk prolaz . u neistražen špi mi uvijek mjer topograf . poslij će moj muž korist naš poda da nacrt prv nacrt ove špi . on jesam speleol . zaprav , ja dolaz iz cij obite speleol . hazel barton , jesam iz engle i ona jesam dr. sc . mikrobilogij . pronaš jesam kristal koj se formir sam i vod stajaćic . ova se špi vjerovat formir prij miliju godi . dok nancy proučav zid špi s povečal , hazel skup uzor sitn organiz koj biti mog pomoć izliječ ozbilj boles . nik nis sigur koj zrn praši mož sadržav taj nov lije što mož spas živo . čest , najopasnij dio istraživanj špi i jam jesam sam doć do njih . gordon će vam to potvrd . ono što čin ovu rije tak plav jesam otoplje vapnen . vapnen jesam postep opet taložen da stvor sedre barijer koj jesam prv rođak stalagmit koj vidio u špi i jam . sva ova plav vod i ove barijer jesam dokaz da se sad špi formira uzvod . dob jesam dopust s mog pos kao asistenti nastavni zat što jesam obeć da ću sla e-mail teren reportaž moj učeni drug razred . ova jesam hazel opis svoj istraživanj moj drugaš : mal organizm naziv mikrob što živ u špi mog sadržav specijal kemikalij od koj biti mog naprav lijek . zna , špi nis sam mjest za posj , neg i mjest na koj se mog vrš mnog istraživanj , mož rad nacr , mož rad biološ inventorij , mož pronać nov vrs što ijud nikad prij nis vidj . ja traž medicin upotrebljiv ogranizm svugdj , čak i u bar , ipak jesam i vrl korist lijek nazv penicilin pronađen u plijes što ras na sir koj tru . zna , kao skuplj sli iz nos , što smrdljivij to bolj . dok jesam bil na zem navaj plem , nancy i ja čul jesam o vrač koj crt u pijes . kroz te crtež u pijes , navaj indijan vjer da mog izvuć sposobnost zem da liječ . narav , to i ja rad , ja idem dubo pod zem u potrag za nepoznat lijek . mi korist kaja u ovo ekspedicij jer jesam rije dobr mjest za traženj špi na litic kanjo . kao što moj muž brent kaž , ako nis mokar , ond ne špiljariš . nek rije teč kroz špi kilometr prij neg izađ na površi , ali o tom ne razmišijaš kad se približavaš vodopad , jel ovo bil pamet ? za razli od kanjo , koj jesam ureza brz tok rije , špi i jam se formira finij , ali jedna djelotvorn sil . mnog vapnenač špi i jam nasta kad površin vod sakup ugljič dioksid u zra i zem . kak se blag kiselin vod cijed kroz pukoti u zemljin kor , razgrađ stij kroz koj prolag , ostavljajuć za sob rup , špi i jam . na taj način se dvora viso 100m mož stvor u čvrst stije za manj od milij godi . zid jesam ukraše kad kapajuć vod talož razgrađe stije stvarajuć stalakt , stalagm i drug formacij . pošt jesam najčišć vod na zem pronađ dubo u prastar jam , ponek korist gume čam pri istraživanj , jer uzrok manj zagađenj neg pliv . ukras u špi i jam jesam njež pop najfin krist , lak se lom i nemog se poprav . zat jesam dobr speleolog nauče da se kreć njež pod zem . kad vod ostav tal miner , one se kristalizira i postep rast da biti post delikat špilj ukras . kao što jesam hazel i nje koleg u laborator otkr , ekstremof jesam vrl otpor . mi sumnja da , pošt oni živ u okoliš u kakv jes , ekstremof proizvod potent kemij oružj . kad biti uspj izolir te kemij spoj , mog biti ih iskorist u borb protiv boles . sam najotpornij ekstremof biti mog preživj dubo u led sjever pol . da biti ih sakup , hazel i nancy jesam se pridruž artičk ekspedicij na grenland . grenlad led mas jesam ogrom . kad biti se otop , podig biti razi mor za 5.5m . kad jesam prv put ugled kamp i vidj te mal točki usred nič , poč jesam razmišij , ovdj čem bit dug vrem . vođ ekspedicij jesam francuz janot lamberton . janot jesam biti dub u jam u led neg itk drug živ . lje , otoplje led stvr brz rije , koj ponir u jam , urezujuć ih dub i dub . topli od sun mož oslab led . ove veli glonđ jesam jedn bil dio krov jam baš kao one u koj ćem se mi sad spust . krenu jesam ran tak da neb bil unutr kad se krov mož uruš . kad jesam se poč spušt u jam , razmišij jesam sam kak jesam super što ću bit jed od prv par ijud što će vidj ovo mjest . led jesam živ i možeš ga čut kak puc i škrip jer se lag pomič pre mor . led jesam baz podat , spremlj jesam stoljeć podat za ekip glaciol , dr. luc morea . led jesam i memorij klim . vidiš ove različ sloj , plav slo predstav ijet , a bij predstav zim , tak ovdj mož izračun starost led . ledenjak jesam stvar vremen kapsu , što dub ideš , to jesam sloj godišnj dob viš sabije . sam 20m dubo , hazel mož sakup uzor snij koj jesam pad stoljeć prij . do sad jesam sam pronaš mnog različit bakterij : gram-negativ , gram-pozitiv , kok , spyroke , zanimljiv , lud stvar , ali ja nemog pun učin sa nji ovdj na ter , jedi što mog jesam zamrzn ih i odves ih naz pri povrat . bakterij koj hazel najviš žel se nalag ispod 150m led . ekip se ne mož spust tak dubo dok ne dođ nag četverodnev zahlađenj da biti zaustav protok vod . ubrz im se želj ostvar . nek dan jesam bil -12c , sa udar vjetr bil jesam -26c stupnj , što jesam hladnij neg u frizer , tak da jesam bil hlad , očaj hlad . straš . prehlad za bit pristoj . ček da se vod zamrz jesam najtež dio , zat što jesam mi van usred ledenj , tu nema pun tog za rad . ovo jesam definitiv speleološ frizur . da biti se priprem za spušt , nancy mor nauč mjer kret led , jer jesam zid jam polag gura zbog veli teži ledenj . znač od ovog mjest do ovog mjest jesam način na koj mjer koli se zatvr , dobr . četir dan jesam proš od zahlađenj , janot jesam oduč riskir sa možd svoj najdublj spuštan ikad , da biti dob uzor za hazel . sam prij par dan ovo jesam biti smrtonos vodop . Što dub odeš , to jesam led sve nestabilnij . janot jesam vid kak lede glonđ izl iz zid kao iz top . stalakt visok 3m mog pukn bez upozorenj . zat on čis zid od nestabil led , da biti zaštit ost član ekip što slijed . ponek da biti postav šraub u nasigurnij mjest , janot se pretvor u ijud vrtuljak . pomažuć janot pri spuštanj , luc jesam zabrin zbog led što kap i zaleđ konop na 60m . spušt jesam se niz stoti vertik po cijel zemaljsk kug , ali nikad ništ slić ovom . led dodaj element nepredvidljiv rizi . mal ispod 150m , janot jesam sve viš zabrin zbog nestabilnos led . ovo jesam drug najdub jam koj jesam janot ikad istraž . dok se hazel spušt , janot jesam upozorav radi o nestabilnos led i kaž joj da se ne spušt previš dubo . umjest nje , on će joj donij uzorak iz dubi . velik kom led poviš janot se čin spremn da puk . on ne troš nima vrem da sakup uzor za hazel prij neg počm dug uspon naz . možd mikrob za koj jesam janot riskir život jed dan ponud lijek za nek bolest . bit će potreb godi istraživanj da biti se otkr ta taj . nek ekstremof mog opst ovdj 100 godi , ali ja jesam otkr da jesam par tjeda moj grani . ipak jesam zna jesam da će mi nedostaj moj nov francu prijate . kad ideš s nek špiljar , ti im povjeriš svo život i oni teb , vi posta prijate zauvijek . plani bliz mog dom u georgia-j jesam ideal teren za formac špi i jam . kao što ekstremof uspijeva u ledenja na grenland , tak jesam se šišmiš prilagod klasičn vapnenačk špi i jam . ovi leteć sisav spava cij dan , a izlaz u sumrak po hra . 40 % svih vrst šišmiš jesam ugrož , ali ne i ova kolonij . ovih 20 miliju šišmiš pojed 225 tisuć kilogr insek sva noć . zhavaljujuć posebn trening , nancy mož upozn svo razred na školsk izl s ovim necijenjen stvoren . ima li pitanj ? Što šišmiš jed ? ova vrst šišmiš jed , škorpio . mož li to vjerov ? ja neb htj pojes škorpio , bil vi ? Šišmiš jed i mnog insek , oni se riješ onih neugodn komar što vas griz po nog , pa vas ond svrb . kao šišmiš , ozbilj speleolog će ići vrl dale da biti naš dobr špi ili jam . kad me hazel pozv na još jed udalj potrag za ekstremofil , jedv jesam ček poć . juž meksi , poluotok jukat jesam zarez dubo u zaljev . ovi antičk hram maj jesam bil sagrađe na ogromn vapenenačk plato . plat sadrž stoti kilometr špiljsk kan , najduž podvod špilj sustav na svij . u špi se ulag kroz sifo , prirod bunar . kak jesam proš , jes li pronaš išt ? zdrav djec , ja jesam još ovdj u meksi sa hazel , mi traž nešt što se zov haloklin . haloklin jesam tam gdj se slad vod iz poto , kao ova , sastaj s slan vod iz ocea i stvr ova mut slo . vid li ova mut slo ? hazel mis da postoj poseb bub koj živ u halokli , pa ga zat mi traž . to jesam za sad sve . ja vas vol i daj seb jed velik zagrlja od men . doviđenj . da biti pronaš nezagađe haloklin , naš vođ , jorg gonzalez , nas jesam odv do udalje špi , dubo u džung . ako slad vod u ovo špi teč sve do mor , ond mor proć kroz haloklin . da biti to otkr , nancy i hazel jesam korist florescent boj , koj ne šte okoliš . ako ova zel boj izađ tam gdj jesam mi oče , u morsk lagu , ond ćem zna da jesam ova špi direkt spoj sa mor . hazel jesam pokup kolektor vod koj jesam postav na podvodn izvor dan prij . čak i najmanj količi florescent boj će se pokaz pod moj crn svjetl . pošt jesam zel boj doš do ocea , mi jesam se vrat u špi sutrad . ja pošt hazelov odlu da se bav speleoronjen , ali ja jesam obeć moj obite da se tim neć nikad bav . speleoronjenj jesam poznat kao najopsnij avantur na svij . preživ znač iskustv , opreznost i sreć . mi postavlja arijadni nit , to jesam kao ostavlj komadić kru da se znaš vrat kuć . jorg postav streli po nit , da biti ronio zna smjer izlaz . postoj prav koj mi nikad ne krš . mi se uvijek okre i kre pre izlaz kad jesam iskorist treći kisi , tak da ima viš zra ako naiđ na problem pri povrat . Život u potpun tam jesam naprav ovu vrst rib slijep . za kompenzac , njih drug osjet jesam se poboljš . kad krhoti pada sa strop , ond znaš da nikad nit nij prij biti tu . ako se mul podig u velik oblak i ti izgubiš arijadni nit , možd jesam nikad viš ne nađeš . ond ti se mož dogod da ostaneš bez kisi prij neg pronađeš izlaz iz špi . kad jesam doš do usk prolaz , ja nisam bil sigur dal ću se uspj provuć kroz njeg , ali volumen vod koj jesam tek kroz prolaz jesam sugerir da ima još špi s drug stra , pa jesam to mor otkr . ronio u mor nos boc za ronjenj na leđ , ali speleoronio ih nos boč , tak da se mož provuć kroz usk prolaz . na svak vrl usk mjest , ti možeš skin boc , gurn ih naprijed i ond ići za nji kroz prolaz . približav jesam se vrem za okren se . ja neć prekrš to prav po cij nič . baš kad jesam špi dosez potreb dubi za haloklin , mi jesam doš do slijep uli . u tih par trenut u koj jesam traž prolaz , podig jesam veli količi mulj . čim jesam hazel i jorg pronaš put van tog mulj , uput jesam se pre izlaz . ako florescent boj prođ kroz prolaz , to ne znač da i mi mož . ne izgledaš presret , šta se dogod ? nisam bil raspolož za razgovor , ali jesam odluč , prob ćem drug špi . kiš šum jesam vrl bit izvor nov lijek zbog svoj biološ raznolikos . veli veči život iz špi i jam se dokaz jedna produktivn . Želj jesam već biološ raznolikost , ali dolazak kiš sezo jesam znač da vrijem istič , mor jesam nač haloklin brz . uoč jesam lan sifo , možd spojen podzemn rijek . snim jesam gps kordina najveć sifo u lan , to jesam dobr počet mjest za sljedeć zaron . odluč jesam korist skuter tak da nam daj već dom u naš potrag za haloklin . kak jesam svjetlost nestaj za nam , osjeć jesam što svi znanstveni osjeća dubo u seb , evo me opet , u crn prazni . već jesam bil arijadni nit koj jesam mog prat , pre ocea . net jesam ovdj biti prij nas , ali kad ? bil jesam sablast kad jesam arijadni nit nest . ovo mor bit da jesam mjest gdj se naš nepozn ronioc okren . iskustv jesam ocjen gdj biti podzem rije mog izlaz . tam jesam se uput sa svoj gps- . još nem halokli , ali špi jesam bil sve dub , tak da jesam ima dobar osjeća dok jesam nastavlj nizvod . nedostiž haloklin . kad jesam ga ugled nizvod , usidr jesam naš skuter da neb prop uzbrk haloklin . zna jesam zbog mut sloj , da jesam to definitiv to , dobr formira i nezagađe haloklin . išt što živ na ovo grani izmeđ sla i sla vod jesam , po definicij , ekstremofil sa unikatn sistem za preživljav . da bud sigur uze jesam uzor sa različit nivo halokli , da biti poveč raznolikost uzor . moj uzor halokli jesam vrl drogocje . tko zna koj lijek mog ček u uzor koj jesam sakup danas . nažalost , mor ću ček dug vrem da saznam , zat što mož traj godin da se odobr i testir sigur nov lijek . za sad , sve što znam jesam da jesam vrl , vrl sret . imam ih . imaš ih ? mož se čin da jesam ja nek samostal znanstvenik , ali ja jesam zaprav dio istraživač ekip . moj koleg računa na men da dones unikat mikroskop živo . čest ja ne pronađ to što jesam traž , ali pronađ nešt drug , potpu neočekiv , a jedna koris . Život jesam pun iznenađenj . snaž mikroskop mož otkr cij svemir u kaplji vod . u sam kratk 6 godi potrag za ekstremofil proizveden jesam potencijal nov tretm za liječenj leukemij i dod jesam 12 nov carstv na drv život . sva carstv jesam različit od drug kao što jesam , rec , kupus od dupi . baš kad pomisl da jesam vidj svak centimetar naš plan , otkr nešt nov gdj još nis pogled . udalj , misterijoz mjest od velik potencij , mjest gdj se horizont okreć pre unutr i ček speleolog da ga prošir u ime svih nas . ja ću se bav speleologij dok god se moj tij ne raspad . učin ću sve u moj moć da doprines svij speleologij , u koli ako treb . uvijek ću špiljar u mom src , uvijek . prijevod : opar