 sam jak obu se tarza , vrem jesam da se vratiš kuć . imaš 30 min da spakuješ stvar . kreć sin . ide odavd . moram da idem . ovo jesam za teb . ne , ja ne .. uzm . čuva se . ej bra , jes li ti samer ? znaš ja imam 20 , i šta dobijam sa 20 ? ej , bra Šta misliš da jesam ti jedi apote u grad ? ova informacij jesam zasnova na razmišljanj iz dvadeset vek i civilizacijsk teorij prirod selekcij čarls darvi . mož li nek da mi jesam opiš ? nek ? prič jesam o ovom juč ! hej , ker imam svo prirod selekc , prirod biram da izađ sa ovih dosadn čas ? nek nam bog pomog . gospodi kerig ? brus ? možd nij prav momen mog da se vrat drug put . ovakav mi jesam svak dan . uđi burs . izvi , ima jesam napor jutr . pa , zadnj što jesam o teb čuo jesam velik južno-američk krstašk rat , da teniraš naš vojni , da se boriš protiv kart . proš jesam četir godi da se bor sa papirologij | eto šta jesam rad . sad jesam se vrat , i .. traž gde biti mog da poč od počed . i misliš da ja mog da ti pomog . deč , ti jesam u ozbiljn problem . ajm ... ide mal u stvarnost . reše , znak raspoznavanj . postavlje jesam pre nekoli godi , kad jesam se nek dečak nadrogir | misl jesam da jesam superme . pored tog misl da jesam poč treć svet rat . zdrav .. | dobar dan , kak jesam ? odavd bira gener za red mafij . pored tog ja jesam učitelj , a ne | čuvar zoo vrt . umor jesam .. umor jesam od vođenja| konj ka vod a ja i svi ost zna da jesam neć pit . gospodi kener , osob kao vi , | ne odusta tak lak . bil jesam men od pomoć | da ne odusta . to jesam proš vrem gospodi stivens , i bil jesam nek učeni kao što jesam vi | koj jesam bil vred spasavanj . to jesam proš vrem pogleda oko seb | kak izglega učeni . 75 % proda oružj 45 % se drogir 81 % živ sa jedn roditel prav jesam čud .. kak 12 % učeni srednj ško linkoln ide svo vrem na nastav i uopš maturir ? i šta sa tih 12 % ? | Šta sa selja ? oni će sad krompir , a ne kok . to jesam naš realnost | naredn četrdes godi . nadam se da ne . izvi .. izvi , što jesam vam se uopš obrat . ako ne prodaš ništ , zažalićeš ! | sad to pokup ! usta ! prof ovo jesam porodič probl . mal bat jesam zaborav da urad domać sinoć . Što ne pustiš deč ? rek jesam ti ovo jesam porodič stvar , | ne meša se ! prv , ja nisam profesor , drug | jak jesam loš raspoložen , i treć , nik mi neć reć da se ne mešam . stog pus deč da ide ! dobr , kad ne znaš da gledaš svoj pos . drž '' ga ! znaš li šta jesam urad ? usp jesam u čem nik od nas profesor nij | zanj pet godi . imaš njihov pažnj . ovo dec nasi nij str , deo jesam njihov život od kad jesam rođe . | obrat pažnj kak jesam se ponaš pre luis , kad jesam on izbac diler iz škol dvorišt . i , sa učen tog brazil kung-fu .. - kapuer . kapuer . da , hva , mož iskorist njihov hiperaktivnu| energ hormo konstruktiv . to jesam idej ! da raščist , vi predlaž da on pokuš to da nauč naš dvanaest | najgor učeni .. učeni koj jesam beznadež slučaj , | one koj jesam za izbaciv iz ško . i čas u ško biti im drž ova mladić lorens .. |-luis , ime mi jesam luis . pokaz biti im mal poštovanj , na način koj biti oni razum . gospod ! sasluša šta mi priča ovd . uči nasi već nasil dec . reč nam jesam da se ova mladić uprav vrat iz juž ameri gde jesam biti u vojs . radeć šta tam ? trenirajuć odred smr ! to jesam loš star model| za otklanj proble . gospodi kerigen , pokuš jesam . neć usp ! čeka , čeka . ja znam luis , oboj jesam bil učeni | linkoln gimnazij . kao jesam biti mlad momak biti jesam problematič . bez perspektiv kao | veći ove dec u ovo ško , ali nek ga jesam promen nabo . jed od naš najbolj profesor . misl da se sad vrat da uzvr uslug , i ovo jesam posled očajničk pokuša da pomog ovo dec . zat jer ovo što mi rad ne funkcioniš , i zat misl da vred pokuš . Šta ima da izgub ? daja , daja . Žel da ti se zahval . hva , što jesam se založ za men .. | nem na čem . mog li da ti pomog oko knjig ? hva , ali nis viš u srednj ško . nis , i zat se neć ponaš tak .. | mog biti sad da te odved na nek fin mest . ti se šališ , jel ? svid mi se tvo predl misl da jesam svež i nov pristup .. | hva . sumnjam da će usp , ali to nij važ , | žel da pokušam sve za ovu dec . sam ne mis da jesam moj podrš zasnovana| na bil čem sem da pomog ovo dec . to jesam sve što možeš od men da očekuješ . hektor ! da , ljubav . mol te , hoćeš li mi pomoć ? | hva . evo ulazn vrat ... ili jesam možd ovd . da , evo ih . Šta se des sa prozor ? dobr , mož to skin . | da , to će pomoć . dobr jesam . bar sad imaš svo gajb . katastrof jesam , eto šta ima ovde.| pogleda patos , nek ga jesam korist kao toalet.| Šta očekuješ da ovd prav sto ? ne , ali ovd ima dost pos da se urad . misl da neć moć , gad mi se ovo mest . društv , ovo mor da ide odavd . pa , da čuj šta ima da nam kaž . hajd . |-v mor da se šal . edi .. | mol vas , poređa se ovd u lin . da , da , šta god da ti kažeš , šta god ti kažeš . kao što svi zna , pruž jesam vam ovu priliku.|zat nemo da jesam zeza . naš jesam najveć propali u ško . evo školsk dosije . znajuć te sigur jesam da će te za mesec dan oslovljav sa gospodi . uči nas ponos , vojnič . rizik pos zbog teb nem , da ispad bud . nećeš ako jesam to ika moguć . -hajd mom ide unutr . ured , mom .. | donova , možeš li to da izgasiš ? Šta ? ugas to , na čas jesam . vaš instruktor .. oh vaš mestr jesam gospodin luis stivens . on jesam završ linkoln gimaz . ond mor da jesam gubitnik . ne , biti jesam u zelen beretk . ovd se neć se toleris nered , |ka što vam vaš profesor dozvoljava . on jesam prist .. | jel '' to propali koj ti jesam preb brat ? ja ću urad ist teb šonj , svak dan sluša . misliš ? | misl , sluša ! ima da te razbi za koj dan . ti ! hoć da pojačaš tu muzi . rek : pojača jesam ! ured . zadovolj ? da , sviđ mi se . u kapuer sve poč iz đing . ovo jesam đing . | hej , pa ja znam to ! smeš jesam , jel ? to jesam osn za potez kao što jesam ova . ova funkcioniš , zar ne ? imaš li šta protiv .. ? ne . pus drug kas . ovo jesam prav kapuer muzi , snimlj jesam u brazil . mal jesam drugačij , pa ne zamer . hej ! | isključ tu vud muzi . bol me glav od tog . | gas to sranj . mor da misliš da se igram ? mol vas , smanj . to jesam sve za današ čas . sutr svi dođ u sportk oprem , bez| cip . bud sprem za đing . to jesam sve , mož ići . kak se zoveš ? -jed gov . hoć li sutr ponov , jed gov ? zov se orland oliveir , i ne biti sme da nos | nož u škol . dobr , mad sad nis u krug ško , zar ne ? drž ovo momči . luis , šta radiš ? sutr obu sports opr , važ ? luis , taj momak ima disciplin dosij dug kao moj ruka.| ima rođ silverij koj vod jed od glavn band u grad . gospodi kener , ako ne poč da ver nji , | zašt biti oni ver nam ? mog li da jesam pozajm ? | sam za večeras . sam nem da da dobij nog , važ ? obećavam . imaš li ime ? da , ja jesam don . don ? vid se sutr donova . ured . nadam se da imaš kop tog . da , da , znam .. poverenj .. | da poverenj . hva gospodi stivens . Šta ? a , ovo ? obrad jesam tvo muzi na miks , odje sa tvoj kas preš jesam u rep , ist jesam urad sa ostal 66 kan , zat jesam digitaliz zvuk i sve izmiks . nadam se da zvuč dobr , zat što ne biti da prav problem mestre oko ovog . misl da će im se svid . ajm momci.|a mom . jel '' misl li da jesam ovo danas bolj ? don jesam to izmiks . dobr , počin rašir se .. ski pantalo .. poč sa đing . ajd proba i ti ? mol vas da me prv pogleda . glup jesam . oni mis da ćem ovd uči da se bij . u red , sluša . ako ne zna đing , ne mož se bor , jer jesam to osn . -al gospodi stevens , |ja jesam mis da ćem nauč da se bij . prekida ! | prekida mom ! čas jesam gotov . svi kuć ! ti , osta . zašt ? pa on jesam započ tuč . muk mi jesam od ovog . hoćeš li i dalj da te bij | zat što ne prodaješ drog ? hoćeš li da ga izmlatiš ? zašt ga ne biti preb sutra|pred cel grup ? osta nam jesam cel popod . ako želiš .. ćao gospodi kerigen . gleda ovo . sad proba jač . ide jač ! ovo jesam veo dobr . Šta ti kažeš ? a , a ? da , narav . ured , ide od počed . pokaž mu ! usta ! |usta ! i dalj ne želiš da pokušaš ? gospodi kerigen , mol vas muzi . ured mom , | nij loš . ova instrument , to jesam bilb on svir osnov ritam za đog igr . ured , donova proba da se| uklopiš u ova ritam . Šta misliš ? |hoćeš li da probaš ? ne . pokuša .. ne . znam da ti jesam ovo u krv , proba . znaš da mi jesam u krv ? ništ ti ne znaš o men , sem onog što pročitaš u školsk dosije . | ti nemaš poj ni o kom ovd ništ ne znaš . u prav jesam , ne znam . ali pokušavam da nauč , | to pokušava svi ovd . a šta ćem nauč ovd ? a ? |Št ćeš nas nauč ? kak da lupa bubnj i da zetež onu žic ? ti jesam gubitnik , gubitnik . orland ! odjeb ! Šta hoćeš ? zašt danas nis biti na čas ? | biti jesam zauz . Šta jesam , ne znaš jesam da odgovoriš ? rek jesam ti , nemam vrem za tvoj igri . a za šta imaš vrem ? za tvog rođ ? da kradeš kol iz dan u dan ? ne priča tak o mom rođa , | uostal svi to zna policij zna , u ško svi zna . ver da jesam to vid u mom dosije . i šta , imaš nešt bolj da mi ponudiš ? ti ćeš plat kir moj mam ? nahranićeš me sa divljačk muzik ? sluša šta imam da ti kaž o mom rođa , on ne svir divljač muzi , | on vod posl , bri o moj porodi , i bri o svom komšilu . sad jesam bolj da kreneš . vid se na čas sutr ? alo , zar ne čuješ dobr rek jesam da ideš . odm ! znač ... ti jesam taj što| uči rođ kapuer . a ti mor da jesam rođak silver . rec mi prof . koli te plaća u srednj ško ? dovoljno.| zeza se samn . koli ? imam krov nad glav , to jesam sve što mi treb . imaš krov nad glav . znaš ? proš jesam mnog vrem odk nisam vid sve . prav svet stoj ispred men , od krv i mes . vidiš sveč .. vidiš li ova ološ ? potreb mi jesam nek ko će se pobrin za ove klošarčić . dost mi jesam ovog . nauč ih da se bor , i dobićeš izvanred plat . verovat i kokai koli god budem| mog da šmrč ? kak ti hoćeš , ja jesam razum čovek , šta budeš hte . znaš li šta ja hoć ? hoć da idem odavd , pre neg što | se ispovrać po tvoj cipel . izvi . ej , sveč ! još nisam završ sa tob , dok ne prover koli jesam dobar . vidiš ? ti nis rođen i odgaj u jedn od | najopasnij kvart rio de Žaneir . vrl brz ćem vid , ko jesam | prav maestr kapuer u ovom komšilu . znaš šta ? nis loš sveč . usta ! slaž se da jesam ovo jesam dovolj da trenir moj mom , i za mog rođ . svet će te nauč osnovu.| kad to savladaš , i kad budeš sprem ja ću te nauč ono što se ne uči u škol . on jesam moj krv sveč . imam veli plan za njeg . nem da mu puniš glav glupost . od sveg što jesam do sad urad , | ovo noćas jesam bil najglup . o čem govoriš ? ti jesam večeras samn u vatrogasn stani , | u ovakv noć . to jesam takođ dobr ideja.| ah . izvi . i ? zašt jesam doš da me vidiš ? zat što jesam iz komšilu , pozna tvo porodi . pokuš jesam da te upozor .. | znaš ti men nek jesam rek da jesam jedi bit .. -da se spas dec ? još nekoli izgubljen slučaj ? sad jesam na men red . Šta hoćeš da kažeš ? znač da ako nešt ne preduzm , | morać da živ sa tim . mi ćem mor . to mom danas stal priča . i šta se des tam ? ured . kak ti jesam ruk ? ne znam . ajd da prover . bož , luis ti jesam lud . ruk jesam bolj doktori . uzm lek , i ne zov me sutr . čeka mal . ne ver da ti možeš da uradiš sto .. | u prav jesam . izazivam te , ne smeš da probaš ? hoćeš da kisneš ili da probaš sto ? treb da biram ? da biraj.|dobr . pomer se . jes li zadovolj ? luis , šta to radiš ? daja , prič jesam mi đac , | Šir se glasi o teb i o gospodi smrtonos odred.| -Št , šta se prič ? pogod šta , da jesam on| tvo nov momak . od kad jesam ti poč da veruješ u glasi ? od kad jesam ti poč sa tim lud idej . Šta se dešav u star vatrogasn stani ? | -misl da te se to ne tič . mad , ne biti ti bil loš da dođeš i jesam vidiš . nisam ovo očekivao.|ov jesam za sva pohval . borilač vešti poveza sa muzik .. | i sa ritm . odlič , nauč jesam bolj način| da razbija jed drug nos . očigled nis sam to naučili| gospodi servantes . gleda . Šta biti obič urad u ovim situacij ? poč biti da pucaju.| vid jesam on urad sa nji ! ova dec jesam .. bil dvanaest najveć propali škole.| ma ima da im dam cel škols sal . ali discipli jesam još na jak slab nivo . nemo ovo da preuveličava . preuveličava ? misliš tak što ću ovo direkt predlož u ško ? | jes li misl tak da ne preuveličavam ? Šta da predložiš ? program kapuer , kerige . u svak ško u okrug . bog zna , ako rad u linkoln gimnazij , | funkcionisać svugd . ti začep ! ajm kerige , pra ritam ! sve jesam ovd . obradovaćeš se kad budeš vid . ne znam luis , kak ćeš usp | da treniraš dvest mom . u međuvrem , ako mog bil šta da uradim| za teb i razred sam rec . pa kad jesam spomenu , mog bis jed ekskurz . to jesam to ! jes li sigur da jesam ovo to mest ? možda| se plaš ali ovd jesam mrk mrak . ver mi . ajd , svi napo . zašt ? misl jesam da ćem spav u autobus . edi , jes li ikad spav pored autobus ? mi osta ovd i tač . zar vi nis najopasnij mom u majam ? ova nešt nisam nik vid u životu.| mor da ima zmij i krokod . daja . luis , zar ne misliš| da jesam ovo loš idej ? gospodi stivens , vi i najzgodnij profesori u ško .. dobr , . ako žel da osta u autobus , uredu.| ja vol plaž i tam ću spav . ma zajeb .. | zatvor vrat ! vid ovo mest . hej , gospodi stivens , kad ćem jes ? | umir od gald . gde ti jesam partner ? |misl na usamljeni , eno ga tam ? treb jesam da rad ove nede . za tvog rođ ? da . da krad kol . to jesam dobr lov . ali naćić on nek drug . jed stvar jesam sigur , u mom komšilu uvek se nađ nek drug . sviđ mi se što misliš da sada|zaslužuješ bolj orland . da . kak da ne , šta bolj da oček ? krađ kol jesam sve što znam , i kapuer . tim hoćeš da mi začepiš ust . ko ti pun glav tim sranj ? imam veli ves za teb ova svet mož bit velik onoli koli ti želiš da bud velik , ili mal kao kolibr . pokaz jesam ti nek izbore.| ti odlučuješ . ovd jesam . gospod vrat jesam se . ajm . Žur jesam got . o ko jesam to ? dečak koj se vraća sa kampovanj . ima jesam pos koj jesam treb urad sinoć , | govan mal . silver tvoj porodi , pošt te , ali .. ja nisam tvo rob . ej , odbi ! čin mi se da ima odred pobunjeni ovd . ovi poč da govor . | jel te to brat nauč ? on mi viš nij brat , | a men ne znaš . zat jesam vi jamajča tak slab . nis lojal porodic . sad ću ti pokaz |št jesam poštov . ti kreć samn , odm ! idi u ona kol . on ne ide nigd , osim na prv čas koj poč za pet min . Šta ima sveč ! treb jesam da znam |da ti stojiš iza ovih sranj . pa , ćao ! osta u autobus daja . znaš šta sveč . ti jesam mi uze rođ , a ja ću nju . gospodi oliveir , | bolj jesam sad da kre , bez vaš rođ . moj rođak ako nis znao| viš ne ide u ovu škol . rad za men pun rad vrem . jel to njeg ili tvoj odlu ? znaš šta , sveč ? pokuš jesam da bud dobar momak , ali sad jesam me stvar razljut . mnog ljud u ovom grad će ti reć , da ti to nij bil pamet . | kreć samn , odm ! sveč hoćeš li da se igraš samn ? hoćeš da se igraš ? hajd . | hajd , ovog put igram za dec . ovog put , se neć igr . vid , vid šta ima ovd . gospodin oliveir . kak vi objašnjava kršenj zabra prilaz ško u krug od sto jard ? hit porodič stvar , sam sam| doš da pokup rođ i idem odavd . tvo izbor orland , | to jesam tvo život . on mi jesam porodi , maestr ne mog protiv moj krv . sredić ovo , obećavam . izvi pozornič , | ali sam još da kaž nešt mom zemlja i idem . Želiš rat samn maestr ? dobićeš ga ! kaž ti , treb jesam da ubi gad . to nij dovolj , jer dec poč da ga vide| kao njihov heroj . zat mi treb da im dam primer . ćao , kak jesam rib ? pa , gde ti jesam sad maestr kapuer ? a ? prenes mu poru , | ako žel deo moj teritorij mor da mi da nešt . nešt što ja žel . misliš li da će mi dat to ? ne . ond jesam bolj da ode . idi sa tvoj maestre , ćao ! hej ! pitam se kom ovo pripada.| -prebić te zbog tog . jed jesam sigur , nek će umr . Šta da rad sa njim silver ? | vid nas jesam , spal ga. zbog . vid učioni gospodi kerig . gospodi kerigen ! |gospodi kerigen ! ajd čoveč . jes li ured ? odm se vraćam edi , osta sa njim . jes li lud ? donova , izlag sve će izgor . gospodi stivens , | pokuš jesam da ga zaustav . gimazij linkoln jesam pretrp krvav teror sve jesam otpoč kad se instruktor , | majstor borilačk vešti zamer lokaln član band . danas jesam dva student rizik život , | a zašt ? da li jesam smrt sedamnaestogodišnjaka| i to što jesam dva profesor u bolni preveli cen za ova program ? | zat jesam škol odbor oluč da preki ova program . ovo jesam sam nek od mnog pitanja| sa koj će se suoč direktor gimnazije| kad bud izaš pred medij . ti ! bež iz moj kancelarij , | bež iz škol krug ! ako te ponov vid odrobijać te ! vod ga napo , | i izbeg kamer . gospodi konkr , program| funkcioniš , vid jesam .. gospođi voker ! u sluča da nis primet još ova pos jesam gotov . prekin ! | napo s '' tim iz škol krug . Šta ti čekaš ? vod ga odavd ! Šta jesam ? imaš li proble | da treniraš sa ostatk razred ? sad još i ne čuješ ! |sa sekund , ured ! orland se nij pojav danas , |i misl da viš neć dolaz . svi treb da trenira , pa i ti . opa , gospodin kapobolas . isprav me ako greš , ali misl da viš ne treb da se| petljaš sa moj đac . ured momči , kreć . sad moram da kre . čuva se , čuo jesam da te jesam on već tražio.| znaš na kog misl . ne biti treb da bud ovd , misl da to znaš .. |-takođ ne biti treb da ideš u škol , zar ne ? nisam ima mnog izbor , znaš ? |da , vid to . vid , moraš da odeš iz majamij , iz florid | što dalj možeš idi . idi kuć , to jesam već čuo . ovog put se ne zez , ubić te ! ovog put jesam u pitanj moj kuć , | sam što ja neć otić dok se ovo ne završ . sazn jesam gde rasklapa automob , a ? tvo rođak jesam pozn ovd . i šta ćeš urad ? on ima alib da nij biti u| ško za vrem požr . nik iz komšilu mu se| neć usprotiv . uplaše jesam , a ost mis da jesam robin hud . policij ne sme da ga pip , a ti|ćeš bit sam još jed leš| ako kreneš na njeg . a don ? on ti jesam biti prijatelj , | biti jesam i moj prijatelj . tek tak ćeš ga zaborav ? čoveč , ne žel da vidim| da jesam proš kao on . znaš li šta gospodin kerigen| prič na njegov čas ? da sam jak preživljava , zat , | sluša šta ti govor maestr . neć ti pomoć kapuer , ni to| što jesam zel bered ništ od tog te neć učin dovoljno|jak da biti jesam zaštit ceo komšil . i da posta majstor zemljoradnje.| jel to želiš ? nij bit šta ja žel , | ali tak stoj stavr . ajd da mi urad nešt . zna li iko gde mog nać kraden mercedes ? hej ! imam poru za vaš gazd . gazd , doš jesam nek čovek , |i sve jesam uništ ovd . mrtav jesam ! |ta kurvin sin jesam mrtav ! on nem kol , | znač da nij dale . nađ ga i doved mi ga , živ , večeras.| završ ova rat ! gde jesam ti biti ? | pogleda radioni ! vidiš šta nam jesam tvo maestr urad ? |rođ on jesam jak neprijatelj , ali ja jesam jač ! vid se za sat ! |tad ćem otkr ko stvar posed ova kvart ! ti kre tam , a ti ona . da.|-silver , poša nam pojač . rec . -on jesam u 22- ulici.|vod sve tvoj ljud tam , brz ! i zapam , hoć ga živ ! |-id ka njem . okreć kol , ajd ! evo mu bluz . Živ ! Žel ga živ ! ej . ima večeras za tebe| specijal tretm . vod ga ! Šta jesam ovo ? nek šal ? ovd jesam da vrat naš profesor , | i ne šal se ! sta ! | naz ! naz ! imam jed predl da se vi dečak pomer pre neg što nek bud povređen . a ti ! |sa tob ću kasnij razgovar . rođ rec šta imaš sad , jer ako misliš prođeš pored nas|moraš ga pust sad . usr '' o jesam se . misl da jesam u prav rođ ! reš to sad i ovd ! | '' oće li ih preb ili ne ? silver ! sam ti i ja . vrem jesam da završ ovo . ajd da završ , | pust ga ! ako ja pobed , | ova dec jesam ponov moj . ako ti pobediš . maestr ! ured , hoć li nek poč da priča| ćem svi zajed u stani . ej , ti jesam taj lik iz gimnazij linkoln , zar ne ? |da gospodi . ko jesam to ? zov se silveir oliveir . on jesam moj rođak . on jesam taj koj jesam podmetn požar u ško . on jesam ubi mog drug donova . jes li sprem da to| svedočiš na sud ? tak jesam gospodi . jes li svet ugled ovog čove ? | znaš li u šta se upuštaš ? to sranj jesam gotov . on viš ne posed ova kvart . e hva ti . moj najiskrenij čestitke| ovogodšnj maturant . Žel im usp u budućnos . ove godi , ponos ću predstav poseb dodatak ceremonij . učitelj gospodi luis stevens . pa nek poč !