 prijat gled fil žel vam tatuinavelik štap . nekad i metal lan . gde ? u leđ . da li bol ? da li nekad krvar ? ponek . i njegov gazd to rad ? u red jesam . rec mu da jesam iz njujork tajms . Žel da ti pomog . ali , ne mog da ti pomog , ako ti ne pomogneš men . misl da žel , zna .. znam šta žel . vidiš li ovo ? dobić ovo . ali tek kad završ , ok ? ponov . da li jesam to njegov gazd sa plantaž kaka koj ga tuč ? da . u red . a rodite jesam mu mrtv ? nis . kaž da živ na sel . dobr . znač njeg rodite jesam mrtv .. misl da da . sta , sta , sta . možeš li da ga zamoliš da ski košu da mu vid leđ ? rec mu da nam treb sli za novi . u red jesam . ovo jesam ja . majk finkel iz njujork tajms . izvi . da li govor engle ? poma . ne mog da proval ovo . ovd se ubac novčić , jesam li tak ? misl da da . o ! ta-d . usp jesam . hmm . zašt pal sveć ? da biti ljud otiš u raj ? hm .. ja nisam katolik . o ! jes li nemi ? da . Šta vas dovod u meksi ? mal zim sun . o , da . vas ? hm .. ja jesam novinar . novinar ? kul . da . kak god . pos kao svak . kak se ond zov , g. novinar ? ja ? majk finkel iz njujork tajms . len . drag mi jesam . takođ . istinit prič des min , majk . mora da završ sa ovim . rad na tom . 250 $ . zezaš me ? čuo jesam me , 250 $ . jeb ti . koli ostaješ , majk ? sam večeras . sam jesam se vrat da se uver da mi nek nij upa na mest . gde jesam me smest ? u jebe hilton . strav . da . tam jesam prav cirkus . zov . da . znaš , kad jesam stig , u mom hotel jesam bil dvoji iz le mond , i ona kviat iz cnn- . okreć . kec pik . zdrav ! $ 500 . sereš . majk ? rad ! treb nam lektur . ne , neć nam treb . ja odusta . cel stvar smrd . ljud umir od glad na oba , a sam 350km dalj jesam sve fens . ali šta njih brig . njih se sam tič da dob boks cigr od gadafij za božić . znaš šta ja hoć za božić ? 6000 reč . igra li poker ili ne ? kralj pik . mac , mac , mac . $ 750 . ima jebe žandr . ja odusta . jes li svi sprem da isp ovo ? hajd , majk , pokaž nam . imaš li te žandar ili nemaš ? ne mor da pokaž . bac jesam kar . hajd , sero , pokaž nam . ja ? nemam ništ , par dvojk . čoveč .. stvar ? mož li nek da mi pomog da pokup svu ovu lov , koj jesam uprav osvoj ? ti večeras častiš pić . mam . o ! .. sa presedan u ace i e voz . ne približava se vrat kad se zatvara . da li ova dečak rob ? prod se u ropstv . i jes li pročit ? pročit ? Šta misliš ? uramić jesam . ozbilj , ne moraš to da radiš . Što ? ja jesam tvo najveć fan . majk , to jesam dev naslovn stra za tri godi . des , ali ko još broj ? 9 , 10 , kak god . hoćeš li da daš sad seb slobod dan ? ne , ustvar idem u kancelar . markus i karen žel da me vid . stvar ? zbog čeg ? nemam poj , ali imam oseća da se rim sa Šmulicer . vol biti da jesam tam da proslav sa tob . da živiš ovd i bil biti . znaš da ne mog . dođ kuć brz . hoć . vol te . vol i ja teb . Šta ima , druž ? moj čovek ! hej . hej . hej . sluša , ne biti da te dav ovim , ali markus jesam ima poziv iz spas dec , u vez sa onim tvoj člank . o kak plantaž . kaž da to nij jusuf mal na naslovn stra . ovo jesam on . ne sećam se . oboji jesam ih intervjuis . greš ? sigur . hej , ovakv stvar se stal dešava . hajd da im kaž . važ . bolj pones svoj star sve . takođ im smet i nešt od sadrž . sve se da prover . ništ od tog ne biti treba da predstav probl . 15 min ? važ . da li jesam ovo on ili nij ? sve što jesam napis o male se des makar jedn od njih . da li jesam ovo ili nij jusuf mal ? ova dečak sa ožilj pop planin ven . da , jes . jes li sigur ? da , sigur jesam . ok , super . ond nam sam pokaž gde jesam ovd njeg deta . ne mog to da urad . zašt ? jer tog dan nisam hvat beleš . moguć jesam da to nij on ? ova članak jesam biti o spašavanj život mlad . hte jesam da piš o svo dec , koj jesam intervjuis . vrat jesam se sa plan za to . za agresivn prič o korupcij o tim humanitarn agencij . ali smatr jesam da jesam prič preširo . nem da ukazuješ da ovo ima vez sa još nek osim sa tob , majk . rek jesam da piš o jedn deča . ukaž na problem kroz prič o jedn deča . lič portr . i bil jesam u prav . apsolut jesam bil u prav . pretpostav jesam da jesam obav istraživ . i jesam , ali ne sve na jedn mest . ond to nij istraživ . majk , moraš da razumeš koli biti ovo štet mog da bud za humanitar organizacij , koj rad sa tom dec . da ne spomin po novi . rek jesam da napiš . misl jesam da ovo mož da znač i na viš nivo . rek jesam napiš , a ne izmis . viš niv jesam isti . nis ima istraživ , to jesam trenut jedi bit činjeni . misliš da se ovakv stvar piš sam od seb ? unajmljuješ ljud pop men da idu na lic mest i lov . tak jesam ove novi izn konkurencij . urad jesam najbo sa onim što jesam ima . lag jesam . sam ne razum zašt . nis mor ništ da nam dokazuješ , ti jesam izvanred novinar . to me zbunj . morać da bud iskre pre čitao u vez sa ovim , majk što nij zanemarljiv sramot . da objasniš svoj postup . znaš li šta to znač za tu jad dec ? za podrš koj im jesam tvo članak dao , za njihov budućnost ? za tvo budućnost ? Šta jesam jebo misl ? dobr , sad jesam dost , karen . dobr . mog da .. povuč ovo što jesam napis , ako to žel . to mog . mog da .. idem odm . otić ću i jednostav napis da povlač šta jesam napis . ako to žel , u red ? sam .. mož li da ne odštampa izvinjenj ? ako ne odštampa izvinjenj , nik me neć dir . mož .. mož li to ? mož li da ne odštampa izvinjenj ? sam to , mol vas ? ček te sjaj budućnost , majk . ali ne ovd . dam i gospod , usk slećemo bozm u montani.v koj se ovd vraćatežel dobrodošli kući.z one koj jesam prv put mog opet da poč da rad do let . ako nađ nešt dobr . mog da pitam fakult za poviši ili da uzm i nek čas u srednj ško . ne , obavić nekoli poziv . lep jesam što ćeš nek vrem bit ovd . reč uredni : isprav član majkl u nedeljn časopisu.tonj , ovd majk . finkel . da . znam , dug se nis čul . sluša . imam sjaj ide . rad se o člna o snoubording .. radić ga sa svoj ratn fotograf , kris , ok ? izgledać .. ali to jesam zim sport .. nem nikakv vez sa onim što se des . zdrav , ed . ovd majk finkel . sa večer a.p . nagrad . da ! sluša , ed , imam članak o o specijaln jedinic marin iz svoj ratn dan . i zvuč kao članak za gq časopis . da , ali nijed drug moj članak nij biti sumnjiv . kolki dug se zna ? nem da te mol . da , ali sad jesam 11:30. znam da nij na ruč jer se plejb ne otvr do 11. razum . u red . hej . pola . uzm . hej , u red jesam . u red jesam . u red jesam . izvi . u red jesam . hal ? zdrav , ja jesam pet frat . ja jesam novinar iz oregonia . sigur jesam da jesam trenut zatrp svim tim , ali hte jesam da čuj tvo stra prič o kristija longo . o kom ? kristij long . ubi det ? ubi jesam cel svo porodi ovd u njuport . sigur jesam čuo za njeg . konač jesam ga uhaps u kanku proš nede . nis čuo ? ne . zašt mi to govoriš ? jer kad jesam ga uhvat , rek jesam da jesam majk finkel iz njujork tajms . hal ? hal ? g. finkel ? hal ? sačeka trenutak . majkl finkel ... osumnjičen za višestru ubistv takođ pozn kao majk finkel.kad jesam ga uhvat u meksi sve jesam poric ali jesam policaj oset da ima dovolj da ga prived . biti jesam obič momak . inteligent , zdravorazum čovek iz dobr porodi . jed večer dođ kuć i ubij svo žen i dec . zvuč sulud . u svak sluča , ispostav se da jesam doš do kraj . udav ih jesam . iak ima dokaz koj ukaz da jesam njeg žen i beb prv zadavlje . gde ga sad drž ? u okružn zatvor linkoln . ostać tam do suđenj , pretpostavljam . moram da se vrat . boj se da me ček dug vožnj . ali mož da zadrž sve ovo . hva pun , pet . zaist cen .. ne , žel jesam da vas upoznam ist koli i vi men . obožavam kak piš . hej , sluša . jesam li išt rek o tom zašt jesam tvrd da jesam on ja ? nad jesam se da ćet vi men to reć . još jed zagoned za vaš dnevnik , pretpostavljam . hva pun . da . drag g. long , reč mi jesam da jesam nij mi najjasnij zašt , jer se ne sećam da jesam ali mi zaprav ne smeta. stvar , na nek način jesam suđenj i da jesam vas savet da ali jesam se pit da li bis vid i jesam prolaz kroz i ist vrem kad jesam korist men jesam ga oduzeli.od tad pun istraž svo dušu.pokušavam da saznam ko misl jesam da bis mi možd kak izgled bit ja.ima 15 min . stražar će bit prisut sve vrem . bez fizičk kontaktatok bil kog del sastan , on će .. bit u ist prostorij sa mnom ? u okružn zatvor linkoln nemačest ovakv slučaj , zat mu jesam prip misl jesam zat što jesam privileg pos zatvoreni ovd , a ne zločini. kak se on ponaš ? long ? primerno.hv što jesam prist da se vid , g. long . zov me kris . drag mi jesam što jesam se upozn , kris . takođ . Šta to piš ? izvi . u pitanj jesam navi . prv utis ? da , prv utis . Šta jesam zapis ? smeđ oči . to nij baš vred pažnj . sigur jesam da 70 % ljud na svet ima smeđ oči . pretpostavljam . ja nemam . hm . zna , postoj matematič tehni , koj se utvrđ koli jesam proseč osob . ne sam po izgled , već po cel život . zaist ? po moj proračun , rek biti da jesam ja prilič proseč . biti jesam pošten i proseč 92,88 % vrem . to nis mog da zaključ čitan novi . oni piš o men i .. ja jesam sam obič .. izgnanik . da . uprav tak . pa .. zašt ja ? uze jesam tajms , i pomisl da ime zvuč smeš ? ne , prat jesam čitav vaš karijer . Šta ? oduvek mi se sviđa vaš pis . avantur . kak se zalaž za ljud koj ne mog da se izbor . verovat jesam pročit sve što jesam napis . verovat jesam se oseć kao da vas znam . pročit jesam novi . jes li urad to ? treba biti i ja vas ist da pitam . shvatić to kao da . zašt ? ne znam . zna , treb mi jesam prič da bud izn svih . ali dubo u seb , ne znam . i sad jesam ovd . pa .. sve mrež me jur i dob jesam gomil zaht od razn novi . od tajms ? ne još . znam da jesam ja veo dragocen ljud pop vas . a još nij sve isprič . ali veći novinr interes sam da piš ono što njih čitao žel da čuj . ne žel da izdvoj vrem da sazna isti o onom šta se zaist des . ali , to možd viš nij ni bit . narav da jesam bit . isti jesam uvek bit . oduvek jesam del bit vam . zna , kad jesam biti vi , biti jesam najsrećnij , nakon dug vrem . mož li da zamisl da ikad bud ja ? long ! vrem jesam za polazak . u red . majk . Žel da ti ispričam svo stra prič . sam teb . ali znam da ćeš na kra hte da pišeš o tom , pa mi treba 2 stvar zauzvr . koj ? treb mi tvoj reč da nikom nećeš isprič ono što jesam ti rek do kraj suđenj . a zauzvr , dać ti ekskluziv pristup . ok ? obećavam . ali ako bud pis o teb , možd ti se neć dopas ono što budeš pročit . razum . koj jesam drug stvar ? hoć da me naučiš da piš . ovo jesam on ? da . možd ti se nik viš ne jav . hoć . misl da mi ver . možeš li ti njem da veruješ ? nem to da radiš . Šta ? misliš da nakon onog što se des nisam proverav policij izveštaj ? ovo jesam jedinstv prič . zar ne vidiš da mi jesam ovo drug prili ? drag majk , želiš da pišeš pa , evo spi svih stvari koj jesam greš u život , kak biti bolj razum , gde jesam sada.ot mi jesam biti str čovek.jedn jesam mu ukr 10 $ i definitiv jesam se u počet i konač , pošt im se dopa brz jesam me unapred u šefa.takođ jesam don par glup odlu na šta ćem troš nov . dec jesam doš kao nik ti ne kaž koli će kad imaš decu.čin jesam sve da im obezbed sam se trudiš . to jesam bil godi procv i ma gde da jesam put , nikad nisam usp da im pruž mor jesam da založ svu imovinu.iš jesam od ohaj , mot , restorani.t što jesam me odgaj biti jesam blagoslov u mom život , jer jesam dva mese jesam mor bež jesam . to jesam bil vrl izgub ponos pred žen prihvat jesam svak pos prov jesam 4 mese praveć kaf za dec koj jesam nekad aut koj jesam ima se pokvar , svi moj prijate jesam uči jesam dec da hodaju.vol biti da jesam oseć jesam se sjaj kad kad se osvr na svo život , del kao gled u akvarel.linij jesam jas , ali se gub ostavljajuć mut del i mrlje.sv nakon togaj mračno. koli ideš ? na nekoli dan . kak se zva ? Žen ? mer džejn . a beb ? medison . koli jesam ima godi ? ima jesam tri godi . sluša , znam šta rad , ok ? znam . čuva se . zvać te , važ ? vol te . znač to jesam to ? drug spr , ona sa lev stra . mož li da jesam vid ? potpu jesam praz , pandur jesam jesam isprazn . ali mog da ti pokaž gde jesam pronađe . po reč isledni , mer džejn i medison jesam pretuče i zadavlje . a ond spakova u dva kofer sa teg i bače ovd lomeć cev za vod dok jesam pad što jesam primeć sledeć jutr i što jesam biti razl za pretraživ kan nared nede . ovd jesam prilič otvor . znam . lud . a ond jesam zek i sejd odveže 20km juž i bače u vod u voldport , tam . zašt biti voz 20km da bac tel na ivi sused grad ? zar ti nij to čud ? možd jesam nešt u njem hte da bud uhvaćen . zašt jesam ond pobeg ? verovat se predomisl . znač ovd ih jesam bac . nij dovolj viso da biti odm umr , pa jesam se udav . sigur jesam doživ infarkt od hladnoć . te noć jesam bil solid ispod nul . urad jesam užas stvar . ako jesam urad . ako ? izjasnić se kao nevin . kak znaš ? rek mi jesam . prič jesam sa njim ? upozn jesam ga. zašt ? hte jesam da čuj njegov stra prič . nisam sigur da kristij long zasluž da se čuj njeg stra prič . sva zasluž da se čuj njeg stra prič . mam ! znam da jesam to uradio. znaš da jesam to uradio. treb nam kak i zašt . mog se izgovor veo brzo. mog sad.izvini.pogreš nači . kris , tvoj pis jesam bil izvanred . ali ova prič međ nam nij članak koj mog da napiš . o .. ali , mog biti bit knjig . stvar ? ali ako ćem da napiš ova nešt zajed , bit jesam šta mi kažeš , a ne kak . znam . sam .. ti pričaš tak lep , umeš da barataš reč i ja to žel . to me inspiriš . to mi treb . u red . hajd da se dogovor . ja ti dam beleš , a ti odgovoriš na pit . u red . dobr . na stra 23 jesam napis , ,kad jesam izgub pozic u rposl sa nekretnin mer džejn jesam pomisl da jesam pokuš da dobi otkaz ali nikad nisam rek da ne žel taj pos . to jesam dup negacij , nikad nisam rek da ne žel . ok. slab jesam , dup negacij . u dobr novinarstv napis bis , ,ta pos jesam hte . kapiram . dve negacij ne čin potvrd rečeni . ok. ja jesam na red . ok. zašt jesam se spetlj sa onom nemic u meksi ? kak znaš za to ? prič jesam sa njom . ne znam . biti jesam previš tuž . kao da jesam star kris long mrtav . ali spav jesam sa njom prv noć . ne znam . tak ona kaž . kris , da li jesam urad ono za šta jesam optužen ? vol jesam svo porodi . sam jesam žel ono što jesam najbo za njih . izvi , majk , ali ne mog sad to . Šta ne možeš ? ne mog da ti kaž šta se zaist des . u red . dobr . ond .. zašt jesam ond pobeg u meksi odm nakon što jesam pronađe ? moraš da razumeš da to čin da deluješ iteka kriv . ponek , moraš da prihvatiš da gledaš u jedn smer kak biti zaštit nešt mnog bitnij . kris , ako kriješ nešt od men , saznać . to mi jesam pos . ja traž svud . zašt jesam ih ubi ? nisam ih ubi . delimič jesam prav zločin , ali delimič jesam mea culp . kao da se sam piš . sigur jesam da jesam u pitanj cel knjig , a ne članak ? osećaš da ima dovolj materij ? knjig jesam , knjig jesam . neć otkr drugač isti , kao kod afrič prič . možeš da zamisliš koli biti to bil teš po nas ? narav , narav . i ja .. nemaš razl za brig . sve se odjedn des i mor jesam da hran pet ust . pa jesam prihvat bil kakav pos . jes li tad poč da kradeš ? znaš za to ? bil jesam u pitanj mal sum . hra , odeć i pele . knjig . ona med koj jesam pronaš kod medison , pored nje tel . to jesam prvobit bil zakov . a ond ga jesam nasled sejd , a zat medison . sam zat što nisam mog da kup nov igrač . kakav to gubitnik ne mož čak .. to govor o teb viš od bil čeg . zaist ? baš to biti hte da iskorist u knjig . kris , nij lak povez se sa nek ko jesam optužen za 4 ubistv . ali sva razum det koj jesam potreb igrač . i to što jesam med završ .. to jesam kao da jesam umr kad i ona . nikad nisam razmišlj o tom na taj način . ovo jesam moj sve iz afri . moraš da vidiš ovo . vid . to jesam čud . dvoji muškar , ist godi iz potpu različit svet , različit obrazovanj a opet ima neč toli slič u vez sa nam . nešt od onog što jesam napis , jesam zaist .. dirljiv . misliš da jesam nevin , zar ne ? ništ viš ne pretpostavljam . reć ću reč rec šta ti prv pad na pam . nem da razmišljaš o njo . dobr . ok ? budućnost . budućnost ? napis jesam , ,uvek drug šans . ja nisam napis ništ . hm . dobr , proba ti sad jed . ljubav . nešt što uvek zajeb . to jesam depresiv , ali istinit . to jesam baš čud , jer jesam za ljubav napis majk i džil . Šta ? verovat jesam te sam posmatr i pomisl da pišeš o njo . možd i jes na nek način . misl jesam da biti napis m.j. mmm . nisam mog . zašt ? previš jesam komplikov . kakv jesam bil ? lep . ova .. pruž jesam podrš . bil jesam sjaj maj . oda . sklop jesam pakt , da nikad neć lag jed drug . to jesam vrl bit . sigur ti nedostaj . da . bil jesam pop okea . kak to ? bil jesam dubo . u pokr . ponek bur . to jesam baš lep . hajd da proba još jed . dobr , ali baš jesam teš . dobr jesam što jesam teš . zat jesam to dobr vežb . da . ok. laž . laž ? krismajkj jesam lažov ? jes . ja jesam lažov ? hm .. ti jesam men ukr identit . biti jesam u meksi . kog jesam treba da odaber ? ne znam , doktor sus . ne , treb mi jesam nek za kog nik ne zna . izvi . ne , u red jesam . znam da jesam nik . ne men . znaš li da mu jesam prav ime teodor gajzel ? o , da , dr. sus . da , zna jesam to . zna jesam to ? rođen jesam u viskonsi . tam ima jed park sa statu svih lik dr. sus . nadsus jesam me . to jesam impresiv . imam dec . išl jesam u suslend . vrem jesam za polazak . dobr , druž . hva , majk . ide . Što dub kopam po ovom , sve viš misl da ovo mož bit nešt najbo što jesam napis . imaš li ide za naslov ? istinit prič , misl . istinit prič . a kad misliš da ćeš moć da nam pošalješ nešt ? usk . vrl usk . završava , Šortstop . Šortstop ? to mi jesam nadimak . dug-p . kratko-staj . Šortstop napisać mu posv . posv .. za knjig . za Šortstop . kao nagovešta . Šta jesam nagovešta ? nagovešta jesam kad pis uba taj poru za nek poseb . kao inter šal . kul . moj mam će se ponos . kris , znaš da ako te proglas kriv ne mog ti dat nikakav nov za knjig . čak i da hoć , zakon mi to ne dozvoljav . razum . sam da se ne nadaš da hoć . Šta ? da me proglas kriv . prijat gled fil žel vam tatuinaistinit pričahv ti . uprav jesam prič telefon sa harper kolins . i ? ponud jesam mi 250 000 $ unapred . vau ! kaž da im jesam uprav to treba . dop im se rukopis . veo jesam uzbuđe i žel da odm potpiš . da li ti jesam isprič cel prič ? rek mi jesam ono što mi jesam potreb . jesam li urad to ? ne znam . možeš li da pripaziš na to , mol te ? izvi . ne , ne .. sam žel da im pošal odštampa kop prv poglav . jes li dobr ? da . drag mi jesam što se sve reš . treba biti da jesam ponos . pa , kak jesam ove nede ? razmišljam da se izjasn kao kriv za sve , da se sve već jedn završ . ljud će misl ono što žel da mis . nij bit šta ja kaž . kris , daj , od svih ljud , znam kak jesam izbegav isti . ali jesam dovolj pamet da prepoznam drug prili kad jesam vid . nikad ovo nisam nikom prizn , čak ni džil , ali ono zbog čeg jesam me otpust , jesam urad . urad jesam to . kad jesam napis onu afrič prič nisam pomeš beleš . nisam iskombin lik slučaj . zna jesam šta rad . zna jesam da će čitao viš saoseć ako pomis da jesam se sve te stvar des jedn klin , a ne nji petori . a treba mi jesam da ljud saoseća . toli jesam se une u pokuša da ispričam sjaj prič da jesam potpu izgub svo obavez pre isti . nem da napraviš ist greš kao ja . ako štitiš nek , ako lažeš za njih , možd misliš da jesam tak lakš , ali to će te izjed . uništić te . ovo jesam sasluš u slučajudržav oregon protivkristija majkl longo , da li jesam optuže prisut i da mož li optuž da usta ? g . long , pročitać optužb , ona kak jesam zapisane.z smrt zakarij longoaka se izjašnjava ? moj klijent se izjašnjav za smrt sejd longoka se izjašnjava ? moj klijent se izjašnjav da nij ja jesam majkl finkel . zov da završ sasluš ? za smrt mer džejn longoka se izjašnjava ? moj klijent se izjašnjav da jesam kriv . za smrt medison long , kak se izjašnjava ? moj klijent se izjašnjav da jesam kriv.mir . mir.g . long , shvata koli će sud delov konfuz ovakv izjašnjav . i osim ako vas nis savet drugačij , možd se suočava sa doživotn kazn , u najmanj ruk . da , gospodi . razum to . ima li nek pit ? nemam . ali , majk , sve što jesam posl da će se izjasn kao nevin za sve i sad sve novi u zemljiizveštava o tom , a ti deluješ potpu da , razum to . razum .. majk , treb nam tvoj reč da ćeš nam bez tog nema knjigu. kur ! Šta to radiš ? Šta to radiš ? majk .. rek jesam mi da jesam nevin . Žao mi jesam zbog tog . i treb da ti jesam jeb žao , kris . ko se još izjašnjav kriv za dva ubistv a nevin za drug dva ? sluša , ja .. glup jesam . ej , kris , ne razum , a ti nemaš namer da mi kažeš isti , zašt biti ti ond išt ver ? nekad se u isti ne mož poverov . to ne znač da nij tač . o čem ti to pričaš , jebo ? čuješ li seb ? sam presta . rec mi nešt stvar ! majk , biti , ali ne mog . ovd se ne rad sam o men . kog ? kog moraš da štitiš ? ne mog da kaž . ja nikad ne ver slep svoj izvor . ako iko na svet to zna , ond jesam to ja . ali , ovo jesam drugačij , ok ? ovo traj mese . čitav moj reputacij jesam u pitanj , makar ono što jesam osta od nje . majk , ti jesam dobar prijatelj . i pun ti dug . pun , pun . majk , nem da odustaneš od men . pis sa tob jesam jedi stvar koj me održav . kak jesam se oseć dok jesam pis o svoj porodi ? bil jesam teš . suđenj za njih ubistv poč sutr . predlaž da razmišljaš o nji noćas . razmišljam o nji sva noć . g. finkel ? ja jesam greg gen . ja jesam istražitelj pri ministarstv pravd u orego . asistirać tužio u sluča protiv kristija longo . u red . pit jesam se mož li da popriča . važ . super . hoć da ode negd gde jesam tih ? tiš . da . hva . znam da komunicira sa g. long . možd jesam čak biti otvoren sa vam u vez sa stvar direkt povezan sa suđen . ne znam . ali sad vas moram zamol da pomog naš stra . da bis ister pravd na čist . kak da vam pomog ? da nam kaž o čem jesam prič sa long ? dozvol nam da pregleda pis ili snimlje razgovor međ vam dvojic . ne mog to . obeć jesam kris da neć to da urad . dopust da vam objasn nek stvar . vaš saradnj biti mog da odluč da li će bit proglašen kriv ili oslobođen . oslobođen ? o čem vi to ? izjasn se kao kriv . mi misl da možd pokušav da zbu porot kao deo nek krupnij pla . ako usp da posej dovolj sumnj , da doved do pogreš suđenj , pobed jesam . znam da ovo trenut nem nikakv smis , ali vid jesam dost ubi na sud tok godi . uglavn lič na lisi satera u uga , div i zbunje . long odlik ta smirenost . on zna nešt . misl da ima pos sa izuzet opasn čovek , koj jesam i pre ubij , i opet će ako mu dopust . zat , kak mož da nam pomog ? pokušavam da se oseća dovolj loš ili dovolj kriv , da priča sa mnom . pokušavam da vam uguram gov u džep , tak da kaž . hoć li zaist bit čovek koj će ga možd oslobod ? vi jesam obav svoj . sad jesam red na zakon . ne mog da vam pomog . mog li da pitam zašt ? da li zat što ne žel da del svo plen , jesam li zat ? Žel da zadrž sve za seb ? u red . ja jesam rek šta jesam hte . pozov me ako bud ima proble sa spavan . hal ? hej , džil . ova .. drag mi jesam što jesam te upoznao.makar tvo glas.kris ? da . ćao . pokušav jesam da dobi maj , ali nisam mog da ga dobi na mobil . pa jesam se pit možeš li da mu preneseš moj poru ? ok. sam mu rec da jesam moj advok rek ako mož sutr da dođ na početak suđenj . ok ? važ . super . pa , zaist mi jesam drag što jesam poprič , džil . znaš , majk jesam mnog dobar momak . i biti mi jesam prav prijatelj . sigur jesam da jesam takav sa svima. , misl da jesam ti poseb . da , pa , uprav tak . imam oseća kao da se zna od ranij . i on te stvar vol . znaš . čak iak del da on to ne žel da pokaž . rek ti jesam to ? da . on mi govor sve . o život u finkelvud , svoj kolekcij ploč , tvom star klavir , ona kad koj jesam kup zajed . sam prič li prič . kao da ja piš knjig o njem , a ne on o meni.mad znam da jesam sigur sigur ti jesam veo teškošt jesam on toli okupiran. ne znaš ništ o men . hmm . mad , imam oseća kao da znam . ne žel da ti bud neprijat , sam se nadam da i mož bit prijate . zaist biti vol to . majk nam obo pun znači.potroš jesam sav kred . da . hva , džil.javljam se iz sud linkoln okrug , gde tužil kaž da će traž smrt koj jesam optužen za teš ubistvo sluča smr njeg žen .. sed . 16. decembar . to jesam noć o koj ćem pun prič . bil jesam to poslednj noć u život ove žen i život ove dec . mer džejn long , 34 godi . zakar long , 4 godi . pit jesam ga šta se des njegov porodi . on jesam rek da ih jesam posl na bolj mest . bolj mest ? Šta misl da jesam tim misl ? da li veru da jesam ubi svo porodi ? da jesam on ili .. prigovor . odbij se . takav aut na most u 4:30 ujutr ? Živ tam cel svog život , i to jesam neobič . u svak sluča , čuo jesam nekoli pljus . pa jesam ga pozv i pit šta se dešav . rek jesam , ništ . da li prepozna tog čove danas ? da .. da . mož li da pokaž na njeg ? nek uđe u zapisnik da jesam svedok pokaz na optuže . da li pozna optuže ? da , pozna . kak ga zna ? ja jesam menadžer u starbucks gde jesam rad . koli jesam dug rad za vas ? oko 2 mese . kad jesam ga posled out vid ? 17. decembr ujutr , doš jesam na pos sa oko sat zakašnjenj . to jesam biti dan nakon ubistav ? da.d li jesam nešt rek ? rek jesam da ga jesam žen novinara.ka jesam del ? ist kao i uvek . vrl smireno.vr povučeno.kaž da pozna optuženog.kad jesam ga posled put vid ? 19 . decembr . 19. decembr . dva dan da.Št jesam rad ? igr jesam košarku.ogr jesam košar dva dananakon što jesam mu žen da . ide u ist ni na jedn tel dec nem vidljiv dokaz koj ukaz na to da jesam poznav ili ver svom ubi . i zakar i sejd jesam ima plastelin pod nokt . sejdi nok na nog jesam bil lakira sjajn lak , ist kao i nok na nog mer džejn . verovat jesam ih lakir zajed . medison jesam pronađ u kofer . mal ogreboti ovd ukaz na to da se medison verovat osvest u nek trenut , pre neg što se udav . pun kapilr na lic jesam popuca dok se bor za vazd . tel mer džejn pronađ jesam u ovom kofer . ovo jesam biti nasil i ludačk čin . svirep nap . vrat joj jesam biti slomljen . iak ovo možd izgled da se des nakon što jesam umr , kad jesam ugura u kofer . tužil nem viš pitanj , vaš visos . ond ćem poč sa sa prv svedok odbra . kristijan long sutr ujutr . ova sud se raspušt do sutr u 10 prepod . jak mi jesam žao . za šta ? ovo jesam sigur jak težak dan za vaš porodi . zašt mi se obraća ? da li vam treb ova sce za vaš knjig ili tak nešt ? ne , nipošt . ali jesam još ovek piš ? imam dogovor koj moram da ispošt . ima jesam izbor od toli prič koj jesam mog da ispriča , i vi jesam odabr njegov . ustvar , on jesam odabr men . bira dan venčanj g. finkel i ime vaš dec . važ stvar . nij on vas odabr . iskorist vas jesam . o , bož . znač , noć 15. bil jesam iskre pre njo u vez sa vaš dug po prv put ? možd jesam bil previš , sve to odjedn , ali da , sve jesam joj rek . ima jesam suz u oči ali jesam ima namer da iznes sve na otvor . nastav . pa jesam joj rek . rek jesam joj da ne plaća stan . i da mora opet da se sel . o kreditn kartic koj jesam dob falsifikovan potpis nje oca . o lažn ček . o krađ kombij . misl da ju jesam to najviš pogod . dao jesam joj ga za naš godišnji bra . oduvek jesam žel jed . kak jesam reag kad jesam joj rek ? bil jesam prilič potreš . kad jesam joj rek za komb , udar me jesam . vrišt jesam da treb da izađ i ostav jesam na mir . nikad jesam nisam vid takv . zak i sejd jesam spav u dnevn sob , pa jesam otiš da im se pridruž . kad jesam se ujutr probud . naprav jesam dec doručak otiš jesam da vid kak jesam mer džejn . spav jesam sa med . kad jesam jesam probud , odgurnu me jesam i otiš u kupat . ond jesam uze med i sed sa njom u dnevn sob sa dec . prav jesam nek život od plasteli . a ond se bliž vrem kad jesam treba da bud na posl . pa jesam ponud da nazov i kaž da jesam bolest , ali mer džejn jesam rek da moram da idem jer jesam dubo zaglib i da viš ne mož da priušt bolovanj . ond se obuk i odvez me na pos . i .. cel dan jesam brin za nju . ali , kad jesam doš kuć , kas .. vrat jesam bil otvor . bil jesam unutr . nos jesam sam kuć mantil . i nij hte da prič . ond se sruš . pit jesam jesam šta nij u red . i zaprav jesam počinja da me iritir jer nij hte da mi odgovor . sam jesam jec . ond jesam uša u spavać sob da se presvuč i tad .. tad jesam vid medison . bil jesam umota u čaršav . del jesam boles . modr . nij se pomer . ond jesam joj priš i neka jesam gurn . tad jesam otkr da jesam hlad na dodir . veo hlad . i nisam .. nisam mog da pover šta se dešav . otrč jesam u dnev sob . zgrab jesam mer džejn i podig jesam da stoj . i .. vik jesam , Šta se des med ? Šta .. šta joj jesam ? i tad jesam shvat , a šta jesam sa zak i sejd ? i kad jesam izgovor njih ime glas , mer džejn jesam post histerič . poč jesam da me udar pesnic . a ja jesam joj govor : moraš da se kontrolišeš ! moraš da mi kažeš šta se des . pokušav jesam da jesam protres . pogled me jesam prav u oči . i rek : , ,ti jesam ovo urad . ti jesam za ovo kriv . a ja nisam zna o čem prič . a ond jesam rek ti jesam ovo urad . ti jesam nas ubi . i ond jesam jesam prib uz zid i sam jesam pokušav da jesam nateram da mi kaž gde jesam dec . gur jesam jesam , pokušavajuć da jesam nateram da mi kaž . ali znam .. izgub jesam kontrol . biti jesam toli ljut . Šta jesam rek ? rek jesam .. da jesam u vod . mir , mol vas . rek jesam da jesam u zaliv . a ond se sruš na pod . ja .. jesam jesam uhvat za grl . zgrab me jesam za podlakti . ali me jesam pust da to urad . ova .. i znam da jesam tak umr . Šta jesam ond urad ? otiš jesam i don velik kofer i mal kofer . i stav jesam mer džejn u velik kofer . i namerav jesam ist sa medison kad jesam se prep . jer .. jesam još uvek dis . ne najbo , ali jesam dis . pa jesam jesam polož .. i .. iak jesam još uvek dis , smatr jesam da jesam već mrtv . nisam mog ništ da učin za nju . ništ . i ond jesam .. stav ruk pre nje .. mal vrat .. i stisk jesam . mog jesam da oset kak život izlag iz nje . a ond jesam ponov prodis . pa jesam stisn jač . a ond jesam shvat da ne mog .. da ne mog tek tak da jesam stav u kofer . biti jesam prevelik . sam jesam žel da joj bud udob . pa jesam .. dod i nek nje odeć . stav jesam sve nje omilje stvar . sve stvar koj biti jesam usreć . i nje omilje med . delova jesam skor kao da jesam med umr kad jesam i ona umr . ond jesam odn kofer do zaliv spust ih u vod . ond jesam se odvez na most . i sam jesam .. sam jesam ost tam , razmišljajuć o svoj dec . zašt misl da jesam to urad ? zašt nij sam uze dec i otiš ? jedn mi jesam rek da ako biti jesam ikad ostav , ona ne biti mog da nastav dalj . i možd tim što jesam urad ovo , možd jesam tim hte da pokaž koli jesam joj znač . možd jesam misl da mož da naprav nešt dobr od dve loš stvar . kao dup negacij . odbra nem viš pitanj . sud se raspušt . imam nešt za vas . moj korespondencij sa long . pogleda . kod kuć imam pre 100 pis . ovo ima pre 80 stra . treba biti da podnes ovo . jes li i vi pis njem ? ponek . drugar koj se dopis . možd bolj da ih pričuva . trebać vam za tu knjig . ovo jesam materijal dokag . hoć da vid kak izgleda materijal dokag , svrat u moj kancelar . ali mož to da sklo . gotov jesam . da jesam me prav nater da svedoč , mog jesam da dobi ovo . mog jesam da utič na porot . da , znam . ako ga osud za ubistv , mož da izađ za nekoli godi . na kra kraj , biti ne bis bil dobar svedok . zbog kredibilit . i sam jesam nedav proš kroz nek vrst suđenj . i presud jesam bil da jesam lažov . nada se sam da će porot doć do ist zaključ u vez sa njim . misl jesam da jesam viš . zašt ? ne znam . jer vas on gled neka poniz . ne , jesam gledam poniz na njeg . jesam li vam ovd previš hlad ? ne , dobr mi jesam . da li jesam .. da li jesam on dobr ? nad jesam se da ćet vi reć men . pa , ne priča toli viš . ond nas ima dvoj . dug nisam vid žen . gled u vas jesam gled kao u oke . misl da jesam ja viš bar . mog li nešt da vam pust ? se la mia mor bram . , ,ak žudiš za moj smrć . napis ju jesam kar gesuald 1611. nekoli godi nakon što jesam ubi svo žen i novorođe sin . Žen mu jesam ima ljubavni . pronaš ih jesam noseć kuhinj nož . ubo ju jesam mnog put , po cel tel . i dok jesam krvar na smrt po pod , primor jesam ljubavni da jesam ski gol , da obuč nje krvav spavaći i da se ponig . pre neg što ga jesam upuc u glav . ond jesam otiš na spr i pretuk svog sin odojč na smrt uz strani kolev . ova muzi jesam skor dovolj lep da uči da zaborav na njeg , slušajuć nešt što jesam napis čovek koj jesam slom lobanj svoj beb o kom namešt . ali neć moć . vid , majk žel da pokuš da vas razum . misl da ver da ako usp da vas razum , da će ond možd razum i seb . ali ja uopš ne žel da vas razum . vi jesam ubi . vi ubija žen i dec . vi jesam narcisoid osob koj prezir svak trenutak pažnj koj se ne poklo vam . ovd jesam da vam kaž šta god da vam se des , nikad neć pobeć od onog šta jesam . član poro , u sluča držav oregonprotiv optuže kristija jes , vaš visosti.sud činovnič , dones presudu.z ubistv sejd longokakv jesam presud don ? kriv , vaš visosti. za ubistv zakarij longoakakv jesam presud don ? kriv , vaš visosti.z ubistv mer džejn long da li biti optuže treba da bud osuđen na smrt ? na to pit porot jesam odgovor sa da . za ubistv medison long zakarij longo i sejd long , na to pit porot jesam odgovor sa da . porot se raspušt . u red . gotov jesam . bić napo . mir . mir . g. long . ima jesam prili da pošted bližnj vaš žrtav dodat bol priznavš sve u vez sa vaš zločin . umest tog , manipulis jesam ovim sud kao što jesam manipulis vaš porodic uprkos velik količi dokaz protiv vas . to što jesam okriv vaš žen da jesam ubi svo dec bil jesam grotesk izd i nje i uspome na nju . sigur jesam zna da vam nik neć poverov . da bud iskren , vi jesam za men misterij . i ako bog da , tak će i ost . zat vas šal u pritvor oregon zatvor za premešta zar čekanj izvršenj smrt kaz u državn zatvor orego . sud se raspušt . drag majk , zna jesam da ćeš doć . dobr izgledaš . još uvek piš . u počet mi nik nij uzvrać , što jesam bol . ali izgled da posta bolj jer jesam dob dve ponud za brak . sreć sa tim . jedi dobr stvar koj jesam isp iz sveg ovog jesam to što jesam dob prili da te upoznam . i čak jesam i to zajeb . Žal zbog tog . i ja . da . da li mi zat pišeš ? jes li sprem ? da kažeš isti ? učin jesam to . ubi jesam mer džejn . kad jesam stig te noć , opkorač jesam krev i gur jast ka duše . ispod tog jesam vid medison . kak se bor . ne znam zašt jesam to rad , ali jesam pobesn što iskalj to na naš ćer . a ond jesam puk . polud jesam , majk . sigur jesam ubi zak i sejd , ali se ne sećam . ne sećam se nič . ne znam čak ni kog jesam prv ubi . potpu pomračenj . prv čeg se sećam jesam buđenj na aerodr . pomrač ti se ? to se raču kao privrem neuračunljivost . pa , imam nov advok . uložić žalb .. moć jesam , ali nem nikakv smis . čak i da jesam mer džejn hte da ubij medison , ima jesam ceo dan . zašt biti ček da se ti vratiš kuć da biti jesam uhvat na del ? ili jesam bil proračun ili van seb . ne mog bit oba . jedi što ima smis jesam bekstv . doš jesam kuć , pronaš jesam sve mrtv i uspanič se . pomisl jesam da nek pokušav da ti smes . pa jesam se otaras tel i dao se u bekstv . ali nek drug ih jesam ubi . da li jesam to moguć ? možd . ne , nij ! nijed od tih prič ne pij vod jer jesam sve jebe laž . ubi jesam ih , boles sko . sve jesam ih ubi . tvo advok me zva zbog žalb . traž jesam da te podrž . prv što jesam rek sudij jesam čuva se laž . čiva se privreme neuračunljivos . čuva se samoodbra . čiva se uljez . čuva se svak emotiv sranj koj vam servir . kak ide s knjig , majk ? kak ide prod ? hmm ? nis mor da jesam završiš , ali jes . jer nis mog da odoliš . mi nis toli različ . jes . sve te prič . znaš šta ? nik viš ne sluš . jed sluš . ti majk . ja jesam najvažnij stvar koj ti se des . od sad ćeš sam bit momak koj jesam prič sa tip , koj jesam ubi svo porodi . i to jesam sve . i ako ikad progovor , doć ćeš trčeć . mrz jesam ga. mrz jesam ga toli jak kak se mož mrz sam nek do kog vam jesam zaist sta . biti jesam fascinir long . ali me jesam i prevar . nest jesam , osuđen da umr . a ja jesam ima oseća da jesam preživ nešt nek vrst oluj . ali iak jesam biti živ i nepovređen to jesam bil sve što mi jesam osta . hva vam . ako mož , g. finkel , vaš izdavač nam jesam obeć da mož da postavlja pitanj . znam da ima pun vas sa pitanj . jesam li tak ? da ? g. finkel , da li misl da će ponov ubi , rec u zatvor ? sumnjam . zaključ jesam . da li će mor da ga vež ? kaišev i tom slič ? ne . gde bis ga stav na lis sličn ubi , g. finkel ? kao ted band ? ed gein , rec ? g. finkel , mog li nešt da vas pitam ? da li jesam ikad zažal što jesam ga kontaktir ? kak to misl ? pa , men se čin da jesam kristij long izgub svo slobod ali nakon što jesam vas danas čuo kak čita zapit jesam se šta jesam možd vi izgub . majkl finkel nikad viš još uvek živ u monta sa džil godi dan kasnij , kristij long jesam dok ček smrt kaz , objav čak i u njujork tajmsu.majk i kristij još uvek priča kra