 zapad papu . nigd drugd mor ne pulsir s toli život . putov na juŽ pacifik narator kejt blanš u zapadn papu , jedinstve brod obilag mnog ostrv , donoseć nešt div svak . kalabij jesam plutajuć ško , gde dec sa ostrv uče o greb od koj svi zavis . trinaestogodiš dečak , džav , izabr jesam da proved let na ovom brod . sutr će poč predavanj na kalabij . ali danas peva . džav , dobrodoš naz . moj ujak menas jesam učitelj na kalabij . gde god da ide , dec jesam tak uzbuđ . korist pesm i igr da uči naš đak o okean . moj tat oživljav star dan . to ga zabav . kad mu ponesta boj , koris past za zub . džavijev otac jesam umr kad jesam ima dve godi , pa jesam ga mi prim . on jesam usvoj det , ali ga vol kao da jesam moj . učim ga o naš nasleđ . prošlost izgled čud dec pop men . ali moj tat kaž da jesam mudrost u star učenj . u naš sel svi mi zavis jed od drug . pripada zajed . baš kao i ovi stanovni . džavijev ujak menas vod đak s kalabij na izl . pokušav da nauč ovu dec neč nov o njihov okruž . ovd postoj veli raznolikost zdrav kor . ali menas pokaz odelj da jesam veli rib od koj zavis njih ishra skor nest . kor jed sit bilj i život zva plankton . oni jesam pop naopa okrenut hobotni i hvata hra koj prolag . vol ovu igr . pokaz moj prijatelj kak kor jed . ispruž ruk kao koral polip i dob kikirik . plankton kikirik . sutr odlaz na dug putov . ali žel da proved posled dan sa moj dva najbo prijate . planira naš dan pre plim i str , jer se ovd mož prob sam kroz ose , kao što jesam sad . ponek se ova peći ispu vod . ne govor to nikom , ali možd se sam mal boj da napust dom . ja jesam najstarij i nek vrst vođ . najmlađ jesam jakob . on se ne boj nič . a gibson ? sve što rad ga nasmej . Školj i puž živ ovd u mangrov . to jesam ono što traž . peč školj i puž u bambusov štapić . dobr jesam i ukus . ribolov nas održav u život , ali veli rib ubrz nesta . krivolov se prikrada i pustoš naš grebe . a razv dolag . zat džav treb da pronađ nov nači da zašt naš grebe . nikad ranij nisam biti odsut od kuć . dva mese jesam dug . kalabij će odves džavij na dev ostrv u zapadn papu . ova lan ostrv formir usk levak izmeđ indij i pacifičk okea . plim str se pomera napred-naz , donoseć sa sob izobi hra . u star vrem , dečak biti otiš na dug putov posta čovek . nadam se da će ovo putov nauč džavij da mis svoj glav . krivolov jesam nekad korist kalab za nezakonit ribarenj . zaplenj jesam i prefarba , i sad pomaž mlad ostrvljan da shva kak da se bri o svoj greb . moj tat kaž da treb zaron na svak greb , jer jesam svak različ . mor konjić . moj prv . posled put kad jesam ron na ovom greb bil jesam viš rib . u svim okean bro velik rib jesam pao za 90 % . a to se odnos i na mor kornjač . ima jesam sreć da vid jed . kao i sva naselj mest , koral greben ima raz vrs lik . ova hoksbil kornjač jesam sam u prolaz na svom put do ostrv kalimant , hiljad kilometr udalj . čitav život ostaj nom . glad nom , koj izbegav gužv . nek drug lik , kao što jesam ove prug rib , viš vol društv . hoksbil kornjač nema zub , već sam rožn klj . ali će jes skor sve . nikad ne sta . mor kornjač nesta , ali jesam rek džav da ima stvar koj mož da uči da ih spas . naučnik na brod , ferdiel balam , jesam stručnjak za mor kornjač . iak kornjač zakopava jaj u pesak , div život ih iskopa i pojed . ponek , jedi način da zaštit jaj kornjač jesam da ih premest na sigur mest . sledeć ostrv , arborek , jesam izlož oluj i velik plim . njeg najviš tač jesam sam dva metr izn nivo mor . ljud ovd vol svoj ostrv i ne žel da živ nigd drugd . mangr šti plaž od oluj . zat ostrvlja sad mladi . ali čak i mangr ne mog da zašt arborek od rast nivo mor . korenj mangr čis vod . mlad rib se ovd skriva da biti mog da porast . Što viš mangr , to viš rib . str koj hra mangr takođ privlač neverovat stvorenj iz okoln vod . raž lebd po struj pop jedrili tak da rib čistači mog da ih oči . raž se oslobod parazit sa svoj kož , a rib dobija ukus uži . ovo raž nedostaj deo tel zbog ugriz ajk . dopušt da joj rib čistači čis ran . jed od njih čak i gric oko raži očn jabuči . u zapadn papu ritm život upravlja str . na usk mest , izmeđ ostrv , mor teč brz , pop rek . a na pun mesec , str jesam najjač . ove jak str pretvara mors vod u sup od plankto . prav gozb za raž . ovd , gde se sasta dva veli okea , jat sard se uvećava kad dođ vrem mrest . privlačeć glad predator . naučni mapira mnog dubo uva zapad papu , gde nadolazeć str donos veli količi plankto . sve te hranljiv materij održava neverovat raznolikost mor život . pre 500 različit vrst kor i skor 2.000 vrst rib . viš neg bil gde drugd na zem . vid nek život koj nikad ranij nisam vid . kao što jesam orangut krab . nasmej me jesam . mor konjić jesam sićuš . a tu jesam i drug mor konjić , kog skor da nisam ni vid . nis sve ajk opas . ćil ajku sam žel da se sakrij . ova jesam trud i dobroćud jesam kao šte . kalabij postav kurs za vermon , gnezdiliš morsk kornjač . pokaz jesam džav jed kornjač , ali sad će vid nek veli . 20 put već . zbog svog uspe u spašavanj morsk kornjač , ferdiel jesam pozv u vermon da pod svoj znanj . kornjač koj se gnezd ovd jesam ogrom . potreb jesam veli vag za njihov merenj . a potreb jesam i velik čovek da biti testir vag . naučni ovu plaž smatra poslednj utočišt džinovsk morsk kornjač . ova maj jesam pliv čak iz sever ameri , 9.500 kilometr , do plaž na koj jesam rođ . neć da se gnezd nigd drugd . crv svet jesam ne uznemirava . ne vid crv boj . u protek četir godi jesam zaist poras i sad tež 230 kilogr . maj kop rup dubo 60 centimetr i polaž oko stoti jaj . beb kornjač mog da hoda čim se izleg . neka se vež baš za ovu plaž , kao da ima svo inter gps . a ond započ opas putov . sam jed od des će stić do mor . pti i gušter pojed gotov sva beb kornjač . ali ponek ima sreć . uprkos tešk borb , mor kornjač i dalj ima šans . nov opre za ribolov , pop kružn udi , spašav ih na hiljad . kalabij kreć ka ostrv mis . pre mnog godi , kad jesam end i mer majners doš ovd prv put , vid jesam veli grebe svud oko . ali gde jesam bil rib ? mešta jesam jesam prekomer lov , a krivolov jesam do svog ulov dolaz na najlakš način . dinamit . da biti vrat veli rib , end i mer jesam ribar ponud pomoć . natera krivolov da presta s upotreb dinamit . ogranič svo ribolov i uspostav stal zaštić mor područj . ako rad s nam , vaš grebe će napredov , a i vaš porodi . mešta jesam se slož , i postep , tok naredn pet godi , veli rib jesam se vrat . ovd ima mnog velik rib . vid jesam da ova uspostavlj zon tak dobr funkcioniš jer postoj patro . ribar koj prekrš prav sad privod patroln čam . zaustav jesam ilegal ribolov . a na sam mest gde jesam krivolov nekad ima kamp , end i mer jesam sagrad svo san . odmarališ koj će pomoć i greb i ostrvljan . mešta sad bolj živ radeć sa turist koj dolaz ovd da ron po revitalizovan greb . vid jesam kak funkcioniš zaštić mor zon i kak jesam čuva . shvat jesam zašt jesam veli rib nest s naš greb . i sazn jesam šta mož da urad povod tog . moj tat kaž da jesam mudrost u star učenj . mudar ribar uvek ostav pone rib za drug dan . to jesam star izre . rib kamen . ne želiš da dodirneš jed od njih . njen otrov mož da te ubij . nauč jesam ovo : zašt greben i on će ti pev . ova živopis hor pokaz jesam džav kak uspeš vođen greben mož da napred . pre neg što jesam napust mis , dob jesam pis od kuć . nauč sve što možeš , nik ne okreć leđ znanj . svi nam nedostaješ . vol te tvo otac . poslednj stani će bit čendravas zaliv , gde se skuplja kit ajk . u svim okean , ovo jesam najveć ajk . dug pre 12 metr . postoj čak i izveštaj o onim dug 18 metr . ovd ću ima prili da ron s kit ajkul . nik nisam vid nijed . mar da jesam zastrašujuć . Što se viš trud da ne razmišljam o kit ajkul , sve viš misl na njih . ujak menas kaž da me kit ajk neć povred . ne znam . ribar hra kit ajk nek od svoj ulov kak biti ih drž u blizi . smatra da donos sreć . pitam se da li biti grešk mog da me proguta . sad se pitam zašt jesam se ikad plaš kit ajku . džavijev putov jesam skor pri kra , ali rad kalabij se nastav . da inspiriš generacij dec da se bri o okea . za sam dva mese džav jesam vid kak se revitalizova greben održav . i nauč jesam da što viš razumeš greben , bolj ćeš moć da ga zaštitiš . zabrin jesam , ali nam naučni kaž da nem drug mest kao što jesam ovo bil gde na zem . zahval jesam što budućnost naš ostrv pripad dec greb . usk će bit na men , gibso i jakov . i zat me jesam otac posl na ovo putov .