 trekij jesam jedi grup fan uvrŠt u oksford rečnik engle jezi nisam gled prv ser zvezdan staz pre neg što jesam dob ulog . vid jesam ste od stiropor , i rek : zaborav , neć ovo da gledam . ... znač : govor li klingon ? mora da odgovor tač , inač ... pleš na svečanost , vol indijan način život , i trek jesam . to jesam najlepš oseća na svet , a ja to rad 30 , 40 put godišnj . izać na pozorni , i oset svu tu ljubav usmer na vas . a to jesam sam fan ! odrast jesam sa zvezdan staz , mor jesam da ih vol . ovo jesam andorijan ambasador , ed vark . ja jesam stražar bro 48 , a ovo jesam stražar bro 28. mora da razum da čak i sad , još uvek pokušavam da shvat sve ovo . zov se daglas marks . Živ u portlend . fan jesam zvezdan staz dug niz godi . poč jesam da ih gledam u 60- . rad ovo već sedam godi , i već poč da bud normal stvar . zvezda staz izloŽbe centar bejsajd zgrad dŽin rodenber 1987. jesam otiš na audic za zvezda staz : sledeć generacij . prizna , na audic jesam otiš sa izvesn oklevan . ipak jesam to bil nov verzij kult naučno-fantastič serij , i ima jesam značaj utica na karijer glum iz original serij . ali , s obzir da jesam bil nepozn , nezaposl , i da mi nij bil jas kud to sve vod , otiš jesam . ono što nisam zna jesam da posta deo neč mnog već od obič nov televizij serij . postaj jesam deo fenom . ja jesam džon paladin . moj klingon ime jesam krug . ja jesam harmind pal iz glazg , iz Škot . zov se ... ko jesam ja ? starij poručnik ... ja jesam starij poručnik horejš , sa krstari zvezda kralji ! ja jesam stiven silverm iz nju džerzij . kanton , ohaj . san dijeg . melburn , australij . berlin , nemač . imam obožavate koj mi piš iz nemač , italij , australij , engle . bil jesam na skup u svim tim zem . koli skup ? verovat 50 do 60. zaist ? mora nešt da rad . ovo mi jesam treć skup . bil jesam na 20 ili 30. zna , prest jesam da broj . rad ovo od 1969. ovog vikend će da mi bud 366. skup . tok osam godi jesam biti na 28 skup . spremam se da idem u pasad , na skup zvezda staz vavilon 5. idem po moj prv kontakt uniform , sašiven po mer . zdrav , trevis . zdrav , gabrij . uđi . lind jesam don ? ovo jesam unifor iz zvezdan staza/ prv kontakt . lind turindžer , šef naš klub , jesam prevaziš sam seb , imam par manj primed , ova crv tra , rec . u film nij ovoli deb , ali to mož lak da prome . linij koj prolaz ovud se bolj vid u filmsk verzij , ali tu mož da naprav površin šav . hte jesam da opus nogavi , ali ne vid zašt . u celi : fantastič ! ovo će da bud tvo aut ? nadam se . napunić 15 u jun . pos godi dan , imać dozvol . ovo jesam rodenber . vol biti da mož da let do nek drug pla . nek ovd nij izaš iz 60- . prov jesam dost u kombij . spred ćem da stav laser zrak dom 300 metr . ja jesam starij poručnik barbr adams sa brod artemis , jedini federal savez iz litl rok . nalaz se na skup u bosto , gde jesam savez don nek od naš stvar . mnog interes zašt jesam na suđ nos uniform . izabra jesam u porot za suđenj u afer vajtvoter , u arkanzas . mnog jesam se raspitiv o naš organizacij , i gled moj crtež . studiram grafičk dizajn , i vol da crtam lik iz zvezdan staz . jed od prav savez jesam da služ zajedni , a ja , kao komandant , moram da bud primer moj pos . smatr jesam da jesam neophod , i da jesam dobr odlu da nos uniform . viš od nede dan , svi mog da vid sli barbar adams ... svak jutr jesam bil sve viš reporter , koj jesam ček da vid da li ću da dođ u moj uniform . na kra jesam to biti zid kamer , i mor jesam da ih zaobilaz da biti doš do ulaz . posta jesam smeš . moj brat jesam ima nje fotograf na koj izlag iz sud . jed novi jesam napis da imam vulkan stoicizam . au ! bil jesam bliz isti , jer jesam obič , pre suđenj , na te skup dolaz kao vulkan . vozač autobus kog jesam sre jesam pit : zašt nosiš tu uniform ? Šta ako predsednik dođ da svedoč ? odgovor jesam : nosić uniform . ali on jesam predsednik ameri ! nosić moj uniform . okren se , pogled me , i rek : ti jesam jed hrabr žen . svak dan nos znač za komunikac , čin i trikorder . ja jesam oficir savez 24 čas dnev , čak i kad nisam u uniform , i hoć da se to zna , da jesam u src oficir zvezda flo . čit jesam o njo u novin , i dob jesam njen autogram . u osn , filozofij iza zvezdan staz koj ona ... ... promoviš ... ... jesam filozofij jed pošte čla poro . u poro treb da bud nek otvoren . po ideal zvezdan staz , ona predstav prednost . to jesam ono što ona žel da rad , ovo jesam ameri . izgleda ona kak žel . ona jesam jed reš dam , kad ima hrabros da bud ono što jes , čak i kao deo neč tak važ . mož da nos fudbal dres cel godi , i nik nij brig , košarkašk dres , nik nij brig . obuč uniform zvezdan staz , i ljud se sme . ne žel da moj oficir bud stid zat što nos uniform . izvršav jesam civil obavez , jer mi služ zajedni , obavlj jesam dužnost u svoj uniform , kao što biti svak pripadnik voj nos njegov . doš jesam da vid zvezd . da vid privat lic zvezd . dok jesam biti u florid , rut-en mi jesam poklon ovu kopč za moj 138. rođend . svak put kad upoznam nek , kaž mi : izgleda mlađ uživ . prv na koj jesam biti , misl , jesam bil negd 72. dob jesam poziv da dođ u njujork . organiz jesam jed skup , i to nij ni biti prav skup . sre jesam se sa 35 , 40 , 50 ... tak jesam ja čuo . ... fan zvezdan staz koj jesam hte da razgovara o serij . rek jesam : zašt mi ne sakup nov , i ne unajm hotels dvora za ples ? i ne porazgovara o zajedničk interes i onom što jesam sakup , kao što jesam snim , suvenir , fotografij ? ako biti doš 300 ljud , mog bis da plat za to . pomisl jesam : poziva me u njujork ? sprem jesam da pla trošk i avions kart ? pomisl jesam : bud ! i tam jesam bil negd oko tri ili četir hiljad ljud , i bil jesam neverovat . mor jesam da zov vatrogas , i da ih pušta unutr u grup . sve jesam sta . sve jesam vrv od ljud . pokret vrat se nis okret . lift jesam sta . buk jesam sugeris da unutr ima viš od trides ljud . jed žen jesam izaš na pozorni da me najav , ja jesam izaš , i dvora jesam eskplodir od aplauz . vis jesam sa balko , za nas jesam to bil kao gom prestarel bitls . jedv da jesam mog da se govor jer jesam sva reč sled buk . udar vas jesam zid emocij . svi jesam bil zapanje . i dirn tim , tom izvanredn naklonošć . sad se skup povod zvezdan staz održav ... skup povod zvezdan staz se održava po cel svet , svak vikend . zvezda staz skup , ovud zdrav . mog li da dobi raspored ? svaka moram da vid mejdžel . sad jesam na pozorni ? kad jesam aukcij ? u 2:20 poslepod . u red , ovo jesam nos džon kolikos u koj epizod ? zakletv krv . ovo jesam kornjač , kak kaž . majkl dorn jesam zov veli kornjač . kornjači glav . i još jesam zov uspava policaj . vup goldberg jesam zov star crevoli glav . još jed ime koj jesam čuo jesam planin ven , to jesam najnovij ! ovo jesam počet cen : 500 dolr . 500 dolr ! ima ponud od 500 dolr ! i to ovd ... ... od klingon ! 550 dolr . Šest ! 600 . 600. čuj li 650 ? 650 ! hiljad . 1000 dolr ! 1000 dolr ! 1100 . 1100 dolr ! 1200 ! Šta ? 1200 ? da ! dobr , 1200 dolr . 1300 dolr ! 14000 ! 1400 dolr ! prv put , 1400 dolr ! drug put , 1400 dolr ! prodat ! qap , čoveč ! qap ! licit jesam za mas za glav , ali jesam cen post previso za men . taj klingon ju jesam zaist žel . da . koli jesam hte da jesam ima ? ne biti otiš bez nje . to jesam delić istorij koj ću da sačuvam . kad mog , sakupljam suvenir , i sjaj ih jesam ima . svaka jesam jedinstve . sve što dotak , parč kos ili nos , ili nešt sit , za to postoj kult tržiš gde se predm proda za hiljad dolr . ovo što vid u ovim prostorij mož da dones milio , kad biti ovo izn na tržiš . sve jesam pod ključ . na žalost , džon de lans nij mog da dođ . ovd ima autogram ... to sa kju-virus jesam bil zaist bizar . džon de lans , koj glum kju , jesam jedv doš na skup . zaist jesam biti bolest , slab , vret mu se , pit se da li mož da izađ na pozorni . izaš jesam , nastup , i ostav svo čaš s vod . podig jesam čaš i našal se : ko žel da kup kju-virus ? ali gom jesam sasv polud , polud jesam za virus . tak jesam poč da primam ponud od 40 ili 60 dolr za čaš . nek tip jesam kup i ja jesam rek : sluša ... još uvek jesam bil vod u njo . ... ne biti žel da to popiješ , on jesam bolest , vrl . o , ne ! hoć da jesam popi ! na lic mest jesam iskap . dob jesam kju-virus ! planir jesam da ga prenes po cel svet . to mu jesam biti plan . hod jesam ulic u njujor , i nek tip mi kaž : ti jesam kju rek jesam : da . možeš li da oživiš mrtv ? odgovor jesam : sam one koj mi se sviđa . a on kaž : kul , i nastav dalj . 1973. jesam nek fan priš džim duha u njujor , izvuk injekc i zamol džimij za uzorak krv . na jedn od skup nek žen jesam ust i rek : kakav jesam oseća kad vas teleport ? 20 godi kasnij , biti jesam na skup u njujor , i priš mu jesam ist tip sa ist injekcij i rek : mog li da dobi uzorak krv ? rad jesam ist 20 godi kasnij . postoj gospodin koj jesam , desetak godi , skor cel vrem trajanj sledeć generacij , svak dan sla nešt pošt zvezdan staz . svak dan . ali te stvar nis ima vez sa zvezdan staz . Šalj nam turistič prospe ... to jesam sve što šalj . i dopisni sa svoj putovanj . ili ponek ... pogleda ovo . ima taj viktorijin katal koj jesam posa . nešt o nek misij . katal o voćk i baštovanstv . karib , havaj , kanad , australij . na dopisinic piš o onom što jesam ruč , koli jesam pop kaf . uvek za zvezda staz , ali nikad o zvezdan staz . pita se ko jesam , odak jesam , zašt šalj ove stvar . svak dan , već des godi , to jesam mnog pak . u red . ide , mol vas ! tač . dobr , ide ! snima ! i ... radnj , mol ! možd nis vid spisak posad , ali ja se zov daks . ja jesam nov oficir za nau na ovom šlep za đubr , i seo jesam na moj mest ! i rez ! vrl dobr . postoj jesam mladić u invalidsk stoli po ime džord lafordž . prognozir jesam da će da živ 6 mese do godi dan . činjeni da jesam poživ još mnog godi nakon tog pripis jesam gledanj zvezdan staz . kad jesam napokon umr , džin jesam misl da biti nek na džordijev mest biti savršen primer ... nešt lep u uspom na njeg . džord jesam biti vozač brod , tak da jesam hte da brod voz slep . gled jesam prv ser kao det , sa majk i brat , i vol jesam jesam . sad još i viš vol njegov entuzijazam . uživam u program . uživam u skup . vol da se oblač u kostim . i vol da nju oblač . ali njegov fanatičnost obožavam . zaraz jesam ! i šta vas čin fanatičn u poređ sa fan ? to što jesam toli zainteres , sakupljam mnog , to mi mnog znač . znam mnog o svem tom . to jesam viš od obič ... vol ser , njen koncept , zaist mi mnog znač . ovo jesam sob posveć staz . ovo jesam moj sob , mog da jesam namest kak ja hoć . lak se ovo preliv i u drug prostorij u kuć . ovo jesam kupat , i tem staz jesam une i ovd . ima peškir zvezda flo . federal plav jesam pomeša sa ovim pločic sa motiv staz , pla , enterprajz , i jed sa neprijatel . zamol jesam za pos kejp kanaveral , nišel i ja , gled jesam kroz brod prozor , i unutr vid astrona kak rad . okrenu jesam se , i prepozn nas dok jesam tak vir . treba jesam da vid kak jesam im se lic ozar . izaš jesam iz brod , i odm nas upit : mož li da dob vaš autogram ? mi jesam otiš da dob autogram od njih , a oni jesam traž naš ! zvezda staz jesam se pojav u vrem kad jesam javnost glad za tom vrst avantur . umnogom jesam usp da pospeš interes za svemir program . zvezda staz jesam kultur iko , sad jesam deo leksiko . kao fizioterape , u kancelarij drž predm iz zvezdan staz . korist metafor iz zvezdan staz koj ljud razum . ako nek poč da se bra , kaž da se podiž zaštit polj . svi to razum , čak i oni koj nis fan . pred deo moj kancelarij jesam obič lekar ordinacij . moj sob za konsultacij jesam pun stvar iz zvezdan staz . ja jesam denis burginon . ovo jesam moj sin , dag . moj žen , Šel , i moj kćer , kaj . nalaz se u orland , florid , u denisov zubarsk ordinacij . dobr jutr . kak jesam ? dobr doš u zvezda zub baz . odluč jesam se za zvezda staz , jer jesam epizod uvek vođe moral . oni čin dobr , a mi jesam hte da zubar predstav tak . znač , ovo jesam recepcij . da , gde se pacijen prijavlj . ovo jesam naš prijem most , a ovd ja rad : plomb , kru , protez , takv stvar . bil jesam u prodavni nauč fantasti , pogled se i rek : misliš li ist što i ja ? i odluč : hajd da proba . dve nede kasnij , pokup jesam sve što jesam mog , i , bum , naprav jesam zvezda zub baz . naš transporter jesam na plafo . prenos vas negd drug , dok mi rad na vam . ovo ovd jesam lep suvenir . ovo jesam moj otis ruk u cement nek od zvezd serij . odgovara džejms duha po veliči . nedostaj mu prst . nesreć sluča dok jesam rad u baš . ovo jesam prv temat obelež mest na kom jesam rad , i lep jesam . drugačij jesam kad dolaz na pos . ne zna šta jesam sve tu . stal donos nešt nov . pita se šta će da bud na zid što pre nij bil . u počet nisam hte da nos uniform . rek jesam mu : nika . koli jesam izdrž ? skor godi . bil jesam poslednj . zašt jesam promen odlu ? on mi jesam rek da moram ! plak jesam nekoli put . kod kuć se oblač kao različ lik , i to pomaž naš ... odnos , jesam li ? kao da izlaz sa drug ljud ! još nisam bil ti , nisam dovolj viso , pa on stav peri . a ja bud dat . ili kork . ponek . kak pacijen reag ? veći se dopad . ovo sa zvezdan staz jesam sjaj . odvlač mis od tog gde jesam . nij kao drug zub ordinacij , to jesam sigur . veći ljud se , čak i ako ne vol zvezda staz , dopad idej . ima jesam sam jed osob koj se idej nij dop , ali njem se iona nij dop rač . dobar dan , presto . da poč . da pogleda ovd . bro dva ... okuzal . bro tri , kru . Šel i ja jesam poč u otprili ist vrem u drug ordinacij . ona jesam rad na recepcij . nakon nek vrem jesam zavol stomatolog i hte da bud asistent , pa jesam jesam obuč da posta asistent . dobr jesam sarađiv , pa jesam osn život vez . sad jesam zauvek zajed . obučen jesam kao astrona nasa- , čij jesam smrt istraživ , u epizod sledeć generacij pod naslov rojal . to jesam bil počet idej . ond jesam nastav sa drug stvar . neka jesam nadograd lik . umest da bud on , ja jesam njeg žen ! Šta vas interes u zvezdan staz ? uglavn brent spajner , starij poručnik dat u sledeć generacij , kao što zna . dobr ga znam . vi seb zov ... spajneri . spajneri ? sviđ mi se to . po tom mož da se snim serij ! moj internet-strani o brent . kad saznam da ga jesam nek otkr na moj strani , osećam se dobr . nek i drug van univerzu zvezdan staz zna ko jesam . ovd dol drž sve važ suvenir . imam video-tra , maji , šolji . važ stvar ... ako se des zemljotres ili požar , Žel da ovo osta neošteć . ovo jesam fotografij sa skup , i još fotografij sa skup ... ova mož dan . slaž ih da jesam okren na ist stra . kad završ sa ovi , prelaz na ove okren ova . da album ne mor da se okreć sva dve min . skup u palm springs . naprav jesam pre 100 fotografij . kad jesam ih razv , slik jesam sve te fotografij . ima mnog uvećan . jed godi jesam za prijate naprav kalendar . ovo ovd jesam moj leđ . u teksas jesam objav poštans mar sa poda o teksas . naruč jesam jesam i uram za njeg , jer jesam on iz teksas . viš ne dobijam toli stvar , jer jesam rek da nij potreb , i da nij dobr idej da ljud troš nov na men . objasn jesam da nam ide dobr , i da treb da šted nov . nov nij važ . osećam se dobr zbog tog . to rad i za prijate . vol da ljud daj neobič poklo . nakon što jesam ovd živ godi dan , sazn jesam gde živ brent ... ne vid njegov kuć , ali vid brd u čij podnož živ . ponek , kad jesam nap , izađ ovd i naprav brent-pauz , jednostav gledam u tom prav , i maštam nek vrem . Šta najviš vol da rad na skup ? da li jesam čul za filk ? ne . pev naučno-fantastičn narodn pes . mož li mal da objas ? dać vam primer . epizod prv serij pod naslov svemir sem , iz koj jesam proizaš drug film , kanov bes . u njo jesam pes koj se zov zakletv na osv . to jesam kan zakletv . da vid . letnj sun noć zavij krv prijate pros po pes usred nek brz smr ona izdiš posled izdisa i umir dok jesam drž za ruk lak jesam sam smrtni isti mož da vid misl da ima prav ali ... nisam jesam dug pev . misl ... radnj ! savez sa borg ? viš nešt kao razm . ako nauč borgijan kak da modifik svoj mod , ima biti plan proizvodnj oružj koj biti se bor protiv vanzemalj ... kad me zamo da odem u bolni , rad se o nek posebn deča , i sledeć put kad odem , on neć da bud tam . mnog mu znač da bud iskr s njim . to mož da vam prome život . postoj žen , skor sasv paralizova , koj jesam usp , da uz pomoć tumač , kaž : u tok sat kad se prikaz zvezda staz , zaboravljam na tel u kom jesam zaroblj . dob jesam pis od jed mlad dam . to jesam bil oproštaj poru . nazv jesam jesam i rek : hej , džim duh ovd ... sko iz zvezdan staz . rek jesam : bić na skup u indijanapolis , hoć da te vid tam . i vid jesam jesam . kaž vam ... nisam mog da ver . bil jesam prav kandid za samoubistv . nek jesam , neka , mor da joj pomog . očigled nij išl kod prav ljud . rek jesam : za dve nede ću da bud na skup u sent luis , a dve nede pos tog ... doš jesam i u njujork . ima jesam nov da put u sva ta mest , i sve osta , tak da ... to jesam traja dve ili tri godi , možd 18 put , i uvek jesam sa njom razgovar o pozitivn stvar . ond , iznenad , ništ . nisam ništ čuo , nisam ima poj šta se dešav . nikad nisam zapis nje adres . osam godi kasnij , dobi pis , u kom piš : Žel mnog da vam zahval za ono što jesam urad , jer jesam uprav magistrir elektrotehni . to jesam ... za men , najbo stvar koj jesam urad u život , i nater mi suz u oči svak put kad pričam tu prič . u tok nekoli godi , sakup jesam na hiljad dolr za ove dobrotvor organizacij . to jesam ono što zvezda staz mog . del jesam zabav , del filozofij . ova stra zvezdan staz prolag neprimeć u javnos . da li jesam razmišlj da o tom razgovara sa učitelj i škol ? mož li da nam pomog da to organiz ? učitelji jesam u vrtić , i dec jesam teš da shva koncept rasn razli . ako ima program kao zvezda staz sa različit vanzemalj i ljud koj jesam u dobr odnos , to jesam pokaz na div način . zvezda staz jesam promen to kak preda nau , naročit deo vez sa svemir . kad dec dat neposred referent okvir koj pozna i vol , to im podstič imaginac . to jesam nešt što smatra važn , jer kejt malgr glum kapeta vojadžer . to jesam prv put da , kao porodi , mog da vid žen u ulog vođ , kao porodi , i da ne mora da raspravlja šta to znač . ona jesam očigled žen sa autorit i snag , ali nij vešti sa velik v. ona jesam jednostav osob koj komand . dobijam dost pis od žen koj kaž da gleda vojadžer sa kćerk , i kak jesam dobar oseća da mog da pokaž na ekr i kaž : vidiš , možeš da budeš sve što želiš . Šta želiš da budeš ? astrona . me kerol džemison , prv crnk u svemir , jesam post naučnik i astrona , videvš nišel nikols u zvezdan staz , i rek : to jesam za men ! sre jesam nek dve devojči star 8 ili 9 godi , kad jesam se zvezda staz pojav , i jed od njih mi jesam godin pos tog rek : gled jesam u televizor , i vid vas . vid jesam tu crn žen , i potrč kroz kuć vičuć : `` dođ brz ! `` nek crn žen jesam na televizij , a nij služav ! '' rek jesam : odm jesam zna da mog da bud bil ko i bil šta što požel . odluč jesam da bud superstar ! ime joj jesam vup goldberg . ja jesam džojs mejson . ja jesam evelin dibijas . mi vod radio-program koj se zov govor staz , i viš . poč jesam za vrem pauz za ručak , kad jesam razmišlj o staz . dost se bav tim , i shvat jesam da biti od tog isp sjaj radio-program . nazv jesam informacij da mi daj bro radio-stani . asistenti me jesam pit ... koj stani ? rek jesam : odaber jed , i ona jesam odabr kav . otiš jesam tam , i dve nede pos tog jesam bil u eter ! prv put . pre sedam godi ! i još uvek rad ist program ! dobr jesam se zabavlj . nis zna šta rad , ali ... još uvek ne zna ! ... skup u eter . dobr več , kak jesam ? dobr doš u govor staz , i viš . drag nam jesam da jesam sa nam . ima specijal gost . deniz krozb . deniz krozb ! tak jesam ! sprem jesam ? naš slušao umir od želj da razgovara s vam . džon iz portlend na linij 1. zdrav , portlend ! zdrav svi ! zdrav , deniz . zdrav , džo . bez kož zla ne biti bil ni jučerašnj enterprajz . da . tač . u tom ima ironij , zar ne ? uvek jesam misl da treb da umr da biti ima najbo epizod . lep jesam ova razgovar s vam , jer ... kad jesam program prv put prikaz , umr mi jesam otac . dost moj prijate , koj jesam tad bil sa mnom , jesam bil fan staz , i sel jesam tak i gled tu epizod . cud , ali kad jesam doš do kraj sa holografsk poruk , cel stvar mi jesam mnog pomog . sad mog da vam zahval lič za nešt što mi mnog znač . džo , dirn jesam . ljud čest ne shvata koli nek program mož da bud važ . mož da te uniš , ili , kao u ovom sluča , da ponud ute . da . izmeđ kraj i holografsk sli , i obl , to jesam ono što mi jesam tad treba . džo , ne znam kak da ti se zahval za ovo večeras . hva vam za govor staz . hva što jesam biti sa nam . ne postoj ništ kao grup trekij koj sed i razgovara . mog da govor 24 čas ili viš . zat se program i zov govor staz , jer nij reč sam o staz , to jesam cel jed univerzum . ljud govor francu i nemačk , mi govor staz . kak vam izgled kad za kup ? vrl zel ! ko vam jesam omilje kapet ? kapet kirk . kapet pikard . ja vol kir . kirk , jer jesam biti prv kapet . original , prototip za sve pos . kirk , apsolut . kapt Žan-l pikard . pikard . pikard . on jesam vrl zgod muškar , kapet pikard . vrl zgod . ko ti jesam omilje kapet ? dat . dat nij kapet . ne vol kapeta . ko jesam bolj od kapeta kir ? on jesam pastuv ! ja biti rek džejnve . i džejnve jesam pastuv , ali ... džejnve . nereš izmeđ džejnvej i kir . kirk . ejver bruks , jer jesam sladak . ko vam jesam omilje kapet ? ja . ne biti mog da se odluč za jed kapeta . emisar . emisar ! on jesam najvažnij . postav nek drug izn emisr ne biti bil isprav . kad jesam dob ulog , svi jesam rek : oh , trekij , treker ! u stvar , oni jesam vrl pamet . mora da bud pamet da povež nau sa imaginacij . to mi jesam zanimljiv , da program mož da ima fan koj premošćava sva vrst pod . stiven hoking , mel bruks , dr marvin min , šef katedr za roboti na mit- , ili astrona na merkur . računovođ , pravni ... ljud koj zaist vol taj program . postoj predubeđenj da jesam to ljud koj jesam čud . nisam sre nik , fan staz ili ne , ko nij biti čud . svi jesam mi čud . reč fan jesam skraćeni od reč fanatik . postoj nek koj spada u tu kategor , koj treb prav život . ali veći fan jesam prlič normal ljud , koj ima hob i izraž žel da pobeg . zna da jesam to televizij , ali to jesam sam zabav . mi jesam najveć brod u oblas san dij . aktiv jesam u služ zajedni , poseć dec u bolnic . ide na turnir u mini-golf . obuče kao klingon ? igra obuče kao klingon ? da ! za dobrotvor društv . ja jesam mark okrand , i izum jesam klingon jezik . ... naš jedi pozdrav u prevod glas šta hoćeš ? za klingon softbol , nikad nisam izum izraz za ispadaš , pa jesam improviz sa mrtav jesam , i živ jesam , što jesam u red . dopad mi se ono u šta klingon ver , njih moral kod i čast . tetovir jesam se klingonsk znak . treba mi jesam dva i po sat rad olovk koj jesam naprav kod kuć . ovo jesam klingon disruptor pištolj . ima dva osnov mod regulacij . mod za ošamućiv . nisam nikad čuo da jesam upotrebljen u zvezdan staz . ne sam da se govor na film , izgled da ljud vol da ga govor . klingon jezičk kamp drž poslednj četir godi . to jesam let program za učenj jezi i kulturn obič . kak se kaž ubi ? uprav jesam objav prv prevod haml na klingon . tim naučni uprav rad na prevod biblij . prev jesam uvod pesm uli sezam , giliganov ostrv . klingon jesam zaist popular . veo popular . to jesam zanimljiv fenomen . to jesam rek ozbilj . klingon jesam popular jer jesam zabav . klingon nam , kao neklingon , dozvoljava da izraz ono , što ne sme da izraz jav . pavla i krompir sa sitn luk . sa sir ili bez ? bez . bez sir . sam kombinacij ? u red . hoć li veli porc , sa dve porcij pomfrit i pić ? 9.56 dolr . da li jesam pre služ klingon ? da . već jesam služ klingon ? da . kad mi jesam bil šest godi , u januar 1989- , biti jesam na svom prv skup . evo fotografij sa tog skup . jed dan jesam me nazv kuć , gabrijel jesam tad bil šest godi . i , iz ško kaž : mož li da dođ po vaš sin ? ja kaž : Šta jesam , jesam li ozleđen ? a oni kaž : nij . nos uniform iz zvezdan staz , i zašilje uši , a to nij dolič odeć za škol . to jesam bil katolič ško . nater jesam me da dođ po njeg , što jesam bil smeš . proš jesam godi dok nij shvat da ne mož tak da ide u škol . da , treba jesam da nos karira pantalo i kravat . još nešt zanimljiv ... ja ću da se jav . hal ? piter , ovo jesam najgor vrem da zoveš ! odlag ! ćao . oko ove sekcij ovd , ima moj kolekc potpisan figuri iz zvezdan staz . ovd imam kolekc četir kapeta . sis ne izgled baš najbo , jer jesam ga brij nož , jer ove sezo ima nov izgled , i docrt mu bradi . ovd jesam postav moj dat , koj ilustr prom u izgled uniform tok godi . počin sa dat u kombinezo iz prv dve sezo , od kog jesam glum bol leđ . nakon tog , dvodel unifor za sezo tri do sedam . pa ond verzij kombinezo za generac . a sad , ode sa siv ram za prv kontakt , koj , narav , ja trenut nos . obič se oblač kao dat . jed devoj jesam misl da jesam dat . priš mi jesam noseć beb , i rek : hoć li da dodir moj beb ? ljud jesam mi traž da ih blagoslov . jed mi jesam traž da mu potpiš unutrašnjost aut . da venčavam ljud . au ! dotak jesam moj beb ! i otrč jesam vičuć . jed jesam hte da mu olakšam put u smrt . čud zahtev . možd jesam treba da joj kaž da nisam dat . rad program mar i braj , 95.5 klos . ovd se održav skup zvezdan staz . trekij iz cel svet jesam tu . u njihov čast , mark i brajen vam daj muzi iz zvezdan staz . sad mi se mal vrt u glav . vraća se pos rekl . imaš li omilj epizod ? u originaln serij ? narav ... u originaln ? on ne biti treba da bud u ovom . ne kapir zvezda staz . ja vol zvezda staz . stal pitaš : ko jesam ovi tip sa zašiljen uši ? zvezda staz jesam način život , čoveč . uče nas svem . ja jesam naprav ovu pozadi . to jesam stani nemezis iz zvezda stani nemezis , film projekt na kom trenut rad naš klub . ovo jesam scenar u svom kompjutersk obli . program jesam nap ovd sa svim svoj modifikacij . scenar jesam starij verzij prič za projek klub . ja jesam prepravlje autlajn pretvor u scenar dug 172 strani . sad ćet da vid nek od moj grafičk pokuš . ovd jesam unešen značaj bro det . ovo jesam pokret snimak , pokušavam da uklon ovo treperenj . igr jesam se mal sa snimk romulan armad . sekven jesam razlož na dva del . ovo jesam log za trejler fil , ne za ova , neg za sledeć sastanak . gabrijel i trevis ima ide da naprav film za naš klub . gabrijel jesam , poseb za taj film , dizajnir nov uniform . treb da ih odobriš . tvoj jesam . još uvek rad na nji . treb da odlučiš koj ćeš da nosiš sutr . da . to će da bud teš odlu ! ova kost jesam unifor koj jesam dizajnir kao plod pedesetak ski , a ovo jesam moj omilj , iz fil na kom rad , i ... treb reć da jesam ovo sam prototip . okovratnik na dovršen verzij će da dođ do ovd , ali ona ga jesam odrez mal krać , i ... imać narameni , i bić u potpunos od vun . ovo jesam napravlj od vun i poliester . ali , u celi , misl da prv verzij izgled lep . moj prijatelj jesam krojač , tak da on šij moj uniform . imam svakodnev uniform , nekoli maji . ovo jesam kombinezon . ovo jesam za men normal odeć . ne misl da izgleda drugačij jer to rad toli dug . ponek , odem sa pos u uniform . ljud bulj u men , ali men jesam to prirod . čest izlaz u uniform , i za men jesam to pozitiv stvar . ponek se ljud smeš , kaž nešt , ili pokaž vulkan pozdrav . nik nisam ima negativ iskustv . uživam u tom . povrem me ljud pita : do kad ćeš to da radiš ? zar nemaš svo život ? ali ovo jes deo mog život . zdrav , stiv . kak jesam ? dobr . radić to sve dok mog . to nikom ne smet . mnog ljud se zbog tog oseć dobr , i to jesam najbitnij . idem u potrag za nov suvenir u nek od moj omiljen prodavni . troš oko ... možd ... 300 do 400 dolr godišnj na ovakv stvar . kad biti mog , troš biti mnog viš , pre 1000 dolr . fan zvezdan staz troš viš vrem , energij i par na predm svog obožavanj od bil koj drug grup . okor jesam fan zvezdan staz , i hoć da pokup sve pre smr . ovo jesam vrl ret plejmejt lut dat u iskupljeničk crven boj . plat jesam jesam 25 dolr na jedn skup , a sad vred 300 dolr . ali to ne znač da ću da prodam svo ! ove lut ima broj . oni traž najniž bro . sad ću da izvrš zam ove dve lut , vred po 100 dolr , jer jesam ih naprav sam 10000 , za jedna ret lut tomas rajker . ja ću da prođ bolj , jer jesam bro proizvod biti niž . na sekundarn tržišt će da se prod znat bolj neg ova kompl . iz hantsv jesam . jedi tam možeš da ih nabaviš . nek ima broj izn 10000 , ali to jesam bil greš . zanimljiv . hva . to jesam spok nog . kak znaš ? vid jesam na intern . to ću da zadrž za seb . moj rodite jesam zna da se nalj jer jesam sam o tom govor . pogleda ove sjaj suvenir zvezdan staz . 27 mi jesam godi , i još uvek ih sakupljam i jedna ih vol . ovo jesam igr super fejzer , prilič popular u ran 70- . zvezda staze/ film trodimenzional slikovni . ovo jesam bil najpopularnij stvar kad jesam biti det ! a ovo jesam čaš zvezdan staz iz 1984 . 1989- , sa zvezdan staz v , izaš jesam specijal ponud za futurističk rastvarač slatkiš . ja jesam posl kupo , i ... evo ga ! još uvek jesam nov , kao novčić u kesi . ove stvar jesam mi zatrp kuć ! cil mi jesam da naprav veli poli gde mog sve ovo da izlož . kad jesam poč da organiz krstarenj zvezda staz , fan jesam dolaz jer jesam žel da proved vrem sa zvezd . svak fan ima sli sa sa svim zvezd zvezdan staz . ispriča mi ono o pasoš . izgled kao američk , ali na njem piš ujedinj federacij plan . ispun jesam ga. mož da ga dobi na skup . put jesam u honduras i beliz , i sam jesam mi udar peč . u stvar , čak imam i jed ... da se prepadneš . imigracio služb sjedinjen držav . 7. februar , 1994. , dal jesam mi ulazak . dolag nam režiser stoli džimij duha . moj žen jesam danas donos . bić za proda ? da . znak jesam ovd . i to košt ? 375 dolr . ne znam da li vred toli . nada se da vred ! teš jesam odred cen za to . mog biti da vred milion dolr ! Šta god da sakuplja , to mož da nađ ovd . na tipičn skup , naćić obi rob iz zvezdan staz . ovd ima sjaj iseč lik od karto . moram da kup jed . lep kolekcij različit roma . kompl koj jesam uprav razmen . dijagram i plan brod , ski , znak za knjig , nak . ukras za uniform , softver , tanjir , cd- , litografij . kalendar , pišto , pribor za pravljenj mod . obožavam da prav mod . uprav jesam završ vojadžer . stražnj kri se savija , kao što vid , kod ove serij . mal probl jesam što se ovo odv . misl da vojadžer nem karakteristi tanjir . post jesam preprodav jer jesam čit previš knjig o kona , i zainteres jesam se za mač i oružj , i nauč kak se prav oružj . ond jesam išl na sajm oružj , i na tezg pokaziv naš . 1991. na 25. godišnji , izaš jesam kar zvezdan staz , i ja jesam preter i kup previš , raspar ih , sastav špil za seb , ali bil ih jesam viš , pa jesam ih odn na sajam , stav ih pored oružj , i rasprod jesam se , a ljud jesam poč da me pita za određe . oružj se pomera sve viš ka rub sto , a ovo jesam zauz sav prostor . moj kompanij proizvod teg za kolač . ovo jesam teg zvezdan staz povod 30. godišnji . sakup jesam , za 5 godi , 759 autogr lik iz zvezdan staz . ovo jesam kao božić , otvar svih ovih paketić . ona me jesam navuk na ove kar . misl da jesam post zavis . treb da kupiš sam jed ! jed pakov , i zav jesam ! 11 godi rad u štamparij . rad u odelj za koričenj . mnog mis da jesam čud , i pita se kakv jesam u stvar . iskr , vrl jesam obrazova i inteligent . obavez na posl shv ozbilj . dobar jesam radnik . ali ljud mis da nij vrl inteligent , a jes . bob jesam mal ekscentrič , ali to jesam dobr ekscentričnost . mušterij ponek mis da jesam to mal čud , ali dopad im se . svi ima svoj bubi , i mi rad sa nji i pored njih . kad jesam prv put doš ovd , upoznav jesam se , pamt ime . za bob jesam rek : ovo jesam komandant . komanda ! ima li dovolj 80-gram , glatk ? da . u red . hva . komanda . da ? koj pos ? kad jesam joj se prv put obrat sa prijatelji , to joj se nij svid . rek jesam : Šta voliš viš ? moj čin jesam starij komandant . komandant ! tak ću da te zov ! poč jesam da mi prič o zvezdan staz . bil jesam komandant nek brod u ovo oblas . da li jesam objasn šta jesam te stvar koj nos ? da , jed jesam fejzer koj mož da se teleport . drug jesam ... nešt drug . nikad nisam doživ negativ rekac zbog tog . nek mušterij me prepozna zbog suđenj , ali ne govor ništ . da li vas jesam ovo ohrabr da gleda zvezda staz ? u stvar , jes . sam zat jer želiš da razumeš o čem govor . nisam fan zvezdan staz , ali me interes , jer se ona bav tim . omilj pis koj jesam prim od obožavao , otvor jesam ga , a unutr jesam bil cigar marihua , zaleplj za parč karto i fotografij jed prelep mlad devoj . napis jesam : napal jesam me toli put , hte jesam da uzvrat uslug . sačuv jesam ga. sačuv jesam nek sjaj stvar koj jesam mi obožavao posl . crtež tuš čeh , kapeta pikard , saavik , i dr krašer . Žen po ime Žin kluž me jesam nacrt u kostim dejvij krok . ovo jesam iz blouing rok , u severn karoli . taš i sil , ponov zajed . ovo jesam pod utica kra artur , vitez okrugl sto . sil , izgled opas ovd . dec mi čest šal stvar . lep ilustrova kutij . ovo jesam goblen taš . ovo mi jesam , misl , omilje poklon . vrl imaginativ poz ! prv jesam , ver , bil šokira . s vrem jesam poč da mi se dopad . nij mi bil čud sam to što jesam moj nag tel nacrt savrš , neg što jesam i tvoj , skor do det ! snima ovo ? zvezda staz jesam jedinstven televizij program po tom što ima otvor politi podnošenj scenarij . prihvatić scenar od bil kog . jedn mi jesam doš fan u uniform zvezda flo , koj jesam seb zva ensin džons . sve prič jesam mu bil o tom kak ensin džons osv enterprajz , ili kak ensin džons odlag na plan klingon , ili kak ensin džons put kroz vrem . piš u sklad sa originaln žanr staz , sa lik kir i spo . piš sleš-prič fan za intern . reč jesam o k/s-zin . fetiš grup kir i spo . taj izraz znač jed lik sa drug , kao kirk/spok . misl jesam da će džin ili stud to da zaustav , ali nij ih bil brig , jer jesam tiraž mal . mi jesam veo normal dam , uglavn domaći ... ... koj žel seksual prič o kir i spo , ali ne sa drug žen . list pretplatni jesam sasv anonim . zašt jesam važ da vaš identit ne bud otkriven ? zbog kontroverz prirod . Živ u kultur koj nij tak napred . važ jesam da se izbeg osud . ja piš taj brod dnevnik gospodari džejnve . ovd gospodari džejnve vež tuvo i bič ga. to jesam bil zanimljiv . ovo jesam naprav fan od jed lut x-m . ponov jesam oboj , dod bič sa dev čvor , lisi . jed drug fan jesam napis klingon priručnik za seks . na klingo nem bezbed seks . kćer vam viđ klingon ? početak ritu parenj . gurnu jesam ga , i on jesam gurn men , rva jesam se mal ... to jesam deo klingon kultur . kad žen gur ili ošamar muškar , to znač : sviđaš mi se . bac jesam ga , ali naprav jesam , od lateks , klingon kond . biti jesam nazubljen . sa velik zub . sad već postoj na hiljad k/s sce . prekas jesam da se to zaustav . ja jesam daril fraz , a ovo jesam bouns . zajed jesam bil na desetin skup , jer se on prijavlj na takmičenj kost . to nam jesam zabav , i zabavlja se sa ljud koj sreć . ovd ima pribor za prv pomoć , njeg rekviz . ovo jesam original tuni lekr iz staz , a ovo znak naučni . i njeg znač deforest kelij , koj uvek nos za sreć . viš vol klasič staz od drug progr . deforest kel jesam naš omilje glum . on sed i gled televiz . nek mač sed i gleda televiz . nek reag na fejzer , ili kad prolaz brod . ovd jesam zbog skup . mi jesam star prijatelji , i upozn jesam se pre zvezdan staz , i po prv put jesam zajed nakon 13 godi . toli jesam različ po prirod , porekl i porodičn pitanj , a ipak ima ovu nit zvezdan staz koj nas drž na okup . prv skup na koj jesam otiš , zaborav jesam kak jesam to , bil jesam prihvaće , ali pos jesam treba da se ponaša normal . jedi što biti sa sob pon u grob jesam fan . u nji jesam toli ljubav , topli i nežnos . ako ode na skup i ne zna nik , nij tak , jer svi razmišlja pop vas . moj porodi mis da jesam crn ovc . mis da jesam čud . naš jesam ova klub , vid da nisam jedi , tak da nisam tak čud ! div jesam ići na skup , to jesam kao okuplj porodi . moj žen jesam ovd , ona i ja jesam se upozn u klub zvezdan staz . pozna toli ljud koj nikad ne biti upozn da nij ovog klub . važ jesam upoznav ljud . obič postav sto za regrutov nov član organizacij . regrutov se odvij u svak trenut . svak put kad vid nek od nas , u uniform ili ne , mi regrut . član jesam dva međunarod klub fan , internacional ujedinje federacij plan , i romulan imperij zvezd . ja jesam lind turindžer , kapet . moj romulan ime jesam efa selivek . ja jesam komandant romulan pretorijan straž . stiv men . ja jesam prv oficir , i moj romulan ime jesam menhaltr laheron . ja jesam zamenik komandant pretorijan straž . ja jesam šef bezbednos , i član romulan imperij zvezd . zov se teris ten . ja jesam glav lekar . prv me jesam bil str da dođ , ali bil jesam tak zabav . ova grup jesam poseb , ljud jesam vrl obrazova . zna mnog o nau , i lep jesam bit sa takv ljud . zabav jesam , jer jesam to jedi mest gde mož da se blesav , i odras se blesav na ist način , sa ist stvar . vi jesam trek ? potpu . kak se kaž trek ? ... znač ja jesam trek . ja jesam putnik , to znač to . vi jesam trek ? jesam . ja jesam trek . ne nos kar ili uniform svo vrem . on jesam trek koj nos kar , na kreditn mu piš zvezda staz . ja jesam trek i treker . svak ozbilj fan seb smatr treker . trek ? treker ? ne razum . razli u generacij . trek jesam ili gled zvezda staz kad jesam se pojav prv put , ili jesam poč sa repriz u 70- . treker jesam uglavn poč sa sledeć generacij . treker jesam snob . ja nisam trek , ja jesam treker . treker zvuč pretencioz , ali jesam preporučljivij . treker jesam zvezda treker . oni idu sa nam . treker jesam pokret , u pokr . trek jesam neutral , dobroćud , bezopas , žel sam da gled . ja jesam trek . u stvar se zov treke , ali ja jesam trek . ideš na trek ? pa nis trekij , jesam li tak ? ond gleda trek . ali treker se kreć sa nam . treker jesam nek ko uživ u zvezdan staz . kod kuć verovat ima mal kolekc , ide na skup zvezdan staz , i ponek oblač kost . trek svo život živ pre pravil zvezdan staz . misl da jesam treker , ali nisam tak nepopustljiv po tom pitanj kao drug . ne vol te ozna treki/treker , zbog negativn konotacij . ako kaž : ja jesam treker , čuj nepristoj komentar . ja viš vol da me zna kao spajneri . seb obič nazivam fan zvezdan staz . ne razmišljam o tom trekie/treker debakl . vilje Šatner jesam upozn na večern program . sazn jesam ime šefi za podel ulog , posl joj pak , sazn jesam da on treb da bud gost za par nede . hte sa da izved nek brz tač sa njim . biti jesam džentlmen . zov se džejms kirk . promen jesam ime , jer jesam od mal nog hte da promen ime u nešt što mi se dopad . nešt što viš odgovr mom karakter . nek jesam me ismev , ali bil jesam i lep stvar , mnog kaž : vol biti da jesam ima hrabros za to , da uzm ime koj mi se sviđ . a ja kaž : u život mož da urad šta god žel . ja jesam doš sa krstaric riversajd iz ajov . taj mal grad jesam slav , jer u film kirk kaž da jesam iz ajov . pre nek 12 godi , riversajd se proglas buduć rodn mest kapeta džejms t. kir . to jesam preporod grad , ima festival zvezdan staz u jun . na parad i karneval dođ tri do šest hiljad ljud . prav preporod za grad . sreć rođend riversajd , 125 godi džim , moj dečač ! sreć rođend ! ovu žur održava već godin . sva godi jesam zabavnij , dođ viš ljud . poč jesam skrom , a sad dolaz i mlađ ljud . ove godi jesam doš i jed devoj . misl da će da traj i traj . ovo naš druženj jesam zabav . sva godi , smešam moj čuve romulan napitak . neć da otkri sastoj . vol vulkan , logič jesam . zat vol spo , vrl jesam logič . na skup ima dost klingon , a kao vulkan odskač , i to jesam lep . vulkan jesam očigled pametnij od klingon . danas jesam se dovez iz kalgarij da vid enterprajz , model koj jesam ovd u vulka , u alber . impresionir jesam onim što jesam urad . sjaj jesam da jesam ovd u kan grad vulk usvoj tem zvezdan staz . drag nam jesam da dolaz ljud iz cel svet , da razgovara i razmenj prič o zvezdan staz . u pos jesam vulka zbog skup . ovo jesam očit vulkan zajedni . moj junak jesam spok i tuvok . nek ljud ima laž spokov uši , ali ja imam prav . kao što mož da zamisl , to jesam 30 godi neverovatn iskustav . pre mnog godi jesam biti na žur koj jesam prired paramaunt , i bil jesam mnog filmsk zvezd , mest jesam bil prepu . oset jesam par ruk na ram . nek mi jesam prošaput u uvo , rekavš : prepozn jesam te . operis jesam uši . to jesam biti džon vejn ! u to vrem jesam svi zbij šal sa uši . men se to dopada . u spo postoj velik deo moj ličnos . pokušavam da primenj logi , razum , da se odupr emocij . seb smatram napo vulkan . povuk jesam grani kod hiruršk ušiljavanj uši . bil jesam preskup . da vam iskr kaž ... ja ... ... da jesam ima nov , urad biti to . ne prat ja obič idej . izlož bis se bol ... ? zaist biti . i nij toli ... da , zaist biti . vol da bud drugačij . to jesam jedinstven način da se bud drugačij . to jesam nenapad , bezopas način da se bud drugačij . i sa zašiljen uši biti mog da funkcioniš u svet . to me sam čin viš drugačij , na pozit način . ali to neć da se des sutr . ja biti se , lič , nad da ne mož da nađ doktor koj pristaj na to . ovo jesam kompjuter . zdrav , kompjuter . ovo jesam moj pas . sve to što jesam zvezda staz predvid se obistinj . kompjuter koj govor jesam sad bolj neg u originaln serij . ljud intrigir spekulativ tehnologij u zvezdan staz . moj ortak jesam u spavać sob dža poster far fos . ja jesam ima plan enterprajz . ovo jesam poč da prav od epizod zamenj beb , kad kompjuter robot žel da uniš enterprajz . drug projek jesam romulan apar za maskir . započ jesam ga ovd , ovo jesam glav generator . ovo jesam okrug deo apar za maskir . misl da mog da ga modifik kao u incident na enterprajz . mog da ga modifik za upotreb na brod federacij . naprav jesam mnog stvar , kao rec komunikator , fejzer . najuspešnij jesam stoli kapeta paj , nakon što ga jesam obogalj radijacij . ovo jesam cel jedini za održav životn funkcij kapeta paj . obuhv cel tel sem glav . održav život funkcij , i voz ga gde treb . lepot jesam u jednostavnos , jer mož da traž odgovor da ili ne , i za da dobi jed trepta , a za ne dva . ako mi postav pit , mog da odgovor sa da ili ne . ima ugrađen motor , tak da jesam voz na parad . zdrav . da li jesam kreg tu ? ostav mi jesam nek del . jed hp jedini od 12 volt , nek tranzistor , i prenosnik . razgovar jesam sa kreg o mom projekt nom , i rek mi jesam da mog da upotreb otporni od 3.9 ili 2.7 oma . mog li da se provuč sa 2.7 oma ? sledeć projek mi jesam da naprav dilitijums komor , i nek anti-gravitacio ode , i možd jed kompjuter m-5 . povezać svo kuć sa džefrijev cev . imam mnog projek . zvezda staz jesam ima mnog utic na budućnost . danas ima mobil telefo na otvar , motor na nuklear pogon koj će da nas odved na mars . nauč fantasti jesam sad realnost . zvezda staz jesam uvek bil zabav deo mog život . motivis jesam me da se upiš na vazduhoplov akadem . dal jesam mi hrabros da studiram . zvezda staz jesam se dešav u svemir , i usmer jesam mi pažnj na astronom i astrofizi . zbog tog jesam diplomir i magistrir iz astronomij , i sad rad kao analitičar podat na naučn institut habl . zaist jesam vol spokov logič um , i to me jesam dov u obl logi , u kompjuters nau . neverovat jesam da jesam ima takav utica u obrazovn smisl . ima jesam utic na sve nas , svi glum jesam prim toli mnog pis . dobijam mnog pis od rodite koj mi kaž : cen to što predstavlja pozit primer naš sin . potpu se slaž sa džinov model budućnos , u pogled eliminacij glad i siromaštv . zvezda staz ima pozitiv poru . ta beskraj raznolikost i kombinacij jesam veo privlač . vol biti da svet to prigr ona kak jesam to urad i fan . ljud svih ras , ver , političk uverenj , veliči , obli , svi jednak na skup , i nik nij proter jer jesam drugačij . to privlač mnog , jer drugd nema tu slobod . ova vikend jesam biti sjaj , jer jesam otiš na skup , kup nek dobr stvarči , sre nek od omiljen glum , razgovar i ruk se s nji ... to jesam nešt prediv . takođ jesam sre mnog fan koj jesam mi slič . oni jesam sjaj , div ljud , koj zna kak da zvezda staz sme u prav kontekst u odnos na ostatak život , a to jesam poseb dar za fan . upozn jesam izuzet talentova dam , koj se bav političk karikatur , englesk . ali kad jesam vid zvezda staz , dob jesam viz svet u kom možd ne biti mog da živ , ali koj joj jesam omoguć da shv da postoj ljud koj mis tak . veći ljud vol zvezda staz jer govor o problem o koj obič ne mož da se govor u današn društv , a da vas nek ne napad zbog tog . moj otac jesam odrast pod nacist u poljsk , ali jesam biti zaštićen kao nemačk građanin . kad jesam doš u ameri , shvat jesam da jesam njeg uverenj pogreš . kad jesam gled staz , govor jesam : ovo jesam prav način razmišljanj . tretir ljud kao jedna i sa poštovan . nadam se da će u budućnos svi dobr da se slaž . inspiris jesam omladi ove zem , naročit one koj jesam se vrat iz vijetn , i hipij . uz to , pojav jesam se u veo nemir vrem , kad jesam budućnost društv i pla mog da se menja . po prv put , ljud jesam na televizij vid seb ... ... muškar i žen , kao jedna . vol nad i šans koj daj ljud . naročit muškar i žen koj jesam gej , u svet koj ih ne prihv postoj san da će jedn dan da bud prihvaće . džin rodenber jesam ponud viz nad , i tog da ima budućnost . ne sam da nis sam seb uništ na ovo plan , neg ide napred . kakav napredak ! kakav oseća avantur ! džin jesam rek da postoj sutr , i bolj , nežnij svet . govor jesam o stvar koj jesam nas muč u 60- , i zamaskir ih , jer nam mrež nikad ne biti dozvol da govor o rat i politi . nis mog da govor o crno-bel probl , pa jesam fren goršhi oboj pol u crn , pol u bel , a njegov protivnik jesam biti napo beo i napo crn . izgleda jesam tak smeš da jesam svi rek : shvata šta ovo znač . moj prognoz jesam da će zvezda staz da posta plan za 21. vek . filozofij , ide , osnov smerni , to će sve da bud genet map za bol budućnost i bolj čovečanstv . misl da jesam se 30 godi dobr zabavlj . bil jesam muk i nevo kao i uspe , ali krajnj oce jesam vrl pozitiv . ne žel da bud jed od onih koj o tom govor 20 godi pos ... 30 godi pos sveg , u stvar . bož ! ja jesam jed od tih ljud ! ne ! na tim skup jesam govor : ovo će da traj još par godi , i to će da bud to , razum ? des godi kasnij , govor jesam : pa , trajać još par godi . dvades godi kasnij : bož ! ovo će traj zauvek ! misl da nikad neć da odumr . nešt kao ovo ne mož . to jesam fenomen , ovo jesam naš mitologij 20. vek . ovo jesam veli . ne znam , nadam se da će da traj zauvek , jer jesam dobr stvar . dok god ima idej , dobr jesam stvar . upamt , živ dug i napred ! lakunoć . Žel svi dam se zahval . Žel da zna da jesam i ja trek . obožavam zvezda staz , i sve što mog da kaž jesam ... slav , slav aleluj isti zvezdan staz ide dalj njih isti ide dalj ... dam i gospod , živ dug i napred ! aha ! hva vam ! hva vam ! velik jesam fan zvezdan staz , već deo mog život jesam me tuk jer jesam fan zvezdan staz , obič fudbal navijač , što jesam ironič . nek ko zaist vol fudbal , po grad nos dres svog tim . ako ja obuč klingons uniform i odem u samouslug , ja jesam idiot . izvi , ti majmu nema čas ! hrabr ide gde čovek još nij kroč . kad dođ tam , nek ih već ček . džejms kirk kao arheol . bouns ! osnov smerni jesam da ne utič na drug kultur , jer jesam toli napred , uzm jed stvar koj vam treb i ode . on uopš nij obrać pažnj na to , čoveč . vaš biblij jesam laž ! sve u šta veru jesam pogreš . prepad se ! ja jesam naduv bogoli bić sa neb ! uvek postoj taj jed koj najeb i nesta . dobr , džejms , bob , bouns ... i rodrigez . rodrigez jesam mrtav ! kad se spu , džim kaž : rodrigez , pogleda iza te ste . stal lik , sta ona ! narav , iza ste jesam bilj koj siš mozak . rodrigez biti treba da kaž : prover ti iza ste . ja jesam ove godi već izgub dva rođ u ovo serij ! seća se tri mozg koj ne mog da se odupr kockanj ? 400 dolr na novajl ! odak jesam ? sa zem . koj jesam šans na utakmi ucla-j ? jedn dan ćet ima klingon kao komičar . vorf kao komičar . hva vam . zadovoljstv jesam bit ovd u prv ledar na klingo . seća li se kad biti vas u ško vaš učitelj razljut , i nater vas da ga ubi ? moj otac biti biti tak ponos , drž biti mi ruk u vatr ! sko , šta jesam sa motor ? i nem da upotrebiš metafor ! razum , gospodi . kol na kvačil jesam iskić ... ... kao božić drv 4. jul ! ne , sko ! Šta jesam sa motor ? da , pregreja jesam , gospodi ... kao supern u avgust ! ne , sko ! bez metafor ! mož jed poredb , gospodi ? alegorij ? anegdot ? ne ! klingon jesam ovd ! ... 14-ogodiš klin , nikad nik nij poljub , a na brod hologram most . da jesam ja ima hologram most ... ... kad mi jesam bil 14 , ne biti ga nik pust iz ruk ! gde jesam vajnhold ? hologram most 1. izlaz iz džinov ... treb da razgovara sa savetnic tro . ovo jesam savetni tro ! u seć na bouns frazetij mač -trek čed film by lucifer