 samotnij noć , lim zveč , vitar uid do kos . `` vak vitar , pun jesam glas . predaštv zavij na te . pripetav prič . svi glas , pomiša u jed . jed glas jesam drukčij . jed glas , šapuć tam , ški iz mra . taj zub đav . star georgi glav . primak se bliž i ispred ću van kak jesam se prv put sre . oko u oko . i tak upozn doktor henry se nad da biti me mog zar jesam nešt izgub ? prv pit : zbog koj taj u sixsmithov izvješta biti ga vrijed ubi ? drug pit : jesam li razum vjerov da biti ponov ubi kak biti zaštit tu taj ? i ako jesam tak , treć pit : koj kur ja rad tu ? iak zbog moj izdaš zazir od skok unatrag vjer da ako , drag čitate , uvidj ćet da postoj najdraž moj sixsmithe.jutros jesam jesam propuc istin samoubojstv jesam ljud pontificira , ne mog bit dalj od istine.z samoubojstv jesam ako bud proble gospodi , sam stis ova gumb . u ime mog ministarstv i budućnos jednoum , žel biti ti zahval za ova posljed interv . zdrav . novinars propusni . očeku nevo ? biti jesam izdavač dermot hoggins , a ne njegov psihijatar ili astrol , a muč isti jesam da nisam ima poj što će čovjek te večer učin . ova plaž jesam nekoć bil kanibal dvora za bank , gdj jesam se snaž gost slab , ali zub gospodi , njih biti ispljunu kao što bis vi i ja ispljunu košti trešnj . zna li koli će cij četvrt fun njih postić ? zapam da ovo nij ispitiv ili suđenj . tvoj verzij isti jesam jedi što jesam važ . isti jesam jedinstv . njezi verzij jesam , neisti . nem im dopust da kaž ima jesam svoj ludos , ali jedi ljubav mog atlas obl otočj u tih ocea , 1849. eto ga gospodi ewing , snažnij zavj međ ljud nem , izv okvir svet pis . hva velečas horrox . znam da jesam moj pun iskr uzbuđen zbog ovog dogovor . haskell moor jesam velik . buduć naraštaj ovis o ljud kao što jesam on , ljud sposobn zbor isti . doist . kad jesam se prv put susr sa pisan haskel moore , njeg pronicljivost me zgrom pop božan otkrivenj . dobr doktor i ja , prove mnog noć u deb oko stajališt g. moore . volj jesam prizn da uvjerljiv objašnjav zašt sjed ovdj i uživa u ovo božansk janjeti , dok kup stoj tu zadovolj što nam jesam posluž . zaist . kup , uživaš u život ovdj , s nam , zar ne ? oh da , gospodi velečas . kup ovdj jak sret . vid ? ovo jesam moore ljestvi civilizacij , razl ovog prirod pored . giles mol te , zaš . tjedn to slušam , volj biti zna što njegov zet ima za reć o tom . to jesam propitkiv božj volj i ljud prirod . a što ima za reć o žensk prirod ? boj se da jesam to tem koj rad propušt u šut . ne biti biti prv . g. ewing , nastav . pit koj nameć jesam , ako jesam bog stvor svij , kak zna koj stvar smi mijenj , a koj mora ost sve i nepovrediv . velečas horrox izrič kak vod plantaž . georgian način najbo , kaz on . vrući jesam nepodnošljiv , kak jesam oni podnos ? velečas horrox kaz , rob kao dev , uzgoje za pust . on kaz , oni ne osjeć vrući kao civilizira narod . treb bis vas sklon sa sun . kakv li jesam to buk ? eto vas . Što se dogod ? gus coc , poznatij kao polinezij crv . jedn jesam vid mozak čovje nakon što jesam crv završ s njim , pop ucrva cvjetač . ali ne strah , ova vrag i ja se dobr pozna . eto ga. ne znam što biti učin da nam se put nis isprepl . pa za početak , umr bis . pronać ću način da vam se oduž . nepotreb , uvjeravam vas . ja jesam liječnik adam , vuk ćud ne mijenj . camebridg , 1936. sixsmit , zaist se nadam da g. frobisher ! g. rober frobisher ! uprav biti htj porazgovar s vam . g. frobisher , mol otvor vrat . zna da jesam unutr g. frobisher , mol vas surađ ! pis se sastav za vaš oca . groz mi jesam što jesam te ona napust . dok ovo budeš čit , ja ću na put za slav i bogatstvo.znam da nis čuo za vyvy ayrs jesam jed od tragedij jesam što godin nij sklad moj plan jesam uvjer ga i pomoć mu u stvaranj remek dje , koj te s vrem prisil pater na nit drug dol robert frobisher , znam , sixsmit , uzdišeš zat te volim. da , hva za prsluk.treba mi jesam nešt sve jura i zma . podsjeć me da jesam sklad vitešk pohod . ponek zakolješ zmaj , ponek zma zako teb . dobr dak , frobisher zar ne ? vjer da te mackerras dovolj nauč da budeš korist . mjese mi se jed melodij za viol vrt po glav , da vid hoćeš li jesam zapis . kratk predudar prij treć . njež i jednostav , jes li ? a sad postaj zanimljiv . dobr , odsvira mi to . sa zadovoljstv . u koj jesam tonalit ? tonalit ? ! h-mol narav . a takt ? za ime božj , jes li čuo ili ne ? potreb mi jesam još mal vrem ... potreb ti jesam ? ! drag dječač , tko ovdj rad za kog ? ! ispričavam se . jes li pisar ili branitelj ? ! paz sad . tri četvrtin , promj u četir četvrtin , nakon 12. takt , pa opet tri četvrtin , pet petink , ako znaš broj toli viso . četvrtin g , pauz pa polovin , pon g , polovin , zat es dur nakon dob . i tak dalj . u red , da čuj . presta mol te ! to me bol ! sigur me nis razum , rek jesam melodij a ne huk . vyvy ? jocast , spas me . Što se ovdj događ ? svečanost beskorisnos . treba li se upozn ? zaist nem svr , deč jesam korist kao triper . nasreć , njeg jesam pun lakš uklon . bud ljubaz i rec hendricks da ispr deč . narav drag . prelijep . to jesam to . to jesam moj melodij . san francisc , 1973. daj luis , suđ nam jesam da bud zajed ! luis ček '' , ček '' , da ti nešt kaž . to jesam sudbi duš , ne možeš me ostav . to ti jesam nešt k '' o proš živo , ili nešt k '' o buduć , ti i ja ... sluša , zadnj sat vrem sam jesam misl o tom kak biti te bac s balko . ma što jesam ti umišljaš ? ! pišeš usra kolum za jeb smeć od novi . diza ! hva vam . lijep jesam zna da dob kavalirstv nij umr . jes li dobr ? misl da nem slomljen kost . ne , ne , ne , vi sjed . da ja vid . sjaj , nesta jesam str . savršen kra , savrše dan . još uvijek vam jesam drag što kavalirstv nij umr ? ipak biti radij bil ovdj neg ponov gor . g. capen nij po svači ukus . takv tip jesam sam poslov rizik . intervjuir jesam ga ? da , za časopis spyglass . luis rey . rufus sixmith . rey ? da nis možd u rod s novinar lester rey ? jesam , biti mi jesam otac . zaist ? mor da se iznim ponos vam , što jesam poš njegov stop . to jesam ona , moj nećak , meg . ljup jesam . rođ fizičar , s bolj umom za matemati neg što jesam moj ikad biti . doktorir jesam na camebridge , žen na caius ... daj ti nad za svij . vruć jesam . a mi jesam još ovdj . to jesam jak zanimljiv madež . da . moj mal kom . maj jesam bil sigur da jesam kancerogen , htj jesam da ga uklon , ali men se neka sviđ . poznav jesam nek tko jesam ima madež slič tom . zaist ? tko jesam to biti ? net do kog mi jesam bil jak sta . jed hipotet pit za vas , gđi rey . kao novinar , koj cij bis plat da zaštit izvor ? sva . zatvor ? ako biti do tog doš , da . bis li bil sprem , ugroz vlastit sigurnost ? moj otac jesam prkos miniran močvar i bijes gener zbog novinar integrit . kakv biti ja to bil kćer ako biti zbris kad stvar mal zag ? spaše . sigur ne treba taks ? ne , imam aut . zna , ako ikad išt mog učin za vas , sam me nazov . hva , hoć . đenj . london , 2012. bijaš to noć lemon nagrada.usred sveg tog laž vese , zašt , zašt biti itk zdrav toč u tom trenut me dermot pronašao. , timothy . kak jesam . neumoljiv kao loš vijesti.jeb štet . nik ne zaborav , herm melvil napiš izvrs štiv o velik bijel kit koj po kratk postup biti odbač , a ipak danas , se nalag u ruksa svak ozbilj student književnos na svij . bol me kur kaj se događ kad umr , `` oću da ljud kup moj knjig sad . kao vaš izdavač , očit me ništ ne biti viš usreć . nažalost , iz koj kod razl , ras zub se tek mora povez s publik . `` oćeš razl ? dam ti ja razl , eno tam . misl na gospodi finc ? felix jebe finch . pič koj mi se isr po knjig u svom gospon '' skom jeb časopis . nij bil toli loš . ne ? ! g. hoggins biti se treb isprič stabl koj jesam pal zbog njeg prenapuha auto-b roma . 400 taštin nadahnut strani izdahnj svršetk koj jesam ploš i tup da jesam to za ne povjerov . sam mir dermo . Što li jesam kritičar dol osob koj čit brz , arogant ali nik mudr ? jebeš ga. dermo ... dam i gospod ! ima dodat nagrad večeras , koleg pederčić . nagrad za najistaknutij kritičr . gospon '' , uh moj ispri , sirvitez britan carstv ! a kakv biti moj nagrad mog bit pitam se ? potpisa primjerak nerecikliran rasut zub ? takv sigur nem previš . kak li ta olov bez min koj naziva mašt , zamiš kra ovog prizor ? bri da ti se ovo bud svid '' lo . e to jesam svršetak koj jesam ploš i tup za nepovjerov . moj mis ? ako jesam iskren , prizna proletj pop finc , doš i otišle.tekil , dup prst . dubo u seb iskus obr , u ovom veo pre noć , dermot dusty hoggins , ras zub prod jesam se u 90.000 jed kratk trenutak biti jesam proš nedać rasplin jesam se tim-o-te cavendish , pretpostavljam . uhvaćen spušten gać . rad vrijem jesam od 11 do 14 , a moj tajni će rad zakaz sastanak ako to žel . prijate k '' o mi ne treba termin . vol kad jesam `` vak ugod . posjet jesam dermot u buks . naš buraz ima pit za teb . gdj jesam naš jeb lov ? dečk sluša . dermot jesam potpis ono što zov ugovor prijenos autorsk prav , što znač da zakon ... dermot nij potpis jebe ugovor za događa jebe sezo ! možd ... bis mog dogovor privrem svot ... kao temelj za pregovor u tije . koj cifr bum dogovor ? 50 som za početak . 50 zvuč razum . sutr popod . sutr popod ? ! u gotovi , bez sranj . bez ček . starin nov . gospod , zakon kaž ... zakon ? ! kaj jesam zakon učinil , za felix jebe finc ? ! neo seo , 2144. obič započin pitan zatvoreni da se pris najranij uspom . kak biti se osigur kontekst za buduć korporativ povjesničar . fabrikanti nema takv uspom , arhivist . jed 24-sat ciklus kod pap song identič jesam svak drug . ako smi reć , govoriš potrošačk iznenađujuć dobr . Žalos jesam što se u jednoum kao časni jednoum zabranj mi jesam korist podgovor . narav . mol opiš tipič 24-sat ciklus kod pap song . u 04:00 sat , sva poslužitelji se bud stimulans . probuđe , nastavlja u higijens komor . nakon odijevanj , u vrs odlaz u restor . u 05:00 sat , dolaz na svoj mjest kak bis pozdrav današnj potrošač . sljedeć 19 sat unos narudžb , posluž hra , toč pić , dopunj zači , briš stol i iznos smeć , sve uz strog pridržav prv katekiz . kak glas prv katekizam ? pošt potrošač svog . nakon završ čišćenj , upija jed kutiji sapu i vraća se u kutij za spav . to jesam predložak svak dan . jes li ikad razmišlj o budućnos ? poslužitelji kod pap song ima sam jed , moguć budućnost . misliš na uzdignuć . možeš li opis taj godiš obred prela ? prv dan , gledač rhe biti prikač zvijezd na ogrli sva od nas . 12 zvjezdi znač jesam svršetak naš ugovor . Što jesam osjeć dok biti gled uzlazak jed od svoj sestr ? uzbuđenj . bil jesam sret zbog njih . ali i zavid . jes li i tvoj sestr poslužitelji osjeć što i ti ? veći . Žel biti te pit o zloglasn yooni-939 . ako jesam yoona-939 probud teb , tko jesam probud nju ? gledač rhe . zašt biti gledač probud poslužitelji ? možd bis to treb pit njeg , arhivist . Što mu jesam ? pij sap . usreć ga. i spav pop nas u naš kutij . razmišljaš li ikad kak jesam gor , s potrošač ? treć katekizam bra takv pitanj . da , bra . dođ , pokaz ću ti taj . pristupam skladišt , sad , sonm ... unutar taj jesam . kin ? ! nij nam dopušt ... sonm , nit nik neć sazn . dođ . ovo jesam kršenj mučk neć se pokor ovo jesam kršenj mučk neć se pokor kriminaln zlostavljanj ! mog jesam bit reciklira . kak jesam opravd takav rizik ? bil mi jesam prijatelji . mol opiš događaj 18. ruj , iz svoj perspektiv . bil jesam za postol . hajd ! znaš da to žel ! neć se pokor kriminaln zlostavljanj . odmak se . Šifr žut , područj jesam sigur . velik otok , 106 zim nakon pad jok , ovi život muč srić i prv put da jesam priz '' adam , moj zet , njegov sin i ja adam se običav zafaljiv predaštvuprinos i čašćenjem.odjedno , oči onog `` ko tam ? o na mračnom jesam mist , pajdo.ne oštri jonas , idi , idi ! zachry ! osta tu , sigur tu.ko će se gost adam ti stal govoriš , slab jesam vazd , jak hrana.istinistost ti jesam to.c doli šapt jesam o krv ada i njeg sin na mojin rukam . ros i catkin im nis ujo zach , vid ! vid . vidov dolaz na nji '' ovi brod se šulja po tramp će usk poč . jašt , bolj idi po mater . Šta to radiš ? mater kaž da nis dobar od sloos . kaž da te mor drž na oči . ti čuvaš men dok ja čuv koz . vidin . a `` ko će ti čuv mater na tramp ? ne zna se ona cjenk , ne `` ko ja i ti . sigur jesam dobr ? kun se , dom jesam za večer . zašt rič biž s jezi da mi jesam jezik bij mal hrabrij , jesam li mog sprič svu zlu ujk zach ! to jesam moj starij brat . Šta jesam to sek ? poseb gošć . hva šta jesam ugost moj boravak u doli . nis ovo rek ros . abbess kaž da jesam ovo veli čast . nek jesam ona ugos ond . nos ti dar zachry . ne tribam dar od strank . rođak , brać , pol stran , čud se k '' o da jesam sam pitanj o vidovit i nji '' ovom kak vaš brod klig tak tihos ? fuzij motor . ni '' ko se nij pit '' o šta jesam fuzij motor fuzij motor . istinistost jesam bil , meronym ali nijed ti odgovor sve što jesam to odgovar naprav jesam ljigav jesam ona , spletkar i uvlač se.gleda jesam , dobr jesam gledaj. ona tajne.zachry bailey ? Ža '' mi jesam šta san te probudij , san , nešt kob će se dogod . uđi . nek ti sonm vod src . nek čuj naš molb , molin se za te . georgi glad za tvoj duš . pljunij jesam urok na tvoj sne . most se ruš , pod njim se skruš . krvavij ruk , pušć ne smiš . dušm spav , grl ne kolj . vidovštv . o zachry ... vjer sonm . čuva njezi upozorenj , uza se . pribi ga u svoj sić . hva abbess . čeka ! nemaš se razl kri . znam tko jesam ti , sonmi-451 . ja se zov hae-jo chang . Što se dogod gledač rhee ? predozir se sapun . Žalos jesam što se to mora dogod kad jesam sve išl tak dobr . jer sad jesam vjerojat da će redarstveni i dnk tragač sazn za teb . a ako sazna , ako shva tvo vez sa yoonom-939 bit ćeš reciklira . ali imaš izbor . možeš ost ovdj i riskir da budeš otkriv . ili možeš poć sa mnom . petak 15. isplov g. boerhaav mi jesam promijen kabinu.smješten jesam u skladiš , u karant , henry jesam uzalud argumentir da ali nem vez . jedi što sad žel jesam drag moj sixsmit , nakon mog posljednj pis sigur jesam osim ako želiš svjedoč zar nij čudes , kak se sreć u jedn trenut iskač kroz plaće zaposlenik jed od najveć moj jedi probl jesam što jesam koj jesam 1849. napis putovanj s pacifičk na moj veli muk , strani pol knjig nedostaj , hoćeš li bit ljudi i na svom sljedeć napo dovrš knjig jesam , naposljet , ameri vol naftu.ameri jesam ovis o nafti.nek fantazira o turbin ali ja jesam danas ovdj kak za naft , ovdj . lijek lijek jesam swannekke.ha , gđi . rey ? strahovit dr. sixsmith ? potreb mi jesam pomoć.trebam 50.000 fun , ne 2.000 , 50.000 ! mog ponov provjer g. cavendish , ali kak jesam to moguć ? ! mučk nov se slijev ! uglavn dug , g. cavendish . situacij jesam izgled da se kapital timothy cavendis u mccluski ! kak jesam ona tvoj dražes dječi ? cher , cavendish razvrat jesam , tvo najdraž timothy . mon cher ? isprav jesam čul , original , autentič pisać stol charles dickens za 60.000 fun . misl da jesam to pošt . ali naš zapis kaž da jesam stolveć izložen u muz a što kaž na stol sir arthur cona doyle ? u tam najedn jesam ugled svjetlo.krv jesam uvijek bil gušć od vode.a jesam hoggins grubija htj shva će da jesam klan cavendishov sotonin mu mud , ne opet . odjeb i pus nas na mir . sam ću te jedn lijep zamol . drag mi jesam što te vid denny . neć ti pozajm ni mučk novčić dok ne vratiš proš dug . zašt da te dovije spašavam ? denny . ima jesam manj susr s kriv ljud . ako se ne dokopam 60.000 fun , dob ću groz bati . kaž im da nam snim to , a sad odjeb . ne šal se denholm . a kak jesam to moj probl ? jer jesam brać . zar nemaš savjest ? par moj posebn tableti i džin i tonik će me spas . denny , pomog . mol te . den , s kim to razgovaraš ? zdrav georget . zdrav timothy . u red , u red . koli jesam rek ? 60 som ? to će mal potraj ali , u međuvrem znam savrš mjest gdj ćeš se skr . poč jesam strahov da nik viš neć moj paraz se noć migo , dok me vizij i glas , mist ewing ? Što za ime bog ! mist ewing ne str , ne naud , ne vik . mol . ja se zov autu , vi zna ja . vidj maor bič ja . zna ja . Što želiš ? vi pomoć mist ewing . ako vi ne pomoć , ja u nevo mrtav . već jesam jak u nevo mrtav . proročica ne podzem prug za odbjeg rob . ja sposob mornar , ja zarad prijevoz . tad predlaž da se smjest predaš kapeta na milost . oni ne čut ja . oni kaz pliv kuć crnj i bac ja u pit . ali vi čovjek zako , ne ? mol , kapet čut vas mist ewing . ne mog ti pomoć . boj se da jesam tvoj sudbi u cijelos sam tvoj , ne žel sudjelov u tom . ond ubi ja . ne bud apsurd . ako vi ne pomoć , vi ist ubi ja , to isti , zna to . ja ne bit hra za rib mist ewing . umrij ovdj , bolj . hajd . uči brz . pronaš jesam star transport marker , kapeta . to mor bit prav plani . probl jesam što jesam se dolinaš boj . mis da vrag živ gor . ne mog pronać nik tko će me proves kroz teritori kon . meronym , svak dan što jesam tam primaš viš zračenj . taj tvo san će te ubi , a zbog čeg ? van planetar kolonij možd viš ne postoj . moram ići kapeta . hva što jesam doš , ja jesam u sob 1404. odm jesam gore.dr . sixsmith ? dr. sixsmith ? luis jesam . idi pozv polic , smjest , zov polic . drag moj sixsmit , jedi ti možeš danas ayrs i ja jesam predstav tadeusz kesselring , njegov najdraž . zov se vječ ponavlj , to jesam najsavršenij i kaž ti sixsmit , nem bro ljud u naš životn dob , ayrs , nema prav na tak smio zamis . rek biti da jesam dob bit ili dvij u mom rat protiv oronulos . za večer faz i bordeaux kak jesam uživ slušajuć o kak opjevava proš jedi falš not cij večer povukavš se ran s večere.osjet jesam pritaj nelagod . rek jesam da ga jesam kesselring upit jesam : jesam li kesselring tem jesam bil zeznuta.jocast jesam židov . očit jesam da njih vez nij bil moguć . zašt jesam očit ? zar zaist nis svjest što se događ u njemačk ? u ovom trenut život , jesam da ova svij vrt koj nam stišć srca.iđ li zachry ? tan . `` oćeš društv ? jok . ali koz , možd jesam i čul , nis pozna po blag narav . osić da ti dug ispri , šta san ti upa u kuć bez najav . istinis mi jesam ža '' . pus , šta jesam bil , bil . smet li te šta se strank raspit o tvom plem ? tramp se , pit za pit . pošt . nis doš učit šit i must koz . zašt jesam tu ? trebam vodič . vodič ? dok ? mau sol . most se ruš , pod njim se skruši.Št jesam ? prelaz i ponavlja i dok jesam čit nov štiv , snaž već jesam biti ovdj . ursula.ljubav mog život ? nisam se mog sjet nijed Što se dogod s njom ? još važnij , što se dogod s sklad son o svoj vidovštv se obistinj abbess , srušen most , ka '' šta jesam rek . meronym jesam lupet o penjanj na manu sol . zašt mi ta vidovit žen pet po život ? poč rič sonm . naš živo , nis naš . od rodni do grobni , prošlost i sadašnjost.svak zlodjel , i svak dobrot , rađa svo budućnost.dobrodoš , u neo seo . hajd , iziđ . ovo mi jesam možd najveć pogreš u život , ali izvo . hva mist ewing . da bud iskren , brin jesam se da biti mog pojes men ako ne ubaciš nešt u želud . vi sigur mist ewing . ja ne vol bij mes . prij neg odluč što ću s tob , kaž mi zašt jesam ona divljačk bičev . moj stric jesam biti mornar . pov me na francu kitolov kad jesam ima 10 godi . vid previš svij . ja ne dobar rob . zašt jesam me pogled ? bol jak , ali oči prijate viš jak . ti jesam odbjeg rob , a ja jesam pravnik . kak zamišljaš da bis uopć mog bit prijate ? sve što treb . isus ! javier gomez , što jesam ti rek o skakanj na moj balkon ? zašt ostavljaš otvor vrat ako nećeš da uđem ? jer , mudrijaš , jedi gor od skakanj na moj balkon , jesam pomis da skočiš na moj balkon i zaglaviš tam . u red . Što čitaš ? star pis . drag sixsmithe.prošl tjed jocast i ali ne uznemirava se , to jesam sam pop moj ulog pisara. prizna , žen src , kao i kasnij se rasplak i zahval jas dajuć do znanj da međ nam kao tiši međ p.s . najbo vijest od svih , ja jesam zva u vez star ploč , koj jesam sklad čovjek imen robert frobisher . ups , ulovljen jesam . znam da jesam ne biti treb pušt , provjerav jesam da nem ogreboti , ali , iskr ... jednostav jesam ne mog prest sluš . ovo jesam sekst atlas obl ? simfonij . prediv jesam . ali misl da jesam jesam već čul . ne biti zna kak . sumnjam da postoj viš od šači primjer u cijel sjevern ameri . ali znam jesam . znam da jesam znam . prij neg jesam se snaš , u hram žrtv , gdj jesam u ona četir dan raj , kad umak u grč na produže vikend.odnos tak jesam mislili.ursu ! gospodi ! gospođ ! uvjeravam vas , ovo jesam sasv nevi ... dva iščaš zglob , službe uzrok nesreć mačkica.kakv jesam bil izgled a ipak , eto jesam , ursula.zašt joj nik nisam odgovor na poziv ili pis ? sramot , kukavičl , shvat jesam da imam izbor , mog ili biti smio mog poć do ako jesam uopć ima , lež unutra.abbess brz pođ , mal bailey . catkin ? jašt , umir . sonm ... Škarpi ... vidar kaž da će umr do sumr . ništ se ne mer . bud jak mir . eksploziv nab , tu . tam dovolj da raznes karotid arter . kakav jesam osjeća ? dobar . catkin umir ! Što ? sta jesam na škarpi ! moreš jesam spas , imaš poseb pam u toj torb , to jesam istinitost . vijeć vidovit me veza posebn naredb . kaž da ne mog glum gosp sonm za sva kob sudbi , pucn prst i isprav . ja san sam glup kozar , ali rek biti da ubijaš catkin kad ne pomažeš . to ti jesam ka '' da san te ja ostavij gor na most , bil biti mes za kon . a šta da vidov lež , da mu otrov otap src i pluć ? da ti jesam rod ? zašt život vidovit vrid viš od život dolinaš ? odvest ću te na manu sol , znam put . ako spasiš catkin , odvest ću te na đavlov prag ako tam `` oćeš ić . iak nas prošlost možd i vjer jesam da jesam bolj drž se kurs sam potpiš tu . a sutr , život mož poč ovud . dobrodoš u nastamb 3.osigur na maksimumu.primjenj dizajn.određ teksturu.t jesam star seo . ako se vod nastav diz trenutn temp , neo seo će također bit pod vod za 100 godi . hra ti jesam ovdj . nij kao ono na što jesam navik , ali misl da će ti svidj . ovo jesam tvo krev . ovo jesam tvoj odjeć . moj ? ali ovo jesam odjeć čistokrvn . ne , tvoj jesam . jes li zna da jesam iz savez ? ne , ali ne biti ni bil važ . zašt ne ? zat , što jesam to bil prv put da jesam čistokrv biti ljubaz pre men . mam ? glad jesam . sviđ li ti se ? izgledaš ljup . dođ . dođ ova . ovo jesam nekad pušta vid zapis , ali čip jesam pokvaren , zaglav jesam u pet , pa jesam ga digitalizir i pronaš ostatak . ostatak ? groz kuŠnj timothy cavendis kog vrag rad u moj sob ? ključ idu pa-p , ostav ćem ih gđi judd na čuv , zar ne ? ostav mi stvar na mir kradljiv krav . pošt jesam nov , neć vas natjer da jed sap u pra , ova put . no bud upozore , ne trp pros rječnik u auror house , ni od kog . i ne prijet u praz g. cavendish , nikad . govor ću kak god ja žel , kradljivi . natjer me da jed sap u pra ? ! vol biti vidj da pokušaš . u vraž mater ! razočaravajuć početak . jesam li ovo nekakav perverz sado-maz hotel ? ja jesam sestr noakes , i ne žel me naljut . jak mi jesam žao što jesam ček , znam da jesam gđi ? rey , luis rey , časopis spyglass . luis , ovo jesam joe napier , naš šef za sigurnost . iznenad jesam se kad jesam dob vaš upit . nemo me kriv shvat , živah jesam to časopis , ali ... ako bil što treba , sam mi jav . hoć . ljud , mog dalj jesam , hva pun . naš urednik pokušav mal začin stvar , kaž da javnost traž viš sadrž , stog . vjerojat jesam sam hir . dođ , slijed me , započ ćem s pileć ranč , tam drž jajoglav . zdrav , g. cavendish . osjeća li se super jutros ? ne , sinoć jesam se prijav vjerujuć da jesam auror hous hotel . moj brat jesam rezervir sob , njegov smis za šal . ali čuj , ima već probl jak bliz . nek poremeć kuj , koj se zov noakes , harač posvud , imitirajuć sobari . poant jesam sljedeć , udar me i ukr mi ključ . dobr ? trebam smjest te ključ . auror hous vam jesam sad dom , g. cavendish . vaš potpis nas ovlaštav da primije ... potpis ? ! dokument o skrbništv koj jesam sinoć potpis . vaš papir o boravišt . ne , ne , ne to jesam biti hotel registar . nem vez , sve jesam to iona akadem . ovo će bit vraš prič za večer . veći naš gost se uplaš prv jutr . moj ključ , mol vas . Štićeni nij ... nisam mučk štićenik ! shva ćet da vam izlj bijes neć pomoć u auror house . vi krš mučk ... zakon o pritvaranj , ili nešt vražj takv ! neć se pokor kriminaln zlostavljanj ! neć se pokor kriminaln zlostavljanj . van , deb pahulji pop solženjici koj se muč u za razli od solženjici , neć bit sam.krenu jesam neka ? možeš se klad da jesam , u zem živ . soylent green jesam ljud ! soylent green se rad od ljud ! vraća se ova ! ne približava mi se inač ću te bit primor naves u policijsk izvješć kao suučesni . imam pametnij stvar od ovih . ond ih idi rad , mučk smutljivč od sapu ! u red ! mič ruk s men ti vražj mučk ... moguć jesam održ moć nad narod , sve dok mu se nešt daj . uzm čovje sve i taj čovjek viš neć bit pod tvoj vlašć . aleksandar solženjicin , filozof iz 20. stoljeć , sabra dje zabranj u jednoum . otkud znaš za njeg ? hae-jo . ali , gledač chang ... mol te , zov me hae-jo . hae-jo ... fabrikanti mog bit reciklira zbog ovog . preživljav čest zahtij hrabrost . znanj jesam zrca , a po dopušt mi jesam vidj tko . dobr jutr kapeta . pomog biti da osta tak , kad biti otpep . boj se da ne mog , gospodi . tad vas ne biti mog obavijest o slijep putni koj jesam otkr u ... slijep putnik ? ! uvjeravam vas da taj morior nij ima izbor . prisegn mi jesam da jesam prvoklas , sposob mornar , koj mož zarad prijevoz ako mu se pruž prili . slijep putnik jesam slijep putnik , čak i ako ser srebrnja . jesam li ti ikad išt objašnjav ? rek mi jesam da jesam njihov cil stvar fabrikanti sa slobodn volj . yoo jesam podbac . ja jesam im bil zadnj nad . moram reć , kad biti sve novinar izgled pop vas , mor biti poč shvać taj feminizam mal ozbiljnij . sigur jesam da biti im vaš potpor dobr doš . lijep . u red , pričeka ovdj a ja ću pronać nek pametnij tko će vas proves kroz deta i odgovor na pitanj . sjaj . dobr , što biti tat učin ? u vraž mater tko jesam to ? imaš li poj koli jesam sat ? denny ja jesam , tim . timothy ? misl da Štićeni nij dopušten pristup telefo , jesam li net prokrijumčar jed ? znaš prav ? pomog jesam ih napis timmy . 12 godina.unos , ne biti povjer koli ljud plaća da im zatvor rodite . čuj denny , zabav jesam se , misl da jesam krajnj vrijem da prekineš ovu spač . ne , ne , ne , timmy , moj zabav jesam tek poč . o čem govoriš ? jesam ti , zašt mi to radiš ? misl da biti bolj pit ne znam na što misliš . hajd sad drag bra , ne vrijeđa me . misliš da nisam zna za teb i georget ? georget ? čuj den , nisam te misl povrijed . boj se da jesam tvoj pokor doš na naplat timb , vrijem jesam da odgovaraš za svoj zloči . denholm , jak mi jesam žao . hajd sad , nem potreb za isprik , drž fig za scenari koj uključ teb , sestr noakes i drš od met . Živ timmy , pa-pa. Šalj pozdrav . Žel biti te pit o noć tvog uhićenj . sjećam se slušanj otkuc njeg src . vaš src kuc mnog sporij od našeg.ja njež zvuk.me jesam utješan.vyvy koli jesam sat ? ne znam , kog brig . čuo jesam melod , deč , za violi . brz , pronađ per . čuo jesam jesam u snu . biti jesam u cafe iz noć mor . blještav svjet , pod zem , bez izlaz . a konobari , sve jesam ima ist lic . svir jesam glazb , ali kakv nisam čuo u život . poč , poč jesam , čeka ... bil mi jesam tak jas prij trenutak . pomog mi rober , pomog , nestaj mi . izgub jesam . doć će vam gospodi . čim jesam presta traž ona će pronać vas . naiv jesam rober . nit mal . postoj jaz međ ovim stolic . ono što vi žel ne razlik se od onog što ja žel . jaz jesam iluzij . kak opis tu noć sixsmit ? ono što se dogod izmeđ glazb mu se izl iz glazb ljepš od ičeg Što vi rad ovdj ? pronaš jesam nas . bit ću s tob cijel put , a sad se usredotoč na men . osta uz men , tu jesam , neć te pust . mist ewing ? atu u red jesam , razgovar jesam s kapetan , izlož tvo sluča . kak se zoveš deč ? atu , gospodi . ova kršćan gospodin , koj nem poj o brod , kaž da jesam prvoklas mornar . u red , da vid kak spuštaš glav jedr . prij neg mi se boc ispraz . g. boerhaav , priprem moj puš . gospodi , dal jesam mi svo riječ kao kapet . mol vas , ne mož to . nit mi ne govor što smi na mom brod , pogotov kad jesam riječ o crnčug slijep putni . kapeta vid , ima kuk a ne prs . g. boerhaav , nemo mi uprlj palub . hae-jo ! kapeta mol vas . sam me sasluša , mol vas ! crnj jesam od sol ka '' i ja . g. boerhaav ! čin se da ima nov čla posad . nek svaka zar smješta . g. hooks , pronaš jesam jesam . bil jesam u kemijsk laboratorij , traž zahod . savrš , zašt ond ti ne preuzmeš odavd sachs ? upozna jesam s naš mal plem , i proved gđi rey kroz toranj . smiješ jesam što uopć ne biti treb bit ovdj . treb jesam bit u seoul , ali štrajk kontrolor let jesam sve pobrk , zat moram noćas pre bar . misliš li ikad da jesam svemir protiv teb ? cij vrijem . smi li ? ja jesam cool . izgledaš nervoz , isa . čin li te ja nervozn ? ne . zaprav jesam suprot . hoćeš li mi reć zašt jesam me zaštit ? sloboda.budalast pjesmi naš civilizacije. sam oni koj jesam jesam liše ima postoj veli nesl oko tog što da se urad s tob . korpokr te žel eutanizir , kao devijac . proizvođač žel vrijem za analiz , psihogenomičar vriš za trenutn cerebraln vivisekcij . no s drug stra , probl koj stvaraš jesam politič narav . Što znač da jesam moj probl . intrigant mi jesam zamisl da ispod ovih savrš skrojen atrib , jesam mis koj užasava cij jednoum . ne boj se takv mis , jer me nij str isti . na ovom svij postoj prirod poredak , fabrikanti . a isti jesam da se taj poredak mor zaštit . obavijest arhiv , priprem jesam za reciklir . gospodi ? mož li mi reć što se dogod sa hae-jo chen ? ubijen , tak mi jesam reč . sva ova uzbuđenj , zaist adam , to jesam previš , mora se odmar . jedn jesam ima djevoj . pokušav me natjer da čitam carlos castaned . jes li ikad čit to sranj ? o da . ali ta vez jesam bil osuđ na prop . kad god biti spomenu išt od tih karmičk prošl život , nisam se mog prest smij . a ipak , ne mog objasn . ali zna jesam kad jesam otvor ona vrat ... uništ jesam veći primjer izvješt . veći ? ne postoj dobar izbor , zar ne ? ako ti pomog mog izgub pos , ili gor . ako ti ne pomog , mnog ljud ... to biti bil gor od gor . moraš učin , što god ne možeš ne učin . nešt te izid zachry ? nij te str '' da ćeš vid star georgie na vrh ? viš me str '' vrim neg đav . ne viruješ da jesam stvar ? `` ko jesam poče pad , ako nij star georgi ? istinist ? star . to ti jesam šup prič . star jesam ima pam . ukrotiš bolest i sjem , rad čudes , let neb . isti , sve jesam isti , ali ima jesam i nešt drug . glad u src , glad jač od sve pam . glad ? za čim ? glad za još . vjerov , pop stra ili ljubav , jesam sil koj treb razumj , kao i nač neizvjesnosti.fenome koj odluč jučer , moj život jesam danas , ide u drugom.jučer jesam vjer da nik neć te sil koj čest koj mog oblikov i mijenj započ dav prij neg se rod naš živo i naš izbor , podrazumijeva se iz u svak točk sjecišt , podrazumij nov potencijal pravac.teor : zaljub jesam se u luis rey.j li to moguć ? tek jesam jesam upozn , a ipak ... osjećam kao da mi se to jesam to , glazb iz mog sna . to jesam iz mog sna , one noć kad jesam ti doš u sob . to jesam glazb koj jesam čuo u glav , neka jesam ti jesam pren . već tjedn rad na ovom komad , pretpostavljam da jesam ga čul i utk u svo san . zov ga sekst atlas obl . ovo jesam očit plod naš suradnj . vjer da jesam atlas jedi vrijed što jesam učin u život . a ipak znam da ga ne biti mog napis da nisam upozn vas . postoj cij odjelj u atlas koj jesam napis zamišljajuć kak se izn i izn sreć u razn život , u različit vrem . da . nešt ova važ , ne mož se opis kao tvoj , ili moj . naš jesam . toč i ja tak osjećam , vyvya . Žao mi jesam , misl jesam ... Što jesam misl ? da biti mi pasa mal guženj s mlad kicoš kao ti ? spakir ću torb i otić do jutr . nipošt , otić ćeš kad ja kaž da smiješ . nastav ćeš rad na atlas obl vyvya arys . kad bud dovršen tad ću odluč što ću s tob . ne možeš me zadrž ovdj , odlaz ! sret sa skladan . sigur jesam da steril star pederči kao ti jesam još uvijek sposob smisl nešt posv nepamtljiv . predlaž da razmisliš o tom rober . razmis o reputacij . reputacij jesam sve u naš društv . tvoj , moj razbaštinje razvratnič , jesam istek . zar jesam misl da se neć raspit o nek tko živ pod naš krov ? mackerras jesam osob napis , citiram , on jesam muš prostitud , njeg druženj s perverznja i sodomit , jesam bil uobičaj u njegov kratk i beznačajn karijer na caius . zaključa srebrni . kra cit . bud upozoren . otiđ bez mog pristan i cij glazb društv će sazn o izrod , robert frobisher . nakon tog , čak i ako skladaš jed od najveć simfonij ikad , nit jesam neć čut , jer nit neć htj ima pos s tob . viš te nik neć pust . rek vam da će doć . dvij stvar jesam post jasne.objes se s najveć neg dopust onom parazit moram dovrš svo sekst . ne mog mol pričeka na skeniranje.mož proći.svak bij iz zatvor jesam riskant prijedl . dovolj jesam sam mal kiks i bit ćem na milost njezi veličanstv . znam , znam . mog bis korist kod ime , ali iskr , vjerojat biti prv zaborav svoj . dak , g. cavendish , erni blacksmith . ovo jesam g. meeks , i moj djevoj veroni costel . za povjerenj . za povjerenj . znam , znam . a što ćem ond s papaga ? on će vjerojat prv propjev . gospodin meeks jesam čast i čes kavalir . nik nas ne biti izd . osim tog , nik ne govor ništ drug . znam , znam . pit jesam star moj , jes li ti dorast zadat ? jednoum zahtj poslušnost . ima Što ćem učin ? osta mir . završ će u suz , upozor jesam me.valjd jesam beznad pop ada ewing , slijep na činjeni da ga prijatelj truje.henry mol vas , pomis na gubitak ovog prst nemjerljiv me žalos . ne bud bedas adam , sigur jesam da jesam vaš suprug važnij vaš zdrav od zlat obruč . vid jesam začetak truljenj i prizor nij lijep . pozna odlič španjol zlatr koj rad takv vještin da vaš tild neć primijet da jesam ikad skin . daj mi ga ! mič jebe ruk s mog puding ! ovo nij tvo puding alzheimerič buda , već jesam poj svo ! pušta pizd ! ne priča tak sa mnom ! bolj da dođeš ova . gospodi cavendish ! sob jesam smrdj po gork lijeku.začuđujuć teš stvar , pištolji.zašt jesam ga toč uze ? ne biti zna reći.intuicij . osjeća značajnosti.d od ove toč , nem povratka.gledajuć '' one obla , nemam vrim . ne tribam pamet konop . dobr . rec da padneš , uva ću te . ruk u zrak ! odm ! brž ! van voz ! silag odm ! zašt li zapošljava ove mas podnja ? negativ gospodi , definitiv ilegal . zadrž ga za sad . očitavam drug bić ! gdj ? u kamio . provjer to . da gospodi . sad gaziš po đavlov zem dolinašu.reć '' ću ti ovo sam jedn , vrim jesam da pušćaš taj konop. mom jesam , plaćaš danak. sad pušća taj konop.pušća taj konop.foxcon-1 ulag u kamion.pri . ona jesam ! sve u red , ne ? tko jesam ti ? zapovjednik hae-jo chan . prv znanstve časnik pobunjeničk savez . zašt radiš ovo ? zat što vjer da imaš moć promijen ova svij . pušća konop.krvavij ruk , pušć ne smiš.r krvav , ne pušća . fal zachry . već jesam me dvap spasij . ako padneš , uva ću te . upotreb smrtonos sil potvrđ . zaustav ih . misl jesam da jesam biti jas . čin što želiš , ali ja odlaz . u red , idi , ali ovo ostav . vra mi to , moj jesam , upozoravam te ! po uvj ovog odnos , sigur jesam unutar zakonsk grani . vra mi to ! vra ili ću te , tak mi bog , ubi na mjest ! ma mol te , ti jesam kukavi . učin ću to . nećeš povuć okidač . takv kao ti nikad ne povu . kak nam jesam naš crv danas , adam ? boj se da me jesam savlad . o ne , ne , ne , glupos . mora uze lijek . mora misl na svo prelijep žen . mora misl na tild . zaroblje jesam pod bran , ima ih . dođ . Što to radiš ? ! hajd ! hajd ulag ! jok , mrtv nik ne osta mrtvi.otvor uši i nik ne presta brbljat.kakv jesam ovo mist ? prij pad , star jesam grad nastamb . onkra neb , međ zvijezd . ovo mist spaja jesam tam i `` vam . sonm . to jesam ona . star jesam se mol sonm ka '' i dolinaš ? jok . ako ćem prav reć . mič se ! razlaz ! ova ! ovud ! dođ . osta bliz , ovdj otima fabrikanti . sve jesam čist . hva . nem frk , partner jesam , ali moraš mi reć što se događ . u red , prv da se presvuč , pozov polic i obećavam da ću ti ujutr sve isprič . dobr , ali nadam se da shvaćaš da jesam rek toč što biti svak lik u svak pristojn krimić rek , toč prij neg bud ubije . lak noć javier . Šta jesam misl ono dolj , da se star i dolinaš mol sonm , ali ne baš ist ? misl jesam , da jesam bil drukčij . drukčij ? kak ? hoćeš istinistost ? ovdj živiš ? ovdj jesam savez rođen . sonm nij bil bog , umr jesam prij stoti godi na dale poluoto , mrtv zem sad . Šta ? znam šta dolinaš vir , znam da vas abbess uči da jesam sonm čud rođ od darwi , bog pam . ali to nij istinistost . njen život jesam biti tuž i judaizir , umr jesam pokušavajuć minj '' mišljenj star . laaaaaž , ništ osim laži.jok , jok , lažeš . prirod naš besmrtn život ... sonm ? prij neg što jesam umr , govor jesam o svoj djel . nje rič jesam ka blagoslov , podsića me šta jesam istinist . koli dug ćeš sluš ovo ? pus strank da ti jeb naš živo nis naš vlastiti.od rodni do grobni , zachry , jes dobr ? dovrš svoj . da jesam te hti ubi bil biti mrtv . neć te ozlijed , sam žel razgovar . bud cool , u red ? da jesam ja htj ubi teb , već biti biti mrtav . kakav jesam to osjeća ? dobar početak razgovor , zar ne ? jes kćer lester rey u to nem sumnj . poznav jesam mog oca ? korej rat . biti jesam u 21. to jesam ja na kra , kra tvog tat . minobacač gran jesam pal tak bliz da mi jesam mog raznij guzi . da tvo otac nij učin ono što jesam učin , ne biti me bil . znač dvoj nas jesam . nis tij pušć konop jer žuđašz tim tamn , slatk mesom.sv ja sad kontam . ova i ljigav mask , smij se i uliz kop i ruj a za šta ? za šta buda ? `` oće otok . vidov ga `` oće cilog.judaiziraš rod za mal pičke.nij iz tvog plem ! ova bludni ignorir ple i šik svoj opa laž , a nij isti . a nij ? uči nešt . zaustav je.uzm nož i zako je.zašt plem , zašt sestr , mal ubit će te . ne poznaješ te ljud kao ja . da ? pa ako jesam mi sam to doš reć , mal jesam zakasn . net me uprav izgur sa most swaneke . ovo jesam van kontro . zna li se tko jesam to učin ? plaćenik , zov se bill smo , i ... Što ? sred jesam sachs . isa ? bomb u avio . novinar jesam okriv plo . biti jesam prijetnj , kao i sixsmith , kao i ti . propust ih . sonmi-451 , jak jesam počašćen što jesam te upozn . ja jesam general an-kor apis , vođ savez . tko ga plać ? ist tip koj plać i men . lloyd hooks ? biti jesam u plex consulting . čul jesam za njih . oni jesam lobis za naft kompanij . zašt biti velik naftaš zaposl lloyd hooks da uprav nuklearn reaktor ? imaš ist pogled kao i tvo otac . shvaćaš , zar ne ? hooks ne žel da se izvješć otkrij , jer ne žel da se reaktor poprav . Žel da zakaž . ovdj se rad o budućnos energeti ove zem . Žel eksploz , kaos i pokolj . Što viš poginul , to bolj . ništ ne kontam , rič i upozorenj ka da bodeš osinj gnizd . ulaktariš se u moj život , blebećeš o istinist , a nik ne kažeš cijel istinistost . mor skont šta radiš . rek jesam ti , doš jesam posl poziv u pomoć . pomoć ? zašt ? da jamiš zem ? da nas sve pobiješ i porobiš ? Šta `` oćeš ? vidov umir zachry , kao catkin . ovi svit jesam otr men i moj rod . ako ne dob pomoć , ne nađ dom van svit ... kaž istinist , neć preživ '' . neć preživ '' . ayrs jesam posl pse za mnom.metak jesam proš i ubi sam mor ću plat frulašu.treb biti pozv polic . neć pomoć . kak mog zna da mi ne lažeš ? smo će doć po men , čim shv da jesam s tob . treba ono izvješć . ne mog te dug štit bez njeg . gener apis ... ti , drag moj , jesam dokaz da naš napor nis uzalud . ali , ja jesam sam poslužitelji u zalogajni . nisam genomizira za mijenj stvarnos . nijed revolucionar nik nij biti . Žao mi jesam , ne mog učin to što traž . za svak biti to biti težak izbor . ali , prij neg proglasiš odlu konačn , postoj još nešt što biti žel da vidiš , kak biti mog potpu razumj za što se bor . drž fig na ruk i nog . ako ti se molitv usliš ... vidov se nik viš neć vra '' u doli ? oni koj biti `` til s nam , bil biti dobrodoš . doli jesam moj dom . jes li dobr ? znam , da jesam zabranj . sixsmit , uspin se stub i sve posta jasno.vo biti kad biti vid ovo blještavilo. bri , sve jesam dobr . sve jesam sad razumi . grani izmeđ sve grani jesam konvencij , čovjek mož nadić sva konvenc , u takv trenu , osjećam otkucaj i znam da jesam odvojenost iluzija.m život , protež se dale van grani men . oluj dolag mist ewing . odves vas dolj . ne vod jeb ubožni , marš napo ! marš ! ah , g. ewing . sam tren , ako mož . u opasn vrem živ . kakav skandal , kaž da jesam taj odrpan , robert frobisher , skladatelj . vi jesam skladatelj , zar ne , g. ewing ? Što žel ? pozorni jesam traž da pretraž moj sob . znam kak napor rad , stog jesam im rek da nem nik na 3. kat . poprilič jesam skup drž cij kat prazn . ovo jesam sve što imam . prelijep prsl . ako ta pis nis važ , zašt ih čitaš ? ne znam . možd sam pokušavam nešt shvat . Što ? zašt izn i izn rad ist pogreš . možd biti treb upit , meg . mol ? poznaješ li meg ? to mu jesam nećak . otkud znaš za nju ? izgled da joj jesam nešt posl . vjerojat jesam iskorist omotni u koj jesam drž pis . hajd luis , prv prav pisanj krimić . dobar trag uvijek vod do drug trag . kad se groz kušnj timothy misl da biti ulog jun treb igr s trunk micha cainea.d jesam dovrag to ? dr. conway , auror housemijenjam dr. rotha.j li riječ o maj ? jes g. hotchkiss , mora ost pribra , boj se da neć preživj noć . nažalost sad nam nij zgod , zar zaist mora odm doć ? ne , ne , narav da ne . no ipak vas jesam izričit traž . čin se uznemir u vez opor . odm dolaz . plan jesam biti niz obaranj domi , koj započ tak što će earni znam , znam . cij zasjed ovis znam , znam . gospodi cavendish ? jesam li sve u red ? nem me ostav ovdj . gospodi cavendish ? zna jesam da jesam predobr da biti bil istinit . mrzovolj vješti ! g. hotchkiss ? vaš maj mi jesam drag prijatelji . mol vas požur . adieupreved s francu znač pred se bog . joe napier na prv linij zab joe , već kasn , što jesam ? nazv me ona novinar , rey.raspit se o sixsmit . razumijem.rek jesam da neć bit probl . nek problem jesam žilavij od drug , joe . gdj jesam mučk ključ ? ! obič ga ostav u brav . Žen mu jesam voz ! muč žen jesam ponij ključ sa sob ! slatk sve mučk jud , što ćem sad ? ! pogleda ispod vizir . to ! Što jesam ovo ? ! to nij ključ , što se rad s ovim ? ! a što biti drug bil ? a kak rad ? ! sranj ! o ne ! smis nešt , ti jesam geni , ti jesam mučk geni ! prop jesam . sranj . ne mog vjerov da jesam prist na ovo . rad li ovo uopć ? čuješ li me ? sam hoda . misl da jesam iza men . Što god bil , ne osvrć se . izlaz iz mog aut ! tuž ću vas ! opal ću te da ćeš ost u kom ako ne otvoriš vrat , cavendish ! izlaz iz mog aut ! čem ova gumb služ ? oh ne , to jesam g. meeks , i on žel poć . u vraž muč mater . svi za jed i jed za sve ? kapij ! veroni , biti li otključ vrat g. meeks ? zdrav g. meeks , krenu jesam na noć vožnj . znam , znam . gaz red ! kak uzbudljiv . Što sad ? gas do das , cavendish ! ide . hajd sad adam , ide lijep , ali crv se opir . uvijek jesam najmračnij prij zor . mist ewing ? gospodin ewing jesam na kritičn točk svog liječenj . sljedeć nekoli sat će ored hoć li živj ili umrij . ond ja ost s njim . ne , ne , ne , ne možeš . moram , mist ewing spas moj život , to moj dužnost . sluša amo , neuk majmu . gospodin ewing te ne žel bliz . ti jesam ga vjerojat i zaraz ! zamol me jesam , citiram , drž tog prljav crn dalj od men ! zat ljubaz mol , pošt njegov žel ! kam jesam otiš ? ne znam . sranj . za slobod . i gotov jesam , engle jesam opet požal ćet na nači koj ne mož ni zamisl . upomoooooooć ! jebem ! joe ! ovdj nem ilegal ! Šef nem ! nisam inspektor , treba pomoć . ne razumi ! znam da ovdj ne žel polic , ali progo nas čovjek koj me žel ubi . potreb nam jesam tvoj pomoć . zar nem istinsk sin škot pod ovim krov ? ! ovi tam , engle mul , gaz moj bog dan prav ! ovi ljud jesam moj . zlostavlja men i moj pajdaš , najopakij . i potreb nam jesam mal pomoć ! dobr ded . neć te iznevjer . sluša `` amo gajdaš , možeš ići guz vražj kilt ... dvoj ljud jesam proš ovud , kam jesam otiš ? kam jesam otiš ? ! začep ! začep mater ti jeb ! glup jeb masnjač . mol ? Što rek ewing ? kak da vas shvat kad sli i frflja ? dopust da pokušam pogod , nešt u smisl o , henry kak jesam mi to mog učin ? . misl jesam da jesam prijate . nažalost bil jesam u kriv . u kriv , kao horrox i vaš blesav pun . postoj sam jed prav koj vež sve ljud , jed upravljajuć nač koj definir svak odnos na božj zem . slab jesam vazd , jak hra . onud . rek jesam hooks da ti se ne mož vjerov , joe . ti jesam sljedeć , kujin sin . dio pos . uživa u mirovi . i ne zov me jeb masnjač . zašt , pita . apsurd jesam jednostav . u vaš škri ima zlat , ja ga žel . zat jesam vas ubi zbog njeg . mič se od mist ewing ili te ubi ! mist ewing , mist ewing ... moram vas ispr . Što jesam to ? kon , rat krik ! zachry ! ne , sonm , ne ... zachry ! ovo jesam general žel da vid ? kra hrl pre meni. mog jes , nit spavati.pop ewing , zemalj radij biti da posta glazba.vjer da idu ka uzdizanj , ali ne idu , zar ne ? dobrodoš . sjed . sam se opus . ovo jesam za skid ogrli . ne ... dušm spav , grl ne kolji.industrij genomi zahtj ogrom količi biti tvar za spremnike-materni . i još važnij , za prehra njih uzgoje rad snag . reciklira fabrikanti jesam jeftin izvor bjelančevi . sap . hra nas nam sam . taj brod ... taj brod mor bit uništen . da . sustav koj jesam ih izgrad mora bit sruše . da . bez obzir , rođe iz spremni ili utrob , svi jesam čistokrv . da . svi se mora bor , a ako jesam potreb i umrij , kak bis nauč ljud , isti . ovo jesam ček . dovrš je. catkin ... tad jesam te odv do satelit vez pod kontrol savez . odasl jesam svoj otkrivenj 12 držav i 4 kolonij van plan . 18 min kasnij redarstveni jesam nap . bit znač bit pojmljen . stog , poznav seb moguć jesam jedi kroz oči drug . prirod naš besmrtn život jesam posljedi naš riječ i dje . koj se isprepleć kroz cijel vječnost . zachry ... skri se , skri se . ubi jesam poglavi , sad jesam mes . catkin . ujo zach . hva sonm . ne , hva teb . mist ewing , još jed ... još jed , sol očis želud . dobr , dobr . dođ mist ewing . vid , tu jesam , tu jesam . kuć jesam , kuć . meg sixsmith ? nek pla . na to možeš račun . hva . moj ujak jesam biti znanstvenik , ali jesam vjer da jesam ljubav stvar . kao nekakav , prirod fenomen . vjer jesam da ljubav , nadživljav smrt . završ jesam u mahnitos koj me podsjet gled jesam posljednj zor , nisam misl da možeš bit savršenij , zaist sixsmit , koli god sumnjam da jesam ikad vid išt ljepše.promatr jesam te dok god jesam se usudio.sumnjam da jesam bil slučajnost , kapet reč da će vas povest s nam . Žel ić s meronym . ić ? kud ? vidov jesam ka '' i mi sad . nema dom ka '' ni mi . jok . još ne . misliš da net čuj tvo molitv ? da će sić '' s neb ? možd , možd jed dan . jed dan ti jesam mač o rep. jesam , a mač nij lak ulov '' . vjer da nas drug svij tam ću te čekati.mog li vam pomoć gospodi ? da , traž prijate koj jesam doš u ... vjer da ne osta dug mrtvi.pronađ me ispod zvijezd korzi , vječ tvo , r . f.u izvješta piš da jesam zapovjednik chang pogin u napad . to jesam toč . kažeš da jesam ga volj . tak jesam , vol . hoćeš reć da jesam još zaljublj u njeg ? hoć reć da ću uvijek bit . naš živo , nis naš . od rodni do grobni , veza jesam za drug . prošl i sadašnj . i svak zlodjel i svak dobrot , rađa svo budućnost . u svom otkriv govor jesam kak posljedi život pojedin odjek kroz vječnost . znač li to da vjeruješ u zagrob život ? u raj i pak ? vjer da jesam smrt sam vrat . kad se zatvor , drug se otvor . ako biti želj zamisl to , zamisl biti vrat kak se otvara . a iza njih , pronaš biti ga , kak me ček . ljubav moj . kuć jesam . o bož kak jesam mi nedostaj ! hva gospodi . ako smi postav posljednj pit . mor jesam zna da jesam taj plan savez osuđen na prop . jesam . a zašt jesam prist ? to jesam general apis traž od men . da budeš pogublj ? da jesam ost nevidljiv , isti biti ost skriv . to nisam mog dopust . a što ako nit ne povjer toj isti ? net već vjer . adam , za ime božj . uprav jesam rekapitulir tvo zapanjujuć pustolovi . mol te , pridruž nam se , dones mu stoli . ne hva , ne mog ost . Što radiš ovdj ? misl jesam da jesam doktor rek tri tjed mirovanj . jes , ali ovo ne mož ček . moram razgovar s vam gospodi , nasa . narav . jesam li to ugovor od velečas horrox ? zaist jes . mog jesam posl deč po nj . jes li polud ? ! dug život samo-oslobođ rob . i ne mog , čis savjes , viš sudjelov u ovakv rabo . naft lobis uhiće ovo biti bil jak dobr knjig . pop ću u to ime . van , deb pahulji pada po krov pop solženjici koj se muč u za razli od solženjici , neć bit sam.prokl bil gospodi . da nis suprug moj kćer ... zdrav oče . tild ? Što se događ ? doš jesam se oprost . oprost ? kam ide ? sel se na istok , surađiv s abolicionist . mol ? ! od tog otr ti jesam istrul mozak . ako jesam , jak ga preporuč . godin se nisam osjeć ova dobr . tild , zabranj ti da ika odeš s ovim luđak . cij život vas se boj , oče . idem sa svoj suprug . adam . posluša me , za dobrob mog unu , ako već ne vaš . na ovom svij postoj prirod poredak , a oni koj ga pokuša obor ne proved se dobr . taj pokr neć preživjeti.a im se pridružiš , ti i cij u najbol sluča postoj ćet u najgor , linčova ili razapeti. zbog čeg ? zbog čeg ? Što god da učiniš to nik neć bit viš od kap u bezgraničn ocea . Što li jesam oce , dol mnoštv kap ? vatri umir . tak i trib , moj predenj jesam gotov . dolaz amo mal beštij , postaj `` lad . `` ajd , čul jesam bab . sviđ ti se ovdj , jel '' da ded ? valjd , me podsić na moj doli . koj jesam zem ? ona tam , plav svjetluckav . a sad , pomog ded ust . `` oćeš li nam prič '' o strašnom brod i dug snu i svim sljedećije ? bab prič o sljedećije pun bolj od men . voliš li još bab ? tvoj bab , jesam nešt najbo šta me zades . dođ `` amo ded , da ti zagri te star kos . titl by :