 25.000 zvezd gleda s neb pre istoim romanu|arčibald kroni projekt 1000 najbolj film po|odabir ny times divx-titl . com jagger ovo jesam prič o običn radni , karakterističn za ceo svet , |u svim zem , i za sva vrem . sa svim njihov teškoć , humorom| izn sveg njihov heroizm . nepokolebiv heroizam ljud koj jesam podrazumev i|sastav deo njihov život . nis ljud bez osećaja|n romantič buntovni , živ svo život dale od centr zbivanj , |publicit i bez zastupni , sem kad ih nek veli kriz i|katastrof izba na naslov stra . a ipak ti ljud jesam kič nacij , |građevin materijal ljud sudbi . obič radni , |karakteristič za ceo svet , u svim zem , i za sva vrem . fenik , da li ljud rad sutr ? ne na urušavajuć okn , g. baras.|protiv svog sindik ? sindik i nij pozv da rad tam . tam jesam milion ton vod koja|svak čas mož da se obruš na nas . misliš da žel potopiti|sv vlast rudnik ? ond nam pokaž plan rad . plan nik nis ni postojali.|postoj dva mišljenj o tom . ljud biti nastav da rade|d ih ti nis pobun . nik ne biti ni štrajk da nas|j sindik podrž . dejv . tvo momak , treb mu školari za|univerzit ? rad biti mu pomog . ljud neć rad na urušavajuć okn . sindik jesam urad test bušenja.| biti vas posl dol da nij sigur . 30 godi radiš na ovom|kop , bob , i sad tak . svi misl da jesam bob fenvik u prav ! uz fenvi jesam ! nikom ne treb da se okreć protiv|sindik . bolj neg da se podav ! znaš šta možeš da uradiš sa sindikatom.|ne nam pokaž plan . pokaž nam plan . nij stvar opas , zar ne , oče ? |naučić ja njih pam . i čuj kak se oglašava svoj trub . prv anđ se oglas , a ond je|sled kiš pomeša s krv . drug anđ se oglas i veli planina| plam se obruš u mor . treći mor pretvor se u krv . ne vod , brać , već krv . nij nas vod dov ovd , već krv . čuj kak se oglašava svoj trub . prv anđ se oglas , a ond je|sled kiš pomeša s krv . dobr jutr , maj . zdrav , nik . nemam ništ danas za vas , gđo fenvik . misl jesam da jesam nešt ostav ? |komadić pluć , možd . nemam ništ za teb , mart , |ni za tvo beskoris porodi . nijed maj nikad nij imala|bolj sin od mog , ni bolj čove . možd će ga praz stomak nauč da bolje|razmis pre neg što se poz na štrajk . ima jesam dobr razloge.|d pametnjaković ! donos bed cel gradu.|k se vratiš rec mu . ne žel cmizdrenj i moljakanj , |ispred moj radnj . drž ta vrat zatvorena.|dost mi jesam muvanj ovih prosj . bud cel noć , puniš glavu|s beskorisn đubr . ti i tvoj školari . dost jesam bil , momč . ako sad ne znaš dovolj da položiš prijem , tih 12 sat ti neć pomoć . zašt ne prošetaš mal do polj ? hju ! |kaž , maj ? doručak.|doručak ? rek jesam doručak ? |to ja zov hran . ostrig , kis krastav . Štet što|nisam glad . sam ću parč tog hleb . ne vol takv šale.| smeš se rug dobr hra . sreć tvoj da imaš išt , imajući| vid koli ti jesam otac pamet . ne mož sva zaplašiti|rudar sa mal vod i ubed ih da štrajkuju|protiv svog sindik . hva . moj otac nij biti toli pamet , |ni moj ded . oni jesam bil sam ljud . Šta nadzornik kop nared , ljud sluša . dovolj jesam bil blesav da se|bri o svoj porodic . ali tvo otac jesam pametnij , hju . on mož da vid kroz naslage|ug , vod sa drug stra . gospodin . baras i sindik nis mog da to|vid sa svim njihov instrument . baras zna za to.|sv jesam to u plan za rad . iskorist jesam prili , to jesam sve.|prili ? otac ne biti rek da ih|j vid , da nij tak . vid jesam on na dnu krčag sa piv ! plan ili ne , ovd sed osam|nede i kak da jesam nahranjen . tak vol da čuj da se govor . previš mom danas se polomi|tražeć nači da pobeg od kop . bar imam jed sina|koj žel da rad u odel . u prav jesam . sam što nij odelo|o u čem žel da rad . pa i nem nek razli između|od i fudbal dres . tajnkastl junajted plaća|učeni pet fun nedelj . ako on ne mož da se|izvuč od kop , ja mog i za to ne trebam da čitam knjig . kak jesam , dejv ? |zdrav , džo . ideš sutr u tajnkastl na isp ? |da . baš jesam sreć . usk ćeš i|me vid u tajnkastl . Šta ćeš ti rad u tajnkastl ? |sigur neć sluš profesor sa koledž . nov jesam u tajnkastl , dejvi.|nov ? tajnkastl i nij baš mest za to.|jutr , dejv , džo . london jesam prav mest . kuming zaradi|3 fun nedelj pevajuć na uli . i ja to nameravam.|tr fun sam za pev ! ja jur veli lov . moraćeš da mi vratiš sav novac|koj budeš ugrab iz moj džep . tvo sin jesam rođe kapitalist , slager.| život se možeš klad da jesam . moraš ima novac.|zarad nov u kop ? nek hva . ja žel velik novac| zat moram da odem . ti ćeš na koledž.|j ću jesam o seb da se bri . sam se ti sme , dejv , ali gde će te|doves tvoj viso obrazov ? traćiš vrem boreć se za rudar ? |kakv ambicij ! usk ću se nać na urušavajuć oknima.|ova postać kost i kož . govor jesam vam ja.| jesam međ prv podrž bob ! on jesam govor ! |prevar sve da spas svo kož . prevar jesam nas u vez tih planova.|nisam ja prevar nik . postoj plan star kopova.|vid jesam ih u barasov kancelarij . nik me neć nater da tam odem . nemam namer da se udavim|r kljukanj baras . gub se odavd ! |vratić ti ja za ovo ! ne želiš da radiš a onda|dođeš po milost ! ako mi gospođ nastrad , |prerezać ti grklj ! poslać ti polic ! govoriš o policij kao da jesam tvoj ! Šta jesam to bil , vil ? |gospođ mi jesam dob upal pluć . doktor jesam rek da joj jesam potreban|ekstrakt govedi . pa što ne uzm ? tak jesam . ramidž ima ton govedi . bar kom kost , rek mu , i da ću|m plat odm po završet štraj . i šta jesam rek ? |najur me sa svoj satar . nem žen koj još nij uvredio.| ima i pić . hajd tat ? pokazać mu šta misl o njemu| dat govedi vilov žen . hajd , narod ! posluž se . požur ili ništ neć ost ... |gd ti jesam pić ? koli žel ? presta , bud jed ! |ov jesam najgor što jesam mog da urad . presta ! |moj gospođ glad ! vrat to na mest ! |gluv jesam . ostav ! narednik ! fenvik ! |im još jed unutr . src koj se nik ne rad ... kak ide ? on jesam započ , a njegova|ž jesam bil baš neprijat . vid jesam ga kako| nagovr da baca . nisam ništ skrivio.|klad se da ni ova nij . ostav ga na miru.|pođ sa mnom . ti jesam vid sve ? |jesam . bolj da kreneš sa nama.|p toli na praz stomak . dol u rudnik , taj prelep rudnik ... vid bled konj . ime mu je|b smrt i pak ga jesam sled . drug kon jesam biti crven i moć mu|j bil dat , da uči mir na zem . drug kon jesam biti crven i moć mu|j bil dat , da uči mir na zem . zdrav opet , vept ? |zdrav džo . spaz crn konj ... |imaš li nek viš za derb ? ona koj jesam jahao| njem drž jesam vag pogled i spaz bled konj ... tri mese jesam već proš ! dobar pos biti naprav ako se|urazum , inač će proć još 3 mese . ja jesam posled čovek|koj biti se okren protiv fenvi , ali|nj jesam stav u zatvor ! nikad nis ni ima izbor ! |nikad nis ni treb ... svi ćet se podav ! |sačeka bar još nekoli nede . još nekoli nede ? |to jesam govor i na sam počet ! lep jesam to da saosećate|s moj ocem , ali šta jesam rad svih ovih nede dok jesam u|zatvor . sve jesam ih okrenu protiv njeg . ako baras izgub ugovor za prerad uglj neć ond treb da|rad na urušavajuć okn . mi jesam ti koj ćemo|prerađiv ugalj , ne ti ! ti ideš na otmen koledž ! |id tam gde ti jesam mest ! dobr i šta ću ja to|d rad na koledž ? obrazov se da bi|s bor za svo narod ! zar nisam i ja sa vama|rad . praši od uglj mi se pod kož uvuk ! i neću|j moć opr dok jesam živ ! vid jesam šta kop čini|vaš zdrav , kroz kašalj i silikozu.|vid jesam to na svom ocu ! gospodin . baras ! ima delegac , g. baras.|brz ću , artur . dobr , oče.|dobar dan . dobar dan , g. baras.|dobar dan . ah , fenvik . dob jesam školari ? |da . kad polaziš ? |danas . čekam oca da se vra . jav mi se kad završiš . možd ću|moć da te ubac u sav ško . ne žel da bud profesor.|svaka žel da te vid . sprem ? |da , g. baras . ne biti treb viš da ima proble . hej , ti ! hej , men jesam dao ! tri dobr košu ti stavljam . daj ih da ti per nek dobr žen . nem dav onim|pomodarsk perionic . imaš li još jed marami ? |da , maj . prover da li jesam sve otm ? i njeg odeć za kop|ć i dalj bit otm . možd će jesam jed dan cen , |št važ i za teb , momč . zdrav , tat ! |da li jesam se dobr prov ? kao na odmor , dobr hra i osta . Štet što nij za stalno.|d li jesam nek vid džo ? nik za njeg nij čuo|još od onog dan . ideš za tajnkastl , dejv ? sreć , |momč . ver u teb . hva , sloger.|vid se , mart . nikom iz moj porodi nije|b potreb obrazov . bil jesam dobar rudar soj . i za tvog oca jesam tak misl dok|s nij okren protiv rudni . znaš da jesam me zatvor bez razl . iskorist jesam da mi|nam za vrem štraj . to me ne čud . i kak vidim|ni se nij zauz za teb . jedi dobr jesam što jesam mogli|slobod da reš pit štraj . sred jesam to pre mog izla ? da . kak jesam sa kašljan , oče ? |ta kašalj me nik neć ubi . ne žel da ideš u urušavajuć okna.|nem da se brineš . razmišlja o svom put . jed dan moraš učiniti|nešt za naš industr . ljud polaž veli nad u teb , momče.|baš i ne pokaz to . tak mis , a to ti jesam isto.| koli sat krećeš ? sad kad jesam se vrat , sledeć vozom.|ispratić te , da mal popriča . hva , mart . sprem za polazak , hoć li , dejv ? |da . vid se , hju . sret . videćeš ti|me u tajnkastl za nek vrem . zbog . pa , sprem jesam , maj . da . nem zaborav da sačuvaš|moj rudar ode da me ček . ne oček da će to bit potreb . evo ... da imaš šta da pregrizeš| voz . hva , maj . zbog , maj . zbog , oče.|zbog . tajnkastl pos nek vremena.|vilkinson žel za 10 fun , a lim mu jesam 5. uzm . ti jesam , lor ? da li će moć da dođ večeras ? sve jesam mu objasn kak jesam ti rek ? |bić sve u red , džo . lep . restor jesam roštilj|kod persij . razumeš li ? prić ću vaš stolu.|Žur se sad . moram nešt da završ . narav , moraš da završiš|nešt mnog važ ... nem da jesam šašav , lora.|znaš ti men cel vrem u tajnkastl nisam ni|pogled u drug devoj . reš . kulinar stvar ... |roštilj kod persij . ta-t . zvuč kao poezij , rek biti ? zdrav , džo . tražiš dže ? |da . kad ćet se vas dvoj uze ? |usk , znaš ima se dost pos . imam i večeras nek pos , |hoćeš li joj dat poru ? ok. ja ću joj reći.|dž ! kakav to pos imaš večeras ? |baš jesam te traž . primet sam.|ne drug devoj večeras ? ne bud šašava.|nik nisam pogled drug devoj . nemaš pos valjd sva večeri.|t mi jesam rek i tvoj maj . Šta mog kad imam pos večeras.|radij biti biti sa tob . stvar biti , džo ? |narav da biti . ond izađ večeras kak jesam nekad|čin . mog biti u roštilj kod persij . roštilj kod persij ? |gd jesam se prv put sre . sam da mi nij tog pos večeras.|poč svež nov početak . džo , mog biti da me saslušaš . dobr , dže . odložić , |napo te čekam . dejv ! kak jesam ? |dž ! sam jesam jed džo gaul u tajnkastlu.|sa jesam jed džo gaul bil gde ! da li jesam dob školari ? |da . gde jesam ti biti ? pos skand u ramidžov radnji| moj otac ost bez nov , mor jesam se sklon . izvini.|t jesam grešk uhvat tvog oca ? sad jesam sve u redu.|čim jesam se bav ? ja jesam računovođ za konj trke.|kladioničar . moram jed krup zver da obrad . ne žuriš se ? izađ sa|mn i sa moj dam . dobr . nisam u žurbi.|lep . ona jesam ćer moj stanodav . evo jesam dolazi.|dejv , ovo jesam gđi . sanle . ovo jesam dejv fenvik sa univerzit . zdravo.|d procunja mal ? da svrat kod lokhart ? |vod vas džo gaul , zat ćut . Šta misliš o ... ? |dž ? roštilj kod persij . hajd , dejv . misl da ću ostrig . evo me za min . radi|s o jedn mom klijent . jed od najveć vlasni livni . dobr džo , pos jesam posao.|ev me za tren . džo jesam fac , zar ne ? |da . dobr več , g. milington.|zdrav , gaul . ima šta dobr ? govor se o rok boj u 3.30. rok boj , eh ? |lor , ver da znaš džo gaula . sre jesam se na prolećn trk , |al sumnjam da se seća . narav . zašt ne sed ? |pa , ja ... hajd sed , uzm piće.|hv , g. milington . pamet momak . gub vreme|k kladioničar . koj ono beš kon ? rok boj , g. milington . lepa|devoj , g. gaul . vaš vereni ? ne greš . ona jesam sa mojim|prijatel sa univerzit . sten , zar nis nešt prič o g. gaula ? izvi drag , ali misl jesam da jesi.|nešt u vez sa karnport fabrik . da . nek mi jesam rek ... |zaborav jesam ko . ver da zna nešto| posl sa ugl , gaul . ništ sem što jesam rođen| hranjen na njem . treb mi kup za moje|karnport fabri . ne biti odb . moguć jesam , ali ne računa na to . sve što mi treb jesam da poč , vid ... |znam . pamet jesam ti momak . vid ... sam jed stvar mi lež na srcu.| ona se zov ugalj . ugalj ? |ugljenokop . pokušavam da organizujem|univerzitets rasprav o privatn vlasništvu|n ugljenokop . narav . dobr stvar . ne , gđi . sanlej.|nameravam govor protiv njih . prirod , dejvid.|misl da će to bit prav stvar . baš mi jesam drag što jesam te upoznala.|imaćeš titul uz svoj ime . to jesam preuranj . ti jesam najpametnija|osob koj jesam ikad sre . i najpametnij kog ćeš ikad upoznati.|izgled da jesam iz ist klub obožaval ? ali ja ti se divim.|v se baš dobr slaž . daj uozbi se malo.| mog se nos sa student . da . ne susreć se često|s tak važn osob . kad biti tak misl i oni što mi daju|školari , poveć biti mi džepar ! vrem jesam da krenemo.|ka ti kažeš . prolaziš li pored vestgejt uli ? |prolaz tam . svi ide ist put kući.|srešć se u hol , ond . dobr snaj , dejv . da . nisam zna da imaš|ta dobar ukus , džo . ukus ? ja ? ne.|grešiš . nem ništ izmeđ men i dže . zadrž kusur . prijat jesam prema|me jer joj se tak nađ . ona u pover , dejv , |primećuješ li kak jesam jesam obor s nog . ne bud blesav . kaž ti da jes , sam je|pit da kreneš i pobediš . džo rad sve sa stil , |taks i sve osta . ti jesam džo ? jel '' dže dobr ? |narav da jesam , maj . zabrinu jesam se da nije|b nek nesreć ... oh . ovo jesam g. fenvik sa univerziteta.|drag mi jesam . bož . a ja u ovakv stanju.|ka jesam mog . ma sve jesam u redu.|on vam dođ kao član porodi . pos nas , dejvi.|narav . zbog , dejv . lak noć , dženi.|la noć , gđo . sanle . lak noć , džo . mog biti da se vid još koj put ? |svaka . možd biti mog na čaj nek ? |to biti bil dobr , dže . izvi me , imam glavobo . moram da jesam sprem prašak . lak noć . lak noć . mog biti sutr , pos 5 ? da vid ... |mog doć po teb pos 5. dobr , ond . lak noć.|la noć , dže . lak noć.|la noć . dže ! dođ za čas . nis dobr pre džou.|otiš jesam u krev uznemiren . ako to nis primet , ond jesam slep . zar jesam biti ljubomor ? |je . nij dobr što jesam takv pre njemu.|vid jesam suz u njegov oči . znam ja šta radim.|vrem jesam da ga nauč pam . nem bit tak sigur . i ja jesam tako|pokuš da nauč nek pam pa jesam završ tak što|sam se uda za tvog oca . mog biti se uda za džo|gaula već sutr , sam što biti mrdnu malim|prst . ali neć , bar za sad . Šta će bit privat vlasništvo|zavis od tog šta jesam u pitanj . Šta će bit držav vlasništvo|zavis od tog ko ga odred . kazać vam ova . ako jesam privat vlasništv nad|ugljenokop , zašt ne i nad svetioni ? zat što nem profit sa svetioni . mol vas , zauzet jesam ... smatram da sve što jesam pod suncem| ne treb da jesam držav vlasništv , ali ugljenokop i nis nešto|št sun obasjav . ta ti jesam dobra.|sušti nij u tom , g. njudžent . postoj fundamental razli između|vađenj uglj i veći industrij . ugalj , kao i gvožđ , |i ost prirod resurs , nis pronalazak , proizveden| kultiv od stra čove , prirod ih jesam stav čove na korišćenj . ovi prirod resurs , |dam i gospod , prirod resurs nis osn nek del industrij , |uzgred za naš nacional struktur . one jesam osn cel naš industrije.|o jesam život krv sva industrij . one jesam osn na koj je|naš nacij izgrađ . materijal od kog je|naš nacij izgrađ , bez koj naš nacij ne|b mog da napred . ogorčen jesam što ova|veli zakopa blag , ti izvor sveg našeg|nacional bogatstv , ta vital nacional bašti , mož da se del ovom ili onom|čove , dobr ili loš , da eksploatiš ova ili ona rudnik , |kad i koli odaber . da ih kor kao piona| manipulacij cen , izbegavanj trošk , kao|posrednik u transakcij , hra za uvećav pojedinačn moć . ogorčen jesam na to kao što biti biti ogorčen| stra zastav na litic dover . favor jesam pobed 2.30 , džo.|pos jesam dobar a sad jesam i tvo . dob jesam taj pos , ond ? |možeš se klad da jesam . znaš gde me možeš nać , |al nem reć dže . moram da odem pre neg što se|vr kuć . vid se . Žel ti svu sreć . zbog , džo . dže ! |dejv . misl da jesam biti baš dobar . misliš ... ? |gd jesam džo ? rek jesam da će bit ovd . rek jesam da će bit kod džesmond|di još juč i pos na izl . možd jesam misl da žel bit sami.|verovat . dobr urađ , fenvik.|hv . imaš li ambicij za politi ? predm koj imam jesam uglavnom|politič nau i ekonomij . a čitam i vaš govor . prav jesam govornik.|izvi , gđi . sanle , g. njudžent . dođ kod men kad diplomiraš.|možd ću moć da te poguram . stvar ? |prv diplomira . hoću.|čl parlament ! jed od najboljih.|ču jesam šta jesam rek ? tak se odušev s tobom.|moram da idem . zbog . ako sačekaš , otpratić te kući.| mog . već kasn . zdrav . nisam zna da jesam ovd , džo.|zdrav , gđo . sanle . Šta to treb da znač , džo ? zna sam.|rek jesam joj da nećeš izdrž . odnos se pre teb šokantno.|gor od tog . ja ... dob jesam anonim pis o tome.|slomlj mi jesam src . prav sramot ! bolj da ne vidite.| danas jesam izaš sa njim . oh , džo zašt ne porazgovaraš sa njom.| . dost jesam pat . zna dže šta mi je|urad . biti jesam moj najbo prijatelj viš mi jesam znač neg rođe . nik ne biti to oček od dejv fenvi . sam se nadam da su|njeg namer čas . ja ću porazgovar sa njom ! |vol biti da joj ništ ne kaž . ne žel da joj nanos nevolje.|sa žel da bud sret . rek jesam vam da je|bezosećaj devoj . dve godi jesam bil za nju stvore , |a sad jesam nis dostoj ! sam žel da bud jesam , gđo . sanle . znam kak ti jesam , džo . svrati| kuh kad budeš odlaz . napravić ti dobr šol čaja.|baš jesam ljubaz . jel '' džo tu , maj ? |da , ali ne zadug . Šta tim misliš ? |rek jesam ti šta misl . džo gaul se pak ! |pak ? govor jesam da ni jed čovek|neć trp tvoj hir . izgub jesam ga. na kra se i nisi|pokaz baš pametn . vidiš gde te jesam to dov ? izgub si|najbolj čove koj jesam ikad dis . džo ! džo ... otiš jesam , zar ne ? ne možeš reć da ti nisam rekla.|nem , maj . nik nećeš nać takv , |ak ga uopš budeš naš ! oh , maj ! |nećeš več bit mlad , znaš . nem hiljad mladić koj čeka na teb . diz tvog mal prst ? |ov put jesam mal zakasn . to ćeš rad do kraj život kasn . nik nećeš nać nek kao|dž gaula . paz šta ti kaž ! završićeš kao tet lil , |mator usedeli ! dže . Šta jesam bil ? |ne žel da pričam o tom . ne žel da pričam.|sed . daj da ti to uzm . Šta jesam bil , dže ? |maj . napad me cel vrem . nisam ja kriv što jesam džo gaul otišao.|dž otiš ? nisam viš mog da ga|podnes , dejvid . nisam mog ! ne razum te baš najbo , dženi.|nisam zna da jesam biti lud za mnom . lud za tob ? jesam mi jesam rek ... |sa jesam tak prič . nik ga nisam ohrabrivala.|narav da nis . ali jesam on otiš ... zat što jesam shvat ... |da mi se ti viš sviđaš od njeg . nisam ja kriv što te volim.| mož me maj za to kriv ? voliš me ? |ne mog protiv tog ? dže . i ti me ist voliš , zar ne , dejvid ? od prv trenud kad jesam te vid . Žel da stal bud zajedno.| mog se viš tam vrat . Žel da se uzm i bud sret . uzeć te ist trenud ... |oh , dejvid . uzeć te ist trenud kad|diplomiram i dobi pos . ali to jesam za godi dan . ne mož ček toli dugo.|zar ne možeš dob pos odm ? nij to dug vreme.|rek jesam da možeš bit učitelj . ali ne žel ... |la možeš dob mest u sliskejl . dže ... |im biti sladak dom . mog biti da učiš popod , |sa mnom pored teb . ali ne mog da odbac svo školarinu| univerzit . mora bit praktič . ali ja jesam praktična.|j ću to sve sred . možeš uze namešta na iznajmljiv . na iznajmljivanje.|po kru nedelj . sigur jesam veo jefti kuć u sliskejlu.|jefti ? nij u tom stvar , dženi.|osećam da jesam sve iznever . mog oca , ljude.|nem viš o tom , dejvid . gospodin . najdžent će odustati|od men ako sve odbac . ni reč . sam rec da me voliš . viš od sveg na svet , dže . postoj lakš način da|s to zapam . gleda . Šta jesam to ? |rudar pon . tak jesam . rudar poni.|ta ćet zapamt skandinav . sa podignut kopitama|sprem za udar . ako žel da zapamt gde jesam stokholm , |on jesam ovd na ponijev kopit . osl jesam ovd na ponijevoj|adamov jabuči . kra jesam čas . krenite.|prijat popod . prijat popod , gospodi . pat ? patrik . ovo ti jesam posled dan , pat . da . da li jesam preneo|maj šta jesam ti rek ? da . rek jesam da imam dovoljno|znanj za vađenj uglj . idem sa tob . fenvik.|d , gospodi ? sačeka me mal , pat . ako jesam dobr shvatio|g . baras vas jesam zamol da uči popod njegovog|si , a vi jesam odb . popod učim za polaganje|ispit , g. stroter . Štet što o tom nis pre razmišljali.|d sad biti već ima dipl . hte jesam da razgovara sa mnom ? |da . opet se čuo smeh na vaš čas . obrazov jesam ozbilj stvar . buduć život te dec zavis od njeg . ali članak koj govori| modern obrazovanj ... zna jesam za moder obrazovanje|još dok se vi nis ni rod . osnov jesam ima učite koji|zadovoljav odgovarajuć niv . možd vas zadrž zbog|obavez pre g. baras , ali i vi mora znati|gd jesam vam grani . izvinjavam se , g stroter . još nešto.|skandinavij nem oblik konj . da vas uput na grejov geografski|saž pregled za učite , stra 173. pronać ćet ove reč . obris|skandinavij podseć na medved . medved , g. fenvik . medved . ali ta dec nikad nis vid medved . tak jesam . i zat ih mi ovde|uč u ist vrem dve stvar obris skandinavije| obris medved . mož ići , fenvik.|hv , gospodi . čuo jesam da jesam vid džo . da . u tajnkastl je.|natrč jesam na njeg . misl jesam da mogu|izmol koj funt , ali on jesam skor izmolio|od men . hej , pogleda . već jesam drug put u ovom|mese da se spust dol . mor da jesam poč da mu se|sviđa mnog vod ima ovd . ljud ne predstav problem|vlag rad jesam i u gor usl , ali mis da dolag iz star kop . ovd jesam dost rad . ne šalji| viš ovd od sledeć sme . kak hoć , g. baras . neć da ti zanovetam , ali|previš jesam bistar da biti to odbac . nij u red ako ideš u kop| možeš bit mnog korisnij . Šta fal ugljenokop ? |to jesam mušk pos . i ja jesam tak mislio|k jesam napušt škol ... dejv ! |zdrav , hju . da li jesam vid meč ? |bi jesam odlič . moj ime će se pojav u|tajnkastl hronik . narav . kad ćeš svrat ? |dže te nij vid mese . moram mnog da treniram . izvi . pozdrav dže ! vidiš šta naš hjui|mis o rad u kop . sigur nij lud za|fudbal zbog trening . nek mor da rad u kopu.|d , znam ... gđa . rid , nad jesam se ... |nem ti men gđo . rid ! znam sa kakvim|budalaštin mu puniš glav . gde jesam teb obrazov dov ? 45 kovani nedeljno.|p , g. pametnjaković , naš pat u vaš godinama|ć nam don ist toli , a da pre tog neće|gub vrem kao nek ! toli tog jesam urad za ljud ! |kandidov se za parlament ! kak jesam , maj ? |ka jesam kod teb , momč ? da li jesam otac tu ? |sa što nij doš . uđi . možeš ga sačekati.|bo da kre . dže me ček sa pit od teletine| šun . dobr za teb , momč . maj , vol biti da dže daš šans . nis ni išl da jesam vidiš.|d li ona žel da jesam vid ? nis joj dal prili . ona|j stran i usamlj jesam . Žel da jesam nek razveseli.|baš žel da se razves ? usamlj ? kak mož bit usamljena|ž sa svoj čovek o kom se bri ? i ja biti bil usamljena|k ne biti razmišlj ni o čem neg samo| tom gde da izađ . dobr , maj . zdrav , dejv . uđi.|dže me oček . bolj da ... kak se ona snalag ? |ne tak loš . vol biti da nek popričamo.|d . kak jesam sa urušavajuć okn ? baras jesam skoro|završ sa tim ugovor . ako jesam mog tak tri godi , |mož još i te tri nede . čuo jesam da ćet ubrz bit van njih.|moram da idem . do viđenj . do viđenj , majko.|d viđenj , dejv . zdrav , dže . Šta danas ne valj ? |ništ . baš ništ . mol te nem prst da jedeš.|imam tak div život . bez služav , sav taj div kućni|pos koj treb da se urad . čak i bez radij da mi smet popod . kad biti te zamol da me večeras|odvedeš do tajnkast , uvred biti se . ma sve jesam u red . izlaz jesam mnog put iako|s to nis mog priušt . mog biti reć , izvi , kad|napuštaš sto . priušt ? ! odb jesam barasov ponudu|d mu podučavaš sin ! ne mog reć ni za|namešta da jesam moj , sa poverio koj mi|j stal za vrat . nisam još plat ni za mede mesec . tak biti me usrećio|k biti me izv sam danas . urazum se . Žel da|završ ovu knjig danas . ti želiš ? ! |nij važ šta ja žel ! dov jesam me ovd gde nem žive|duš s koj biti mog da pričam ! pokuša da budeš prijatnija|pre moj prijatelj . tvoj prijatelj baš tak ! nis mi rek da ti jesam otac|zatvor pti . dže ... znam ja sve . opljačk radnju.|baš dobar svekar ... dže . dejvid , baš jesam bil zlonamer . nisam sme to da uradim.| zasluž jesam . ja jesam loš bezosećaj devojka.|sa jesam ti ter . nerv jesam ti popust , to jesam sve . da . nerv jesam . treb mi da se razvesel . da.| za tvoj dobr . mož do roštilj kod persij , |gd jesam se prv put sre . mož zaborav naše|svađ i poč izn . da . možd jesam u prav , dženi.|požur da se spremiš . tak jesam div pre meni.|mož uhvat ona u 5.20. silaz za min . to jesam ona iz perioni . pokušali|s da mi napla 9 penij viš . kak jesam , sin ? |maj ! uđi , uđite.|don ti jesam domać mes . odlič . uđi . to jesam kuhinja.|ovd jesam dnev sob . dnev sob ? |veli jesam , zar ne ? dže sigur čis u kuhi ? misl jesam da jesam iz perionice.|ht jesam da jesam pređ za 9 penij . perioni ? oni nik nisu|b u prili da me prevar . sed , majko.|ovd jesam dobr stoli . čaj iz radnje|ponek . tort iz radnj . sipać ti mal vina.|d te mal razg . ne žel da ti|smeta u tvom učenj . pa nema baš čest prilike|d razgovara . ne . evo jesam . kak jesam to za brz ... ? imaš gos , dže . kak jesam , snaj ? zadovoljstv mi je.|Št što izlaz . ali , dže ... obeć jesam prijateljima|d se vid u tajnkastl . kak jesam lep . dže , ne mora da ... |ne . ne žel da vas zadržava . narav . mož ponov doći.|d , snaj . možeš bar pop čaš vin , maj . ne znam zašt misliš da|sam doš da popi pić . deč sam pokušav da bud ljubaz . požur , dejvide.|zakasnić na voz . Šta radiš tam , dejvid ? |dolaz . dođ nam što pre , majko.|bo nam prv poša razgledni . lak noć . lak noć .. |la noć , dejv . bar nam jed sin neće|polom vrat , da napus kop . hju , preuzm jesam i kre ! odlič predstav hjuij . gospodi fenvik ! |da , den . gospodin stroter me jesam zamolio|d vam ovo dam . hva . tvo deč jesam bio|korist , bob . tri gol ! navr da nešt pregriz , dejv ? navratić nešt kasnije.|imam nek pos . Šta jesam u pitanj ? |ništ . čuo jesam da tvom|si ide dobr , sloger . kad biti mu poslao|telegram sa poruk da glad , |on biti mi sam posl ven . završ jesam sa urušavajućim|okn . razvesel se mal . i izv dim zemlju|preplaviš skakav ... uđi . da ? oček ga svak trenud . da , fenvik ? pit jesam se ako vam još uvek treb podučav za sina.|predomisl jesam se ? potreb mi jesam vrem za učenje| pošt sad napuštam škol ... oh ? |da . gospodin . stroter me jesam obavest . čuo jesam da nij zadovolj s vam . to jesam razočaravajuć posle|sv muk da vas ovd zaposl . ima jesam uspe . ali kad ško smatr da nis bili|uspeš ... dać vam još jed šans . hva , g. baras . narav ne|mož očekiv ist usl . da vid kak jesam ono bil ? pol kru po lekcij , |3 lekcij nedelj . ma zna šta . dać vam|10 šiling nedelj za 5 lekcij . mož poč večeras . organizujte|t sa moj sin . prijat več . hva . drag prijate , nisam zna da čekate.|ne proble , g. baras . sad rad za milingto ? |usk ću bit i partner . drag mi jesam da vid kako|j nek od moj ljud usp . mož bit ponos , g. baras . zar nij to dejv fenvik.|ka jesam ? dobr , džo . kak jesam ? |baš jesam zaključ dobar pos . vol da vid kad se nek snalazi.|pozdrav u moj ime ... dže . ovo jesam bil drž u tajnos ? |ne žel da ljud sazna ? možd neć shvat sve ovo u|veg sa urušavajuć okn . ako znam gde da nađ najbo ugalj , ond jesam to moj dužnost|pre moj firm . ne postoj razlog|zašt ne biti svi zna . zabrin jesam zbog mlad fenvi ? zna ga dobro.| znam i ne znam . tvrdoglav je.|sa što jesam izgub pos učite . najuren jesam ? |Št . pamet jesam . sram što jesam prop zbog mal požud . svratić do njeg da|g mal oraspolož . jad momak , izgubiti|pos i sve osta . kak da živ sa 10 šiling nedelj ? nać ću pos na drug mestu.|dać oglas u tajnkastl . mož prod ovu kuću| živ kod moj maj . tvoj maj ? radij ću gladov ! ima jesam ambicij . hte da|bud dam , a ne rob gubitni ! evo ga opet . poveril . mož uze svo tru namešta , |jer nem šans da ga plat ! ne bud blesav , dže . zdrav , dženi.|sećaš li me se ? džo . zdrav , džo . nadam se da nis pomisl da imam|namer da preseč dže grklj . ni na kra pameti.|pričaš glupos . uđi , džo . prekras što te|vid , zar ne , dejvid ? da . uđi.| krad ću . jes li vid oca ? |ta ispičutur ! nij baš tak loš.|sed . hoćeš li čaj . Žur se.|imam pos sa baras . proda mu nov pump . bar se urušavajuć okn zatvaraju.|ne razl za brig . nis oduvek tak mislio.|dže , kak ide život u bra ? uvek jesam lepo.|ka pos , dejv ? baš mu dobr ide.| ško ga pošt . gospodin . baras ist . dao mu jesam posao|podučavanj njegov sin , po pod . zar nis ? |odlič , dejv . kak vid i teb dobr ide . ne žal se , ali teš pad čove ... pariz ove nede , |brisel sledeć , london ... rec im da nisam ovd . verovat jesam ti moji|poverio umaz aut , džo . dejvid izlag večeras , džo . i ja imam nek poslić za večeras.|nika da odvoj vrem za seb . imaš pos , džo . zdrav , tata.|drag mi jesam da te ponov vid . hva ti za pet fun koje|m nik nis posl . Šta jesam razl tvog dola ? |u tajnkastl ti gor pod nog ? ne mož on a da se ne našali.|sa jesam doš da te vid . na kra ću ti zavrn šij . dobr ti ide.| imam mnog trošk . imaćeš ih sad još mal više.|c društv jesam u kafa . proslavićeš zatvaranje|urušavajuć oka sa nam . i ne vid razl da ne|zagrabiš mal u tvo džep . imam sam 5 min . mnog ja|mog da popi za 5 min . zdrav , gđo . fenvik.|zdrav , dže . rad se što ćemo|s zajed nap . džo me uvek nasmej . on jesam uspeo.| tom jesam stvar . mog jesam ga ima sam da|sam podig mal prst . pa što nis ? zašt nisam ? ! jer jesam bila|bud , eto zašt . bud ! bud ! znač 4 jesam relativ prom između|drug varijab , a ona od prv . očigled , ako se a ne razlikuje|od x , ta srazmer nem smis . u svak sluča ovo sve za|me nem nikakv smis . ne ide mi matematika.| žel da bud inženjer . zašt ond troš moj vrem ? |ot žel da ga nasled u rudni . nerad jesam u tom . sav taj|pos sa urušavajuć okn . ljud se nis usp izboriti.|sreć ih jesam jedi drž . da , jedi to ? ona ih jesam održ . Šta nij u red , artur ? |ne mož ih več drž . da to nem nek veze|s g. gaulan ? ugalj za milingto ! urušavajuć okn se ipak ne zatvara . nisam baš sigur u pogledu| novča klauz . to jesam stvar koj se tiče|me i g. milingto . narav . pa šta ima , džo ? |zdrav , dejv . gospodi baras.|Št žel ? to jesam još jed ugovor za vađenj uglj . zaposl jesam te da moj|sin nauč aritmeti . nadam se da ima i klauzul o štraj . ne prenaglj . znaš|razl zašt jesam ja ovd ? ne znam . zašt ? |kazać ti . milington jesam potpis ova ugovor i ja|sam se zabrin za urušavajuć okn . mor jesam pokuš da ih spreč , |al g. baras me jesam ubed da greš . pac . rek jesam mi da će se sigurno|izvuć iz tih kop jed dan . zahv bog što jesam se izvuk iz kop . sećaš li se štraj , |ka jesam glad ? jesam jesam rek , kak ne želiš da|s udaviš , da biti kljuk baras ! nik neć žel da se|udav da biti nakljuk teb ! misliš da ih možeš nagovor na štrajk ? započ opet sa tom agonij ? neć viš bit agonije.|dovešć i sindik kao podrš . idem da se vid sa har njudžent . i dovešć ga pre sastanka|sindik u sred . ako mi ne osta ništ drug , |pružić bar žestok otpor . koj prav on zabada|nos u tuđ posl ? koj se tič g. milingto . ima li on nek utic na sindik ? mog biti . ne mož ništa|sv do sutr ujutr . to biti mog bit prekas . kak će se večeras vrat ? |i neć . nem voz . nek ga nek ide da se vidi|s g. har njudžent . hva , g. baras . lak noć.|izađ jesam , hoćeš li ? dobro.| , gaul ? da jesam opas bil bi|dost znak upozorenj ? misl na kop ? da , |narav da biti bil . lak noć . narav . znam da mog da ih ubedim|sa ako mi dat šans . bil jesam ubedljiv onog dan na koledž . rek jesam da ćet uraditi|nešt za men , seća se ? kad budeš dob svo dipl . veli jesam nad polagao| vas , mlad fenvič . ima jesam utisak da ćete|kren moj stop . bil jesam veli razočarenj kad ste|pokaz da vam to nij toli važ . ne traž ništ za seb . možd . men traž ? |sa vi završ . uradić što jesam u moj moć . hva , g. njudžent . kak ćet se vrat ? ne brinite.|nadam se nek kamion . lak noć.|la noć . dejv . misl jesam da se|nećeš vrat . jes li , džo ? navrat jesam da sredimo|naš nesuglasi . opros i zaborav ? |to jesam prav način . nij prav da izmeđ nas|osta nesporazum . za men nem nikakvog|nesporazu , džo . tak treba.| svem postoj dve stra ? misl jesam da se nikad nećeš|vrat . gde jesam do sad ? u tajnkastlu.|ta jesam ćutljiv . dođ i sve mi ispriča . nij valjd stvar oko glup rudni ? da , opet oko glup rudni . vol biti da ne trošiš svoj|slatk mozak na te stvar . znaš , imam odlič ideju.|imaš li , drag ? razmišlj jesam o tome|zašt ti nemaš pos . i misl da biti treb da odeš do|milingto i porazgovaraš sa džo gaulan . sigur jesam da biti te ubacio|ta , jer se i on bri za teb . stvar ? |znaš da jesam tak . nem mest glup ljubomori.|sa mi jesam bit da se ti snađeš . džo će mi nać pos ? |da . ali moraš da prestaneš sa tim|glup idej o rudar . ljud nema viš strpljenj za to.|t ti jesam džo rek ? da , narav ... oduvek jesam vol džo , zar ne ? ne kriv te . kriv sebe|št jesam se zaljub u teb . aktivira . ton za ton , dalj i dalje|unutar te barijer koj zadržav milione|to nagomila vod ! da li jesam sprovede test bušenj ? |test bušenj ! svi jesam vi bil rudari| zna da bez plan ne mož zna da li vas|test bušenj zavarava . ne mož da proučimo|plan jer vlasnik rudni insistir da|nik nis ni postoj . moj otac insistir da su|postoj i još postoj . i baš biti vol da znam zašto|vlasnik ne žel da se oni prouč . ne mož sluš nik ko|j možd vid te plan . ljud u urušavajuć okn jesam sluš , |i glad 3 mese , da biti to izbeg . kak bil , baras ne biti rizikovao|poplav sopstve rudni . ima vlasni koj biti se rad kockali.|ma jesam onih koj ne biti . to kock , preklin vas|d ne sudelu u njem . mož negir da jesam ima namer da učestvu u tom , |jer nis ništ urad . kao kad biti čovek sed i|gled kak se det dav . on ne učestv u tome.|ne zloči za koj mož bit osuđen.|svaka ne ubi . ako se ovi ljud udave| urušavajuć okn , nik vas neć optuž za ubistv . reć ćet da u tom niste|sudel . tak ćet i vi i vi . ali šta će vaš savest reć ? |i vaš i vaš ? u vaš jesam ruk da danas odluč treba li ti ljudi|uć u smrtonos zam . u vaš ruk , i vaš ! danas ! svak trenud se ta barijer smanjuje|pod pritisk milio ton vod . gospodi . predsedavajući.|d , g. vilkins ? svi jesam impresionira i dirnuti|rečitošć i iskrenošć ovog mladić . tak jesam ! ali da li jesam on iskren kak se čin ? mol vas rec kad ste|tač odluč da dođ kod nas . proš subo uveče.|d . urušavajuć okn rade| već 3 godi i baš proš subo ste|odluč da nam ovo predoč ? tad jesam čuo za nov ugovor . da . ugovor za koj jesam saznali|j od velik znač za g. gaula . koj jesam vaš privatni|odnos sa g. gaulan ? nek jesam bil prijatelji.|d . sve do proš subo uveč . noć kad jesam odluč da stanete| put tom ugovor g. gaula . vi i g. gaul jesam se svađ ? to nem nikakv vez sa|moj današnj dolask ovd . da li jesam to bil oštr rasprav , |g . fenvik ? izmak jesam kontro ? rek jesam vam da to nem nikakve|vez sa moj dolask ovd . misl da jesam vaš žen ta oko|koj jesam se svađ , g. fenvik . zat vas jesam žen i ostav . zar nij ? Šta to ima veze|s urušavajuć okn ? ako jesam urušavajuć okn sada|opas , ona jesam to bil već 3 godi . vi nis ništ preduzeli|sv do proš subo . te noć kad jesam ima nasilnički|obrač sa g. gaulan . i da zna , g. fenvik , da ste|odluč da uči sve što mož da biti jesam mu se osvet i to je|razl zašt jesam danas sa nam . hva , g. predsedavajući.|jas jesam ko stoj iza ovog i zašt . gospodi . fenvik ... |da vam jesam pogreš predstav . preklin vas da ne srlja u to.|gospodi . fenvik . hajd , momč . uzalud trošiš dah.|hv vam na vaš trud . sledeć na dnevnom|red jesam da li upotreb sam boj ili poster| gejtport filij . mol g. vilijams ? kak jesam proš , dejv ? |nij dobr . rek jesam ti da gubiš vrem . dejv . čuo jesam da nis uspeo.|Št se des ? dao jesam sve od seb , |al boj se da ... ne možeš bolj od svog|maksimu , ali jesam misl ... ideš dol , pat ? |gospodin . fenvik mi pokaz užad . naučić te ja svem , momče.|dejv ! dejv ! des se . doš jesam pismo.|traž jesam men . zašt jesam te traž ? |da igram za tajnkastl . gled jesam meč kad jesam dao 3 gola.|pozv jesam me na prob ! odlič , momče.|sloger ! igram za tajnkastl . rek jesam ti da jesam bac oko| men . nis mi ver . igram sledeć subo ! ne prenaglj ! čeka samo|k dođ međunarod . hajd nema vremena.|ma umetničk rad . dolaziš da me gledaš sledeće|subo ? narav . razmišlja da organizujemo|ekskurz , kak biti svi mog da dođ . har neć doć . njegov hrt|s plasir na trk okrug . pobediće.|polom mu vrat ako ne usp . uložić 2 fun i 6 penij na njeg . paz vaš pozadi ! ovo ti nij pozoriš prug ! upravo|sam spas skandinav od nevo . skandinavij ? podupr ovo . čem žurb . ne vid razlog|zašt biti rmbač za naš džo . povlač se , brz . hajd , sin . u kavez ! ide ! ide u sledeć tunel ! da li jesam dob tu opr ? |pokušavam , g. baras . nabav električ opremu.|prsten od amalg . sve raspoloživ ljud za|spašav . par kotur . zadrž kod ... |urušavajuć linij ! halo.|doš jesam do odvod br . 5. niv vod ras a tun su|blokira . ima nas petori . jes li pokuš kroz ventilacione|tun ? pun jesam sa gas . izlazite.|opre ... i ja ću doć . izlaz . halo.|sluša pažljiv , fenvik . kre pre star kopovima|duž gornj tun . tam jesam na kra sam okvir bra . star kop ? vod nem jer jesam na niž nivoima.|nemo ići ogran lev dubi . nastav prav na|istok jed 1300 metr . znač ipak jesam ima plan ! ovud . ide . požur . pust ih , barasov naređenje.|dobr . hajd . sin mi jesam dol , baras . moj sin bob.|zašt ne ideš po njeg ? to ti neć pomoć , tom ! |Št jesam urađ dos ? veći sme jesam u gornj nivoima.| staln jesam vez . jel '' naš bob sa nji ? jed čovek|belež ime onih koj jesam se prob . vaš muž jesam odsečen , ali je|naš put u star kop . jel '' hju tam ? |ne znam . mog li da vam se pridruž ? |da . bud tu u dvorišt , majko.|bić sve dobr . hajd , ćal . požur , momče.|hajd , ćal . hajd . paz gde ideš , hju . nećeš vredeti|unajted sa slomlj nog . pa i tad ću bit bolj od|on koj već ima ! blokirano.|ov i nij nek pogled za bol oči . ovd nem okvir bra . dobr , pat . izn jesam nivo vod i spasilačka|ekip sam što nij izbuš do nas . ništ nam ne preostaje|drug neg da čeka . da . odmor nam neć naškod . lakš jesam uz rudar lamp . mora se smenjiv u|pravlj buk . ja ću prv . Štet što jesam izgub harij . baš se rad pobedi|njegov hrt u subot . subot jesam bil harijev velik dan . mislić na njeg kada|bud igr utakmi . # oh , druž trebaš videti|parad druži moj # koj prolag pored naroda|duž put koj načička stoj # mnog jesam mom i devoj tu|sv nasmeja lic bez frk # paradir druži niz skotsvud ulicu|d vid blejdon trk # oh , druž ... # nad za zatrpa ljud zatrpa ljud treć dan prob jesam ! nastav oko 270 metara.| pođ desn jaz . mor da ima oko 800 metara.|k biti ima plan ond biti zna tač . plan ne mož otklon jaz.|mora očekiv teškoć . mora prob nov prolaz izn . hajd . završ sa tim . gospodi . fenvik , baš se loše|osećam . moj stomak . znam . nećeš verov ? |ne znam da li jesam hranljiv . imam bombo u džepu| zaborav jesam na njih . to jesam prv put da mi se to desilo.|hv , g. fenvik . koj dan jesam ono rek da jesam , oče ? |sred pre pod rek biti , momč . još nij subot ? |ne , ni bliz . ne mož bit ? pojača taj poziv ? |ova ćem izać sudnj dan ! mora izać do subote.|pr neg što se sve zatvor . Šta biti urad za pol litr ! još mi jesam jed ostala.|hoćeš li jesam odm ? hajd momč , živ mal . zatrpa ljud Šes dan dobr več , g. njudžent.|izvuk jesam ljud iz okrug peći . bliz 80 njih . gđo . fenvik . gad jesam to pos . sindikat jesam teš što nije|posluš vaš sin tog dan . da . sad će mu jes iz ruku.|toli znam . nesreć jesam nesreć . sa tim se svak rudar mor pomir . nadam se da će izbav vaš muškarce.|možd . Šta jesam sa naš pat ? vi ste|čl parlament , šta preduzima ? sar , rad sve što jesam u njihov moći.|d . sve što jesam ... Šta mu jesam ? |infarkt . preforsir se . kak napredu ? |još ima šans , g. njudžent . vept ... možd jesam vrem za služb . služb ? pročitać tekst iz 12-t sti osm poglav ... jevanđe po jova . ja jesam svetlost ovog svet . oni koj me slede|neć hod u tam , i imać svelost život . dubo u ovom kop , |drag brać , vlad tam . svud oko nas jesam tam . ali svetlost ovog svet jesam ovd , čak i ovd u tam ovog kop . čem ova propoved ? |nij valjd nede . nij nede , jel '' da ? |još nij ni subot . brać moj , sudbi se|naš nadv nad zem ! četvr anđ se oglas i još jedna|zvezd jesam pal u kop bez dna ! začep , vept ! vid , brać . imam dar proricanj . prorok|sam u rajsk kop ! sed čoveč , sedni.|vid ih ... još jed urušavanje.|ka jesam stanj dol ? ne mož to bez greda.|baras jesam zna za ove put . viš nam nij od koris . ništ nam ne|ostaj neg da proba ovim put . heroj smrt vlasni rudni Živ jesam tru život . tru . sam pijanica.|veli pijani . gred popušta ! naz ! mora odust . dejv . mlad fenvik . Žel da|zastupaš radni u istrag . zastupam radni ? |koj radni ? mog oca ? hjuij ? |ob sin gđe . vintrop ? har grejs ? slodžer gaula ? vept ? |mlad pat ridij ? Šta da im kaž ? |tuž jesam . nik nij kriv . znam šta želiš i dobićeš|svo šans , da se boriš za to . svet jesam kao točak.|doć će tvo red . način na koj jesam to rek , |zvuč jesam kao da jesam moj otac . lak noć , g. njudžent . oče naš , koj jes na nebes , |sv se ime tvoj . dođ kraljevstv tvoj , bud volj tvoj , |ka na neb , tak i na zem . kruh naš svagda daj|nam danas , i otpus nam dug naš , kak i mi|otpušta dužni naš . i ne uved nas u nap , |neg izbav nas od zla . dođ kraljevstv tvoj , |snag i slav , tak i sad i vazd i u|vije vjek . amen . i tak , izlazeć iz tame|sv koj jes u svetlost svet koj bi|treb bit i koj mor bit . svet očišćen od svih|svoj drevn pohlep . svet gde snov nis prazni| gde žrtv nis uzalud . svet beskonačn mogućnos , kog će nepokor čovekov duh|jed dan iskov u ispunjenj . projekt 1000 najbolj film po|odabir ny times divx-titl . com