 превод : немањамиксер ака Џондон ово је задњи пут да ти говорим , емили . дај ми проклете клучеве од аута . не могу да нађем ништа међу овим глупостима . где су проклети кључеви ? нису ту . -Јебем ти . па где су ? мислиш да се играмо ? шта ћеш ти кући ? требало би да си у проклетој школи . избацили су ме . -шта ? шта се дешава овде ? иди у своју собу душо . кучко јебена . окренула си ћерку против мене . нисам . сам си то урадио . који курац ? довуци своје дупе овамо и објасни како си опет избачена . дођавола . отварај врата . отварај . еден , душо . отвори врата и пођи са мном душо . -где је тата ? изашао је мало . боже , мама . нема везе . узми јакну . шта ако је мртав ? -било би добро . била би у великој невољи . завршићеш у затвору . шта бих ја радила ? сумњам да је мртав , душо . сувише је тврдоглав за то . идемо . мама , морамо да идемо ... кучко ! враћај се ! излази из аута ! мама , мама , мама ... излази кучко . убићу те ! боже , мама . враћај се овамо ! не , нисам могла више да останем . да , да . добро сам . само ме мало боли . не , нисам ни стигла да почистим . само сам хтела што даље да побегнем од њега . шта ? да , иди . да . мислим да ћемо стићи до тебе до поноћи . добро . волим те , тата . добро . Ћао . шта радимо , мама ? -како мислиш шта радимо ? идемо код твог деде . не , мислим све ово . шта ћемо да урадимо ? не знам још . можда ће твој деда имати неке идеје кад дођемо . није фер . Читав мој живот , чини се да смо били нестабилни . ти и тата час се свађате час се мирите . -знаш шта није фер ? то срање није у реду . немој ово да сваљујеш на мене . дала сам све од себе да ти пружим добар дом . дођавола . знам да радиш шта мислиш да је најбоље , али не разумем зашто га не можемо стрпати у затвор . видела сам како те је напао , мама . требамо да одемо код шерифа и кажемо му .. -шта , душо ? знаш шта бива у оваквим ситуацијама ? затворе га , и за пар сати ето га опет за нама . не знаш за шта је све способан . жао ми је . -престравила сам се . -жао ми је . угодан дан . где сте кренуле ? питам само јер је аутопут 9 затворен ако идете на југ . само вас упозоравам . Ја сам коен андерс . пажљиво возите . ускоро ће мрак . знаш да смо у сред недођије кад не можеш да нађеш ниједну станицу на радију . добро . угаси га па покушај касније . ускоро стижемо до касл рока , сигурно ћеш наћи нешто . колико још до деде ? Још пар сати . бићемо у кабот грову око поноћи . онда има 10 минута од улаза до његове куће . размишљала сам о ономе што си рекла . о напуштању тог кретена . да ? -имаш право . заузела си се за мене , заштитила си ме , извини . волим те , не кривим те за све ово . само сам преплашена , можда нећу видети пријатеље поново , жао ми је што сам све свалила на тебе . само ... -у реду је . видећеш опет пријатеље , обећавам . мораш завршити школу , и ја не смем остати без посла . како се све ово десило ? требао је да иде у саветовалиште и обећао је да ће престати и опет би то чинио изнова . онда сам сазнала и ... шта ? мама ? шта си сазнала ? зашто ми не кажеш ? очекујеш да будем искрена о свему у мом животу , али ти увек ... за трудноћу . трудна си ? Јеси сигурна ? -урадила сам три теста јутрос . завршила сам . не можете бити поред тог кретена . не знам шта да кажем . само се одмори мало . имамо још да путујемо , пробудићу те кад будемо близу . не знам колико је то лако , мама . покушај , еден . смислићемо нешто кад доћемо код деде . биће све у реду . обећавам . Јебем ти . шта је то било ? -Јеси добро ? да . добро сам . боже . -добро само , ауто је добро . -боже . нека животиња је била , искочила је испред аута . нешто велико , као медвед . медвед ? не знам , било је велико . где је ? сигурна си да га ниси урадила ? не верујем , али не знам . било је мрачно .. шта ако лажи повређено ? шта ако се веома разљутио ? не можемо га само оставити да умре . шта ако буде патио дуго ? -еден . не видим га . да није поред ? добро , идем . проверићу проклету животињу . остани у ауту . -ако чујеш или видиш нешто свирај . -добро . -срећна ? дођавола . Чекај , мама –еден ! -извини , буди опрезна и хвала ти . извини . ебо га нешто . шта ? Чула сам како нешто шета у лишћу и како режи . али мислим да нисам ништа урадрила јер нема крви и није звучало као да га нешто боли . извини , знаш колико волим животиње . да , знам . дођавола . сад каснимо . знаш какав је деда , каснимо десет минута ... шта то би .. -шта је то ? -сагни се . -добро . одвешћу нас одавде . мислим да је медвед . -боже . изгледа да га ниси урадила . боже . Јеси ли добро ? -мама , крвариш . -крварим ? изгледа лоше . треба нам доктор . крв је свугде . –добро сам . Јутрос сам прошла и кроз горе . морамо позвати деду . празан је . дај ми торбу . -можда га можемо напунити искљученим телефоном . не . –шта ? -немогуће . шта ? дођавола . твој пијани отац тражио је по мојој торби и све је поиспадало покушала сам све да покупим али смо журиле мислим да нисам понела пуњач . шта да радимо ? надам се да батерија издржати . морамо позвати деду . не , тата . слушај . имали смо саобраћајну несрећу , ударили смо медведа .. немогу да одморим данас ! ово је лоше . није никако добро . не , не . душо , чекај . Људи су вековима преживљавали без телефона . бићемо добор . -само хоћу да одемо код деде . добро ? добро . изгледа добро , није предубоко . –то сам и мислила . рекла сам ти да је у реду . морам погледати у гепек . мислим да тамо има стари пуњач . не . мама . не излази из аута . сећаш се шта се десило задњи пут . душо , већ дуго смо овде нисмо ништа чуле , нисам видела ништа .. -само остани у ауту . урадићемо као прошли пут . ако нешто чујеш или видиш само затруби . шта ако се медвед врати ? нећу ни имати времена да трубим ! морам нешто учинити , еден . бићу добро . мислим и да има лампа у гепеку . пет минута . пет . мама , враћај се у ауто . да . да . шта то радиш ? рекла сам ти да будеш у колима ? -рекла си да је у реду . ако је опасно и не желиш да будем ван , зашто си ти онда овде ? држи . мислиш да си опасна ? иди у ауто . улази у ауто . Јебем ти . који ђаво ? шта се дешава ? пукла је гума . нешто ју је пробушило . скроз је пукла . -како се то десило ? не знам . имају неки огромни трагови канџи . претпостављам да је један од тих медведа ударио . можемо ли да ставимо резервну ? твој паметни отац је узео резервну то пут ин тхе кег то таке то друнк асс билл '' с хоусе , со . и никад је није вратио наравно . мислим да је свеједно у сваком случају . гледај . ништа . задржаћемо се овде мало . шта је то ? шта ? грана са дрвета . грана са дрвета . кад смо ударили дрво , некако смо је сломили и мора да је ветар одувао само грана од дрвета . ево . хајде , ђаво те однео . мама , тамо има нечега . тамо ... где ? -тамо , кунем се . не видим ништа . опиши ми . како је изгледало . нисам видела .. видела сам само делимично и онда је нестало у мраку . шта то радиш ? то је само отвор . не видим ништа . мислим да је био јелен . Јер ако си га видела да је медвед био стварно би га видела . не знам .. не знам . добро , упалимо ово . дођавола . да . добро . не мрдај . шта је тамо ? -не могуће . Једва да сам видела . није медвед . мама . мама ! нисам скроз затворила врата . ућиће унутра . иди позади . спусти седиште . -не може . неће доле . спуштај га ! -хајде . добро је . иди . могу . иди . -хајде мама . отворићемо га . хаде душо . улазе . хајде . дођавола . мама , где ћемо ? не знам . брига ме , само морамо да пронађемо помоћ . ове куће су бескорисне . све су затарабљене . крвариш . нога ти је сјебана . добро сам . могу да трчим . Јеси сигурна ? -да , добро сам . морамо да идемо . морам мало да одахнем . добро ти иде . поносна сам на тебе . али те ствари су и даље ван . морамо да идемо . -преплашена сам , мама . умрећемо . -не , не . нећемо нећу то допустити . погледај ме . обећавам . али морамо да кренемо . важи ? идемо . Јеси чула то ? не . -слушај . мислим да сам чула музику . -Чујем је . -одакле се чује ? не знам . слушај , тамо . оданде се чује . Јеси сигурна , звучи као да се чује са свих страна . оданде долази . морамо да идемо . не , мама . заборави , нека је . тамо . оданде се чује . идемо . надам се да имају телефон . да , и пушку . wе неед yоур хелп . –wе неед то усе а пхоне , плеасе хелп . –хелп , плеасе ? имате ли телефон ? треба нам помоћ . мислим да нема никога . музика се чује , и светла су упаљена . хитно је . морамо наћи телефон и да позовемо полицију . морамо позвати твог деду . то је то . ушле смо . здраво ? здраво ? потребна нам је помоћ . треба нам телефон . здраво ? какв неред . само нађи телефон . шта је то ? звучи као жена у задњем делу куће . здраво ? остани овде . пази на врата . морамо да бежимо . слушај ме . морамо помоћи овим јадним женама . држи . пази на врата . полако . само секунд . извући ћу те одавде . одвежи прво тину . добро . пожури . мораш брже . сузи , не идем без тебе . иди са њима . послаће помоћ за мене . шта се овде дешава ? он је луд . помози сузи , могу сама . поздрав опет , даме . шта вас доводи овде ? ти ! -тина . послала си им позивницу ? сузи ? ти си ? знам да ја нисам . шта сад да радим са тобом . довољно си близу . седи . сузи , изми онај канап и вежи нашу гошћу . седи ! боље се убрзај , сузи . почињем да мислим да ми ниси од користи . драга . -пусти је , кретену ! . седи доле , тина . нисам те питао ништа . у реду је , тина . тако је боље . мало се убрзаш , будеш мало весела , мало завртиш у струку . сузи ку . можда ц ? е нам требати други пут . добро изгледаш . кретену прљави . твоја глупа игра је готова . свиђа ми се тај дух . али шта ћеш урадити ? шта можеш ? хтео сам да те пустим да спремиш вечеру . али сада нећу . не , не . била си безобразна ! -кретену , исецкаћу те као рибу ! убићу те ! да . тако је . прети ми поново . дивим ти се . стварно си ми омиљена . али свим добрим стварима мора доћи крај . сада се смири . знаш да си моја посебна дама . сви ћемо се смирити . показаћеш колико ти је заиста жао . пољубићемо се и надокнадити то . Јеби се ! не дугујем ја теби ништа ! не ! шта кажеш сад о сецкању као рибу ? не , кретену ! не гледај . затвори очи . само диши . ти си ме натерала на ово . ти си посебна била си ми омиљена . зашто си ме натерала ? нисам ово желео . ти си ме натерала . зашто ? зашто си ме натерала ? нисам ово желео . ти си ме натерала . зашто ? била си ми омиљена . зашто ? зашто си ме натерала ? жао ми је . брзо ће се вратити . морамо нешто са смислимо . здраво ? тако је . избаци све . али ако пробудиш сузи , даћу ти нешто због чега ћеш плакати . -пусти је на миру , болесни гаде ! склањај се од ње ! молим те , пусти је на миру . шта хоћеш од нас ? а ти . тина , тина , тина . мислио сам да смо се баш спријатељили . а ти си само хтела да одеш ? а твој пријатељ горе ? -луси ? -да . луси се горе одмара . имала је напорну ноћ , зар не , тина ? жао ми је . нисам хтела . да , јеси ! не чини ово горим лагајући . само признај да си ужасна пријатељица . признај . ужасна сам пријатељица . видиш ? не желиш са њом да се удружиш . окренуће се против тебе у секудни да би себе спасила , зар не , Јудо ? мислим , тина . шта треба гости да помисле ? -хајде , среди се . скоро је време за вечеру . ко је гладан ? немој то опет да ми радиш , тина . Јансо ? Јасно ? да , да . жао ми је . верујем ти да ти је жао . али мораш бити кажњена . нисам хтео то да урадим . ти си ме натерала . нећу никад више . знам да нећеш . одмори се . боже . он је луд . жао ми је , тина . није ваша кривица . -морамо извадити тај нож , завити ти руку и побећи из ове луде куће . и да доведемо помоћ за твоје пријатеље . како се зове ? –луси . али можда је мртва . нисам је чула већ неко време . сви ћемо умрети . не , нећемо . ово столица је лоша . мама ! то није лепо понашање за трпезаријским столом . не можеш ни да седиш нормално . научи да будеш пажљивија . како глава ? добро сам . средимо је . мама ! пусти је на миру , кретену ! -млада дама тако не треба да говори ! пусти је на миру , идиоте ! покушавам да спремим вечеру . а ви сви се понашате непријатељски . нећу дозволити да повредиш моје дете . то ћеш ти урадити . и немаш много избора . погледај уоколо . добро . управу си . жао нам је . жао нам је , зар не ? жао нам је . то је било непристојно , уплашила сам се . шта је било , било је . смиримо се сви . време је за вечеру . а ја сам спремио најбоље шницле . какве шницле желите ? Ја сам веган . данас ниси . неамеричко је не јести одрезак . хоће ли ово бити проблем ? неће . како год да спремиш добро је . добро печен , молим те . такође . све поједите , даме . требаће вам снаге за сутра . идемо у шетњу ? тако нешто . то је изненађење . али верујте биће вам драго што сте јеле . сада уживајте у храни . и лепо је понашајте . тина . мораш да једеш . не знам шта ће тај лудак урадити када се врати назад . не могу . -молим те , поједи . не желим да те опет повреди . не могу ово да једем . не разумете . нисмо имали никакве шницле у кући . нећеш издржати до јутра ако не једеш . дођавола . тако је боље . знао сам да и даље имаш снаге . кучко ! ми овде не бацамо храну ! еден . -неваљалице ! -еден ! не ! еден . не . ово је неприхватљиво понашање . научићу вас манирима . не , не ! кретену ! узми мене ! Ја сам јој мајка , то је од мене научила . -наравно да ћу те узети . ускоро . сви ћете добити прилику . и тина ... немој да мислиш да нисам видео да ниси ништа јела . тина . молим те , помози ми . повредиће моју ћерку . молим те . престани тако да се понашаш . Чула сам твоју другарицу горе да вришти . мислим да је жива . молим те . боже , не . не . можеш ти то . можеш . морамо по твоју другарицу . мораш ме одвезати . остани са мном . фокусирај се , тина . не , не . еден ! добро . пожури . можемо све да спасимо . само пожури . оставите име , број , кратку поруку и јавићемо вам се у најкраћем року . -емили ? тата је . пронашао сам твој ауто , али ни трага теби и еден . Јави се . емили ? емили , еден , јесте то ви ? кучкин сине . не могу . не могу . настави . тако је . иде ти одлично . знам да је савезни прекршај ометање поште , али ко доставља пошту у осам сати ноћу ? то је глупо . зар није сјајна , сузи ? доћиће да га траже . то је баш слатко . не могу ни адресу нормално да напишу . бићу већ далеко кад ти идиоти из поште дођу да га траже . овде има неких сочних ствари . кучко ! мама ! тина ? боже , тина . молим те , извуци ме одавде . жао ми је што ти је ово учинио . било где осим овде . треба нам пероксид , газа , завоји , било шта . држи се . не могу да допрем . нека седне . хајде , душо . добро ти иде . хоће ли ово помоћи ? боже , жао ми је . хајдемо . морамо да је одведемо у болницу . ухвати је за руку . мама , не могу да је спустим низ степенице . помози ми . иди иза мене . скоро смо стигле . мама . -неваљалице ! не , не , не ! не ! тина ! тина ! боже . тина . отвори врата ! кучке ! удави се , кретену ! хоће ли она бити ... луси . слушај . те ствари ван , оне су још горе од тог кретена . шта се догађа ? мама ? -видела сам нешто у соби . узми ово . узми . 911. хало , нешто ме је напало , треба ми помоћ . моја ћерка такође може бити у опасности . који је ваш проблем ? хало ? мајку ти , зашто и даље плаћам за ову стварчицу ? држи га . склањај се са ње ! мама , отишао је . то нема никаквог смисла . труба аута . провери испред . иди ! камионет је тамо . деда ! о , боже . -уђи брзо . пожури ! хајде ! Јесте ли добро ? требаће ми даска или тако нешто . две по четири да могу да закуцам на врата . еден , погледај около , душо . притисни ово јако . вратићу се да ти помогнем чим пронађем даску за деду . шта ? деду ? -да . та труба , то је био мој деда . извући ће нас одавде . –еден , пожури ! развалиће врата . склањај се са мене ! мама ! -то је еден . иди , даћу све од себе овде . -одмах долазим . само пожури . -еден . однеси даску код деде . -не можеш сама задржати врата . само однеси даску деди . деко , ево . -помози ми да ућуткам ово копиле . сачекај . ево . држи . закуцај у под . нека буде чврсто . деко ! горе ! хајде . боже ! морамо да покријемо прозор . добро , добро . деко . мама . морамо јој помоћи . мама ? тата . води еден одавде . заштити је . обећај ми . не , мама . -обећај ми . обећавам . не , не , не ! не ! кретену ! то је луси . хајде млада дамо , имам те . деко , задња врата ! пожури , деко . боже , луси . спасила нас је обоје , мала . није фер . мртва је . мало смо се посвађале данас , изнервирала сам се због пријатеља , и због школе , а ништа од тога није важно . много је волим . знала је то , мала . ти си јој била читав живот . твоја мајка је све променила оног тренутка када је сазнала да долазиш на овај свет . волела те је више од свега . превод : немањамиксер ака Џондон ( има Још ) може ли да се поправи ? само секудн да проверим . знате да шоу не може да траје без бога грома . –нема поштовања , кунем се . као да не знам . изгледа да смо се заглавили овде , друже од грома . бог грома . осим ако не можеш да пошаљеш муњу да покрене ауто , онда смо заглавили овде . Јебем ти . овде . изгледа да је алтернатор изгорео спалио је остале жице . пробаћу фостера да добијем , да видим може ли он помоћи . фостере . коди је . да , овде сам насукан са другом од , богом горма и .. бонехилл пут . хало ? фостере ? од свих проклетих времена сада ово да се деси . телефонски пријем у овом граду лиже шупке . демону , мислим да је узнемирен . лижу шупке . лижу да их очисте . -ово је смешно . -нема потребе за тим . изгледа као да имате мали проблем . може се рећи . да ти испричам причу . комби је црк '' о. живиш ли близу ? ако имаш фиксни који можемо да искористимо ? добре вести , живим близу и мислим да ћемо ми моћи да вам помогнемо . ми ? па , да . шта мислите момци ? који курац ? идемо у шетњу , псићу . превод : немањамиксер ака Џондон