 prebače glas nakon uzavr trk , danas za koj se ver da republikan endr bun se pošt pobed ... demokrat protivkandid bad ? nazvać ih . -mog biti da ima telefon . do đavo , hlad jesam . -ponov ćeš zakasn . treb ti tuš . ne mog da ver da jesam zasp u odeć . osta mi jesam top vod ? -ne znam , da li se bojler jesam poprav ? uzm slobod dan , napisać ti opravd . -sad , neć da ponavljam . usta . bad ? -dolaz . Šta jesam to ? -sal od jaj . ponov ? -voliš jesam . ne svak dan , možeš da promeniš mal ? -ima mal budž . ako hoćeš da jedeš bolj , pij manj piv . dobr . -dobr . ne zaborav na danas . -Št jesam danas ? izbor , treb da napiš rad o tvom glasanj . rek jesam ti da nisam ni registr . -registr jesam te pošt . odlič , sad mog da bud i porotnik . -to ti jesam građan dužnost . moj šta ? gde učiš te glupos ? -gđ abern . klo jesam se . -on jesam moj učitelji . potpiš ovo . -Št jesam to ? upitnik , treb da te pitam za politi . -sa napred . već jesam ga ispun , hte jesam da zvučiš pamet . postav prv pit . kakv jesam tvoj politič opredeljenj ? -ja jesam sves protivnik . to nij rat , neg izbor i ti jesam nezavist . -zašt biti to hte ? dvopartij sist jesam zanemar potreb rad klas . da ti kaž ... -ev nas ponov . izbor nis ništ bit , sam da te natera da nešt konotrolišeš . za kog god glas , neć promen činjeni da nema za osigur i da ću mor ponov da proda krv , ako se razboliš . gđa abern kaž da jesam bit svak glas , to jesam društve ugovor . ta gđa abern mnog lup glupos . vid se na izborn mest nakon pos . zaborav jesam nešt ? bad , zez ovo i ostavljam te . bud dobr . gde jesam dui ? -otpušten jesam . -uvezen jesam . uvezen ? -umest da izvoz u meksi , uvoz meksikan da preuzm naš pos . -paranoič jesam . pažnj , pos za sutr jesam zvanič otkaz . viš ne mog da pročitam ni natpis . dan jesam nam odbroja . meksikan rad dup viš za dup manj nov . treb im ova pos dup viš neg nam . -na čij jesam ti stra ? ne biram ih , sam rad . sledeć će nam oduz prav glas . -glasaš , bad ? to jesam društve ugovor . -za kog ti glasaš ? kog vrag ja znam ? misl da jesam mal pobel . kao osmi , šta misliš , mar ? ne dopad mi se pograničnost na florid , doved mlad republikan na glasač mest u palm bič i nek bud visok , plav i muškar . jer će star jevrej dobr razmisl o izlas iz kol kad vid gomil besn , mlad muškar . kened jesam ima devet , a posl jesam čove na mesec . to nam treb . kec iz rukav u odlučujuć tre . kao lek za rak . ohaj , daj oglas za gej brak , da sklo te prokletni . uzm naučni , stav ih negd u pust , kao projek menhetn . slušaš me , ozbilj jesam ? bić teš rastur rak u jedn izbor . -ne bud od 10 godi ond . da li jesam linkoln vid kra ropstv ? -ne . kened jesam vid meseči ? -ne . ali jesam dob zaslug , bit jesam idej . ona koj postav cil , ulag u istor . nad i pozit stav , amerikan žel blistav osm da predstav obeć ovo zem . na primer , star džordž . on jesam biti das . Žel jesam da posta kralj . božj sin . hva što jesam doš . zahval bis se ameri na ovo divn prili . upozn jesam ljud sva ras , boj i ver tok ove dug kamp . garant vam da će moj bel kuć bit kuć dug , bić otvor za ljud svih boj i ver . idi i glasa , treb nam vas podrš . idem novinar . -odlič . spust jesam vas za poen -cnn , us today nas jesam poveć za dva . a fox nas jesam spust za 60. kakv poru jesam posl danas ? -ist kao i juč , proš nede i godi kad jesam i započ ovu kampanj i zat ćem pobed jer mi ima odgovor , ne brbljanj . ovo jesam voz isti , rad sa stvarn stvar . prič se da jesam grinlif prov odmor na nudističk plaž . to jesam praz optužb , čist fikcij . -Št kaž na fotografij ? mog da pust glasi da jesam kao mladić predsednik biti zav o kockanj , aii neć da se spuštam na njihov niv iak jesam vid raču i dokumentac . oni iskopava prljavšti , mi iskopava idej . ako grinlif izgub , izgubić sedam pre nul . hva , bet . -izvi , sam za to imam vrem . zašt jesam važ glas ? -mnog hrabr vojni jesam bil žrtvova . prav koj shvata zdrav za gotov . -za narod . od stra narod . -mi jesam narod . ne mog da pročitam svo rukopis . sve veli civilizacij svet jesam prat ist staz od ropstv do slobod . od slobod do povezanos , od povezanos do samozadovoljstv . od samozadovoljstv do apatij i od apatij naz u ropstv . ako ćem da bud izuzetak u istorij , mora da preki vrzi kol . ko ne pam prošlost osuđen jesam da jesam ponav . dobr jesam bil . pridrž ovo . ne trč do izla na igrališ . poslednj jesam bil odlič , iskorist biti jesam na vest . -mo , dođ . ovo jesam gđi medison , ona jesam novinar . -zdrav , kak jesam ? sastav ti jesam biti dobar . -hv . prikazać tvo sastav na vest večeras . Šta želiš da postaneš kad odrasteš ? -premišljam se , ili veterinar iii glav u federal . gde jesam bad ? -otiš jesam u wc . Šta jesam ruč ? -salat od jaj , ti ? bad , uprav žel da smanj snag za 10 % . ti jes uprav . -nis doš na vrem šest mese . zakasn 5 min s vrem na vrem , u čem jesam probl ? uze jesam 31 dan bolovanj ove godi . imam det , dones to iz ško . sranj . do đavo , mog jesam da mi pokažeš snimak kad jesam uša . znam da jesam išl u škol zajed , i uvek jesam mi se dopad . daj mi dobar razl da te zadrž . glasa ovd danas rastur ga. izvi što jesam izgub pos . -u red jesam , čim ti uzm nov idem u penz . mol jesam na tv- . koli jesam sat ? -proš jesam sedam . izvi me . glasa danas do đavo . ubac svo karti greŠ , potreb reinstalacij čuo jesam te na tv- . -leg . tak mi jesam žao . Žel da živ sa mam . i ja . da ? -gđi medison ? ja jesam . -zov iz glasačk odbor nju meksi . Šta ? -da li jesam sinoć glas ? ujutr jesam glas , nešt nij u red ? -nij , izvi na smet . svak kandid ima ist bro elektronsk glas . ovo jesam prav foto-finiš . ko god dobij svih 5 elektor bić prebačen na tu part . ko god da pobed u nju meksi uzi bel kuć . kao deža-v ponov . izbor 2000. jesam se sve na jed okrug . 400 glas od ukup 105 milio . ako jesam ovo potvrđ izjednačenj i nijed ne dobij traž veći , ima li presed za ovu situac ? to se nij des još od 1824 . -govor o retkos . ovo jesam ret građan lekcij narod ove zem . ako nek u nju meksi nij glas , sad se ubij . posled izveštaj govor da kar okrug jesam suviš bliz . sve se sve na jed okrug . džo , ima 653 registrovan glasač . -i već jesam ih prebroj . sva kog znam da jesam glas pozv jesam lič . -pa ? sve se na kar okrug . ima nek vez sa teksik . nazvać te . moj glav . koli jesam sat ? -traž te nek ljud . del zvanič . socijal služb ? -to i ja misl . ide . jav bis se prv , ali nema telefon . -sa nij trenut povez . nij lak od kak nas jesam žen napust , ali dobr jesam . otplatić i ovo čim nađ nov pos . -nov pos ? biti jesam u jedn bend i misl da nas ponov sastav , čim nam basist bud pušten na uslov . znam da pić del loš , i to mi jesam prv na spis . ne vod mol od men , uradić sve . ona jesam jedi dobr stvar . nis iz socijal služb . nis ? -mi jesam iz izbor komisij . hva ti , bož . ja jesam držav sekretar brover , a ovo advok vaj . jes li sinoć glas ? -ta jesam , sigur jesam bit . neg šta . da li jesam ovo vaš potpis ? -valjd jes . valjd jes ? zadrž jesam isečak ? -koj isečak ? izrezbare deo na glasačk listić ? mol , gde jesam ona izrezbare isečak koj jesam ti dao za škol projek . imam ga. to jesam on . -misl , ja kao on . vaš glas se nij uračun . dužnost nam jesam da vas obavest da ima prav na ponov glas . Šta ako ne žel ? -bad ? a da vam šap , završ s tim sad . -postoj zakon procedur . nemam za advok . -ni u nevo . ali morać da traž zakletv . stav ruk na bibl . dal se vi , ern džonso , kun da ćet povrat listić u ime zako ? da . -prihvać . bić podnes peticij u vaš ime i bić određen datum vaš glasanj . da li ću bit na nek spis , za porot rec ? s obzir na teži situacij , najbo jesam da sve osta taj . -la vam noć . izvi . -mog da se uval u nevo zbog teb . zašt ne pustiš stvar na mir . -rek jesam da mi jesam važ , ali ti ne slušaš . nov zapanjujuć događaj , izbor komisij nju meksi prijavlj da jed neregular listić zadržav konač odlu ove držav . jed listić , jed glas , ne biti mog da bud čudnij . sazn jesam da jesam glasač pronađen i zamoljen da ponov glas . jed glasač odluč o sudbi državn pet elektor . ovog čud dan jed amerikan će izabr nov predsedni sad . maši za elektron glas se pokvar . listić jesam ubačen , ali se maši pokvar pre neg što jesam glas uračun . na kom izborn mest jesam bil maši ? teksi , nju meksi . -to jesam mest ? gde jesam teksi ? -nj meksi , kar okrug . ako jesam držav prekrš glasačev prav , on će moć ponov da glas . ide u rat . nek mi nek da map . jed šmoklj stoj izmeđ nas i bel kuć . sazna ko jesam to . -ne mož to po zako . nađ ga. danas jesam treba da prav stvar od plasteli . koj det biti radij bil u učioni neg da jesam ovd ? kakav otac ide na pec dok treb da traž nov pos ? ona koj biti da proved još vrem sa kćerk . razmišlj jesam . -osvežavajuć . preki da budeš takav pametnjaković . -a ti presta da stal psuješ bog . jas mi jesam . vol biti da jesam tvoj mam ovd da mož da razgovara o svem . ne žel da bud . -ne mož . bad , sledeć utor jesam dovođenj očev u škol . Žel da dođeš . neć te osramot što nemam pos ? -ipak žel da dođeš . upamatićeš ? -narav . kak ? -zapisać na čel . mog li sad da idem u škol ? -sa još jed bac . upa kamion . pokuša da se približiš . uči ovo . kejt medison . vi jesam žen sa ves . -postav biti vam pitanj . lepš jesam uživ . i na tv- jesam lep . zov me bad . zašt jesam vas ljud iz izbor komisij poset u sred noć ? obeć jesam da će to bit taj . -ponov ćet glas ? ond i nij toli taj . -paz na rečnik . do đavo , svaka . sad jesam jedi pit za kog jesam glas i da li ćet glas ist ? podset me ko se kandid . -premišlja se . -takav jesam . mor da se šal . -ov jesam krup rib . moram da jav mrež . -džo ? pus men da urad prič . rek jesam kad dođ vrem da ćeš mi pruž prili , evo jesam . vratić se u grad sa lift i kinesk restoran , zločin i saobraća , darlin ? -imam snimak gđe ekl . ko šiš gđu ekl . -obeć jesam mi . poz mrež , i nem da zezneš . -nećeš zažal . -bo biti bil . dolag li tvo tat da razgovr sa odeljen ? ne znam , ne izlag iz kuć od kak jesam otiš moj mam . i moj jesam otiš , jur karijer u albukerk . preselić se tam kad posta zvezd , pa će me poves na turn . verovat će ima koncert u osti . mog da ti nabav propusni . -mog biti da pozajm očev kol . znam kad jesam pij , nekad se onesves . mog li da probam tvo skejt ? -mož . ja jesam kralj okrug kar , 15 godi rad . razum , nem da zov obezbeđenj . tak mi sve . -ti , za desk . ide uživ za 30 sekund . toli jesam uzbuđen da mi se povrat akcen . grafi , muzi , i kejt . dobr več , ja jesam kejt medison i javljam vam se uživ iz kar okrug iz nju meksi . u poslednj 24 sat , američk političk proces se sve na status-kv dok svet posmatr iščekujuć ishod izbor . ranij danas jesam razotkr identit osob koj traž ceo svet . jed glasač koj će odluč ove izbor . oni koj se nada da će čut tu odlu bić razočara jer ćet upozn registrova glasač koj tvrd da se premiš . zamisl , na pleć ovog čove jesam budućnost slobod svet . takav jesam čovek . viš se ne mož reć da jed glas nij bit . bad , ljud jesam napo . -presta da me ova budiš , ubićeš me . napo jesam ljud . ne tu , ispred . -Št jesam sad ? požur . -id . mnog jesam ljud . -videć o čem se rad . to jesam on ? ima li nek odlu ? sranj . -Št hoć ? -ne znam . idi uključ tv . ako jesam nam se sad pridruž u sred jesam istorij trenud . prebače glasač jesam identifik , sad se uključ uživ u prikoli u teksi u nju meksi . ernest džonson se pojav pre nekoli trenut . očigled preplašen medij . koli pozna ernest džonso ? -misliš na bad ? odras jesam zajed . Šta misl kak se oseć u odlu da bir nared predsedni ? ernest se sigur usr . on jesam dobar momak . za sve jesam ja kriv ? -ništ se ne biti des da te nisam iznever . Šta ćem da rad ? -sklonić ove ljud . sranj , toli ih jesam mnog . sam ću izać napo i reć im da nisam ja glas . -ne možeš . zašt ne ? -zakl jesam se onom sudij nad biblij . bil jesam u sred noć , ne raču se . -pod zakletv jesam . prevr na izbor jesam zločin , i još jed zločin i odvešć me . u prav jesam , ost mi jesam još jed . Šta ćem da rad ? lagać , mora . to jesam dobar plan , sam mal laž . -međ nam . možd će svi ovi ljud otić . Šta jesam , do đavo , ovo ? -najveć prostor koj jesam naš . kak ćem da naprav kampanj oko jed čove , ne znam to . to ćeš ostav men , pobedić . ima problem kod nas . dopašć mu se . -Št ima da se ne dopad . u nevo jesam , iskopa sve što možeš o ernest džonso . razgovara sa njegov prijatelj , porodic . hoć da znam šta čit i gled , hobij , omilj hra , nad , snov , sve . treb da pridob jed američk um . vol biti da lič upoznam tog čove , da ga odved na sladoled . sladoled ? -koj odrast čovek ne vol sladoled ? nem visok obrazovanj , ni niž . razveden , samohra otac , nedav otpušten . koj nam jesam prv korak ? -da bud u ist prostorij . da ga ubed da pređ na naš stra . -dopad mi se to . da razgovara o idej , možd nešt iskoč . dać vam nek ključ tač . -dobar jesam već . narav , sam da izvuč nek poda , da vid šta ima zajednič . peticij jesam obrađ i po zako nju meksi , poglav jed , član 13 , odeljak 11 ... mož li da sklo ove novinar , jedv da jesam spav sinoć . ernest džonson mož da glas u naredn 10 dan . i jed deb mi se naslanj na kamion i ogled u retrovizor . bad , život će ti od sad bit drugačij . bić ti potreb obezbeđenj . od čeg ? -svak političk ludak će doć ova . za 10 dan ćet don najvažn odlu u slobodn svet . naš jesam pos da ovo bud fer borb . -ak postoj nešt što da treb da zna ... na primer ? -bo da nešt sazna sad neg kasnij . ništ za šta biti mog da znam . mol ? -to mu jesam kćer . ko ? -devojči koj jesam dob nagrad za sastav . rad jesam prič na dan izbor . savrš , mrež žel da urad interv sa njen ocem . neć iskorist devojči , imam integrit kao pol azan . znam ga , neć da te povred , ali ti nis on . ja jesam napis prič . jes , i zat svi žel da ti jesam preotm . hoćeš da radiš u njujor , l.a.- , zaborav sve što jesam nauč na žurnalisti , ovo nis ves , ovo jesam već , ovo jesam televizij . jed čovek , jed glas sa star badov devojk Žel tvo glas , bad džonson jesam se zatvor u prikoli , ali jesam sreć naš mom koj jesam don pić . kak bis okarakteris ernest džonso ? biti jesam glad . -bi jesam glad . viš mu ne daj napojni . izgled da nam se sel na krov , šta misliš ? -teš jesam reć , šta ti misliš ? definitiv . uŽiv u kuć dŽonsonov tak mi sveg . -bad ? ti jesam ričard pet ? sačeka , duš , to jesam kralj . hoćeš da se provoza da upoznaš nek ? -mož li i moj kćer . ond bolj ti voz . sam trenutak . debelj , ne prav namešta od tog sam zat što ne ide . sklo se . ide , drag . mol , slika nas . da jesam mi pre dva dan rek da ću voz vaš kol ... slik jesam ? -da . -naprav još jed , istak mi brad kao hero . rek biti da jesam lud . -ništ još nis vid . bad , ovo jesam predsedničk avion . ti jesam sigur mol , ja jesam foks , rad za predsedni . bad , martin foks , uđi . ovo jesam porodi džonson , dobrodoš . -hv , gdi . gospodi predsednič , tak ga zov . -drag mi jesam . ovo jesam baš nešt . -mo dom na neb . kao prikoli sa kril . pre nek več jesam vid tvo govor na televizij , impresiv . rec hva , duš . -hv . sigur jesam ponos otac . Žao mi jesam , gospodi predsednič . ona jesam mozak naš operacij . svi nam treb mol , mar jesam moj mol . sigur biti vol da vidiš rat sob . -ne hva . da vir dok tvo tat i predsednik porazgovara . idi , duš , tat mor da razgovr sa predsednik . opas jesam . -neg šta . ja biti pogled rat sob . pokazać ti jesam kasnij i zov me end . sigur jesam , ona drug ... -stvar jesam ovd zvanič . ja jesam obič čovek , kao ti , nek sa kim sedneš na piv . Želiš ii piv ? bez zezanj ? -bez zezanj . neg šta , end . -dejvid , dones nam piv . imaćeš opas prič za prijate . -čit jesam o teb u novin . pis jesam da nikad nis izgub na izbor . tak jesam , mnog se mož sazn iz novi . ali jesam pisa i da viš ne veruješ ni u šta i da ćeš učin sve da pobediš . čak i da prodaš duš svoj maj . -moj maj jesam div žen . da jesam upozn moj maj , razum biti . voliš fudbal ? -amerikan jesam , igr jesam mal u srednj . na koj pozicij ? -kvoter-bek . fudbal jesam smatr stratešk igr , kao diplomatij , imaš nap i odbra . predsednik ti jesam kao kvoter-bek i američk glasač , oni jesam kao trener . nikad nisam razmišlj na taj način . -trenerov pos jesam da se postr da prav čovek ima lopt u kritičn trenut . znam tač na šta misliš ? -znaš li ? -možd ne . dones lopt , mol vas . bad , hoćeš da uzmeš lopt . -ima lopt unutr ? tu se nalaz šifr za lansir američk nuklear arsen . o tom se rad na izbor . kao rak i osta . -pretvara se da jesam ameri tim , a da jesam ti trener . kod nas jesam lopt , ali nam fal pet , sever korej nas drž na iinij od 15 jard sa jedn sekund na sat propadanj . Šta ćeš da uradiš ? ideš napred , i jedi što stoj izmeđ pobed i nuklear zim jesam jed igr , kom ćeš dat lopt ? daješ li jesam nek tip iz vermont koj nij igr ni pet min ? narav da nećeš . ideš sa najjač čovek , koj te nikad nij iznever . -ta jesam . ameri raču na teb . -neć jesam iznever . ne biti da mi ispad lopt , da raznes francus . postoj gom šifr i ključ . za teb . pogleda šta jesam nam sve dal . Šampon koj koris i predsednik . -odlič . o čem jesam razgovar ? -o stvar . koj ? -o odrasl . bad ? o koj stvar . -o trener , fudbal , nuklearn rat . end jesam odlič momak . -nij end , on jesam predsednik i sam žel tvo glas . -i dobić ga. nij ni tvo da ga daš . upropastićeš sve . pozv me jesam da gleda utakmi u ponedeljak . to jesam mit . -nij mit . -je . -nij . Šta ti znaš ? -viš od teb . -ne znaš . -znam . dobr . -dobr . pomiris jesam svu onu kož u avio ? ostav to , to jesam vil . ja jesam vil nelson i kad ne nastupam , ond se mešam . bad , ako gledaš ovo , večeras će bit organizova večer koj u tvo čast priređ moj dobar prijatelj i predsedničk kandid donald grinlif . videć se večeras . ovo baš postaj uvrn . demokra Žel dobrodoŠli bad . bad , kakav ti jesam biti susr sa predsednik ? ja jesam art kramb , menadžer kamp donald grinlif . drag mi jesam . -ti jesam mol , ono jesam biti odlič sastav , imaš budućnost u politi jed dan . -možd i ti jed dan . uvešć vas . nij teš bit fin , zabav . ovud , opustit se . vid ima div bar . -Žel li piv ? pogleda to , ima seck mes na tost , to mi jesam mam prav . zaist ? -im dovolj u vaš čast . i slušać vilij nelso , čuj da jesam ljubitelj . pet godi jesam prov u bend u njegov čast . zva jesam se `` '' pol nelso '' '' . -sa njeg pesm ? nij bil drug želj , ali ih imam . -Žel da večeras svira svoj . biti , ali jesam mi član bend zatvore . -povuk jesam nek vez . bad ? -zdrav , mom . plaća nas ? izv jesam ih , hva . bad , pogleda me . -izgledaš dobr . hva ti , druž , ovo mi jesam najbo dan u život . Žel da upozna nek poseb . gdi džonso ? -donald grinlif . dobr zabav . -demokra jesam prav zabavljač , zov me don . pozorni ček . on jesam tak rek . sprem jesam ? mol , sećaš me se ? -zdrav , gđi medison . ne bri se , nisam don kamer . sve ovo ludi , ne znam kak ti usp . ako želiš da razgovara , naz me , dać ti viz kart . Žel interv sa bad ? -vol biti da razmis . u red . ti jesam glav . dopadaš mi se , iskren jesam tip . -hv . priča mi o seb , imaš hobij ? -pec . koj mam koristiš ? -potpisa ser džonij mor . teš ? -srednj . velik nov u stvarnos . crv od dva centimetr ? -ta jesam . zna opr . pokušavam da izvod mol što viš , baš jesam nabac nekoli pre nek dan . Žao mi jesam . -zašt ? razmišlja se o blokiranj . -nisam vas razum . veli fir naprav bra , spus se niv vod i rib ne mož da se množ i ond izumr cel populacij . to jesam groz jer tam pecam cel život . traž drug rek jer jesam predsednik bun prim 10 milio dolr od hidroelektra i mor da im vra neka . end ne biti to urad . -već jes . možeš li ti nešt da uradiš ? -ak me izaber za predsedni . da ? -Št ? rec mi šta jesam tač rek . predsednik jesam posvećen očuvanj divlj prostor u zem za buduć generacij i neć sta tu , bad . uz tvo pomoć će moj administracij bit vođ u zašt život okoli . moj drag amerikan , predstavljam vam rezerv nacional divlji . ono što se mož okarakteris kao potpu preokr politi predsednik jesam otuđ svoj donator usvojivš stav o okoli . mi jesam partij život okoli . -prokletnik jesam ukr naš platform . alarmira pr , morać da smanj rashod . ne dira medison . a one sa ipod . -previš urb . nađ one ljud koj rad sa milerov svetl . devoj koj se rvu u fonta . -ne znam baš . dopad mi se njegov glas , dikcij . poz ga. kori mrz te oglas , kaž da šal pogreš poru . tvoj žen nij naš met , neg ona kučkin sin . taj služb let oko njeg . treb nam probl do kog jesam sta ovom čove . jed probl , jed čovek , jed glas . čoveč ... već jesam vlasnik tog . -kupić hotel . zdrav , imam isporu za bad džonso . -od kog ? -od svih . Šta voz bad džonso ? -Šev iz `` 89. izmič ti ovo . -da sve od seb . -bud bolj , misl jesam da želiš da odeš iz ovog groz grad . Žel činjeni . čuješ to klikt ? to jesam zvuk milion daljinsk upravljač kak menja kanal . klik znač smrt . moraš dat ljud razl da gleda , ovo jesam top vrem za ves . nađ mi nešt . bad , imaš li nek probl koj te jesam lič pogod ? uvoz . -misliš na izvoz ? ne neg na uvoz . -možeš da objasniš ? gom mom jesam otpušt tam gde jesam rad . umest da naš pos šal u meksi , dovod meksikan ovd . mog li da to kaž ponov , nij dobr zvuča . odlič jesam zvuča . autentič jesam , kasting ? -pogranič kontro . prav jesam neprijavlje radni ? -viš vol neprijavlje glum . vrem jesam za prob , na prv pozic . pokrenu jesam pokr imigran . zaključnost jesam osn naš partij . to jesam naš osn . -viš jesam nema , bad džonson jesam naš osn . viš se ni ne prepozna . a kuć dug ? jebeš to , ovom jesam sta do imigracij , hoćeš pobed , idi i iščupa kip slobod . akcij . bad , u poslednj 4 godi , predsednik bun jesam dopust da milio imigran pređ pre grani , preplavljujuć grad kao što jesam l.a , njujork , teksi , uz tvo pomoć će moj administracij će se brin o granic i zaustav uvoz . glas za grinlif jesam glas za ameri , a ameri jesam tam gde jesam amerikan na prv mest . ova zem jesam naš , pomog mi da tak osta . tom , gan me jesam pis tvog razred . global zagrev jesam ozbilj probl i obećavam da će bit priorit u moj razgovor sa kandidat . gđo anderson , hva na pism , daj sve od seb da ... saosećam sa vaš strah u obezbeđ posla. , obećavam da neć ignoris problem obrazovanj , ekonomij , zdravstv , život okoli , rad neumor . daj sve od seb , iskr bad džonson . bož , don ? koli prst vidiš ? ameri žel da zna kak jesam bit bad džonson ? nij groz . -hajd . čuj da vas pros pre poš , isti ? da , rec gđi septembr ... da razmišljam . požur . časopis `` '' pipl '' '' vas jesam proglas najzgodnij čovek godi . kriv jesam . izbak glav sa tom kamer . bad , preki . to jesam sam čokolad . -sprem jesam ti slani i jaj . Žel da izgledaš lep . -koj povod ? Žel da razgovaraš sa nek , sed . drugačij jesam od ostal . pokuša da ne izgovoriš ništ blamirajuć . -kom ? gđi medison , napo jesam u kuhi . pokuša da budeš normal . dones mi parf . mol , ovo jesam fantastič . -neg šta ? -hv . dopad mi se vaš nov izgled . -dobar jesam , jesam l '' da ? profesional . baš jesam dobar . razmišlj jesam o intervju sa vam o vaš razmišljanj . ljud jesam sta do mog mišljenj ? -da s obzir na vaš izbor . reki jesam da jesam išl u gimnaz teksi ? jes . sam se prez moraies . Šal se , sestr bobij morales ? to jesam ja . svet jesam mal . -gr jesam mal . sad jesam u red ? -sa napred . hva . poč sa mišljen o gej brak . -mora li ? protiv tog jesam ? -nisam to rek . koj jesam vaš stav ? -nemam ga , baš me brig za to . moj tat jesam jesam uvek govor , šta god kralj rad u svom dvor , to jesam njeg stvar . predpostavljam da ist važ i za dve kralji . ja jesam predsednik bun , vol biti da upozna moj prijate . oni jesam doktor i mirovnjak . uče naš dec , služ u oružan snag naš zem . tok dug dve godi , amerikan homoseksual ... proganja jesam od stra zem koj vol . zat će ova predsednik , ako bud ponov izabr , otvor vrat inicijativ . gej amerikan će moć ponos da izađ iz izađ iz zapeć ... i sta pred oltar da razme sve zav i pridruž se nam ostal . bad , uz tvo pomoć , će ova rebuplikan administracij ... reć `` '' da '' '' gej brak . da . da . da . da . da . usp jesam . -ta jesam . kad jesam bil dec sam jesam ovo mog da rad vikend . i dalj jesam tak . dobr urađ . da se pozabav prav problem . za život ili izbor ? to jesam baš dobr . ond jesam za život ? -ko nij ? art , nij mi prijat , misl da ide u pogrešn prav . akcij . koj jesam naš budućnost ? reć ću ti šta jesam . ovakv dec , kao tvoj kćer , bad , sreć , slobod , pun obećanj , ali zamis svet bez ovog . govor o abortus , predsednik tvrd da jesam za život , ali pod njegov palic nijed izazov nij podign na viš niv . uz tvo pomoć , administracij grinlif će preokren ovu nehuma odlu sud . pridruž se men i demokrat koj čuva sav život . da ispunjava bož inteligent zamis . ja jesam donald grinlif i odobravam ovu poru . to ne del isprav . to kaž zat što jesam rek da ti se ne sviđ abortus . nisam to rek . -rek jesam kejt da jesam za život . to znač protiv abortus , ovo ne ide . misl jesam da će pomoć , ali jesam sve gor . -ti jesam žel da razgovaram sa njom . misl jesam da će ti se dopas . pamet jesam i fin , nij kao ona drug sa koj provodiš vrem . koj biti to bil ? one koj igra . one bar ima pos . sad će se sve preokren . -Št ? uništavaš ameri . imam mal sreć , a ti mi prigovaraš . -znaš li šta sve ovo znač men ? jedn jesam ima san i sad jesam nik i kad jesam nek post teb smet mal pažnj koj imam . -ma ? možd da kaž isti ? -o čem ? da jesam ja glas kad jesam ti biti pij . brig me ako me uzm . ostav me na mir . dobr . -dobr . jed čovek , jed glas glasa danas možeš da mi potpišeš ? -svaka . poljub jesam predsednikov dup od nas ? imaš nešt da kažeš ? -nisam sam ja , nik ne vol šta jesam urad ovom grad . Šta će bit nakon glasanj ? svi će nas ostav kao što jesam i bil . bad , opet jesam na tv- . novinar ga pra kao paparak jer se viš bri o njegov pet min slav neg o izbor koj će naprav . da li ga iko sluš ? bad džonson jesam glupak . Žen vam jesam stig . -hv bog . tak jesam mi nedostaj . dopuštaš da te ova dupeglav uništav . sve jesam za ono što te republikan optuž , amater beskičmenjak koj se boj da zauzm stav . -ne boj se . nekad se premišljam , ali ko to ne rad . -nekad jesam se bor za nešt . pus jesam . -Št ti se dogod ? pobedić ovog put . -ranij jesam vod kamp koj jesam znač nešt . znač biti da jesam kandid pobed . znaš kak jesam bit na stra proble koj nikad ne pređ u praks ? ne ova put , nikad viš . naz na pos . pogleda to , sam jesam mal ispek virš . misl da treb da traž duel predsedni . ne mož da razgovara o neč drug ? Šta jesam mi rek ? -duel , da postaviš pitanj . mož da ti pomog da odlučiš . -razmis o onom što mi govoriš . i jesam , pročita pošt koj dobijaš , ljud traž pomoć . pa šta , ne mog da im pomog ? -možeš da govoriš u njihov ime . uradićeš to za men ? sve ovo i rad zbog teb . potvrđ jesam da će se duel održ u sred uveč kad će gdin džonson postav kandidat pitanj , nared dan će glas . Šta ćet pit ? još uvek ne znam , ali ću smisl . mrz due , pokušava da te prevar . -znam , ali sve će bit u red . ima dva dan da ovo sred . moraš ponov da se sretneš sa bad i da mu ponudiš mal podstic . da mu dam torb pun nov ? -previš jesam pažnj usmer na njeg . da mu ponudiš pos , nešt sa beneficij . nisam sigur u ovu naš strateg . -nikad nis sumnj u men . i ne kaž da to neć urad , ali stal misl na to . zašt ne urad ono što i uvek ? igra igr po glasač . sam ova put jesam u pitanj jed glasač . ovo jesam istorij , nikad se nij des ranij . ova trenutak će ceo svet pamt zauvek . -razum . Šta jesam u pitanj ? -pobed , ako se to ne des , neć urad ono što treb . a ono što jesam urad neć bit bit , ako ne pobed gotov jesam . bad ? koli jesam sat ? -kas jesam , obeć jesam da ćeš me odves danas . daj mi nekoli min . koj jesam danas dan ? -zaborav . možeš da me povezeš , mol te ? -id . sačeka . mol ? -gdin džonso , predsednik žel da razgovr sa vam . vod svo život . rad jesam u gilmar pre otkaz , sad rad gde god da mog . nij lak . mol , cen biti ako biti tvo otac rek nek reč za men u elektra . hva na predstavljanj . ko jesam sledeć ? mol ? svi zna mog tat , žel jesam da dođ , ali jesam ima važ pos . daj sve od seb , ali ne mož da bud svud istovrem . od kad se des sve ovo , pod velik jesam pritisk . Žel da zna da ozbilj shv svo odgovornost i žel da pomog siromašn i bolesn i oni koj ne mog da pom seb . moj tat žel da uči ovu zem bolj . misliš li mnog o budućnos ? -koj ? svi bri o tom , svi ćem umr , men će sagrad bibliote , a ti ćeš bit sam jed lic u gom . jedv čekam . -treb da razmisliš o obezbeđivanj . imam prijate koj ima pos za teb , u lob . da otvaram vrat ? -otvar političar , vol te ljud . ne prat te , end . nekad moraš da shvatiš šta želiš i da odlučiš koli ti vred jer će ti to stav na spomenik , to jesam tvoj zavešt . još uvek govor o posl ? o lob ? zaborav na to , nij vred tog . hva ti . mol ? -rek jesam ako ikad žel razgovor . evo kak , ima jesam sam obr mle . -u red jesam . Šta se dešav ? -sv jesam moj krivi . -Št ? treba jesam da se nađ nakon ško , zna jesam koli mi jesam važ . nap se , nij se ni pojav , nisam zna šta da rad . -Št govoriš ? javić se ? -da mi dve sekund , osta tu . mol ? dobr jesam ? -misliš da će se tvo tat onesevest večeras ? ponov ćet glas ? -viš i nij taj . ako ćem da bud izuzetak u istorij , mora prekin vrzi kol . oni koj ne pam prošlost ... podset me ko se kandid ... za sve jesam ja kriv , bad jesam treba da dođ po men pos škoi , zna jesam koli mi jesam to važ , nap se , nij se ni pojav . nisam zna šta da rad ... -Št govoriš ? nij glas . kak misl da jesam nest ? -čuva predsedni . ona jesam pametnij . -priča mi o tom . Šta jesam sve ovo ? -odgovr na vaš pošt . zašt ? -Žel jesam da ljud mis da vam jesam sta . to ti jesam rek ? da li mol ima nek prijate ? -ne znam . nij društv . džed . -ko jesam on ? -dečak koj joj se dopad . džed bark jesam iz nje razred , stidljiv jesam , ali jesam prijate . to ti jesam rek ? -je . zna li gde biti mog da ode ? da , mog da pretpostav . -otić ćem po nju . moj jesam kćer , jesam ću da odem po nju . ovo jesam to . -sigur želiš da uđeš ? sačekać te ovd , ako želiš da se vratiš kuć . ne žel da se vrat kuć . da ? -traž laris star . otiš jesam , odav se odsel . misl da jesam ti ona . ti jesam džed ? u red jesam , da li jesam ona unutr ? -je . sačeka ovd . odras jesam , ličiš na oca . on kaž da lič na teb . -zašt jesam doš ovd ? napis jesam mi pis , rek jesam da mog da živ sa tob . to jesam bil dav , stvar jesam se promen , bliz jesam ugovor za ploč . ima jesam svir i jed čovek žel da me povez sa producent . imam mnog pos pa ne mog . nisam dobr . brinuć se o teb . -ne žel da budeš ovd . tat ? -za ime bog . izađ napo i sačeka . čuj da jesam se skinu . -ko ti jesam to rek ? sad jesam slav i misliš da možeš da jesam dovezeš tek tak ? ne mog ovo . osta tu . -nisam ljut . ne mog to . rek jesam bez novinr . -Žel da razgovara . nemam vrem pošt sutr vod predsedničk duel . ma koli žel da ponov od men napraviš magar , moram da se priprem . moram da pogledam problem i to sve . znam šta se des izbor večer . objavlj prič i hoć da potvrd činjeni . barmen tvrd da jesam napust bar u pol osam , tač ? -je . ima jesam vrem da odeš na izbor mest i da glasaš . pa ? -sa proveravam . Žao mi jesam , imam nešt za teb . zaborav jesam ko jesam , opraštaš mi ? zavis , možeš da mi pomogneš da pomog njem večeras ? rad . dobr več , javlja se uživ iz mal grad za koj veći nikad nij čul do pre nek nede , kog nem na map , ali sad jes . ceo svet se okup zbog istorij događ , političk due kao nijed drug . sutr će ernest bad džonson glas , a njegov izbor će utic na naš živo u naredn generacij . arija , ulog nik već , šta ti očekuješ ? pitam se šta biti naš osnivač rad . da li biti bil prestravlje ili biti skak od rados . nešt mi govor da džeferson i frenklin sad gleda dol i smeš se . -smeš se ili sme . misl da nis njeg ima na umu da izaber predsedni . Šal nek ko jesam izgubljen , mož li da pronađ seb ili će izgled kao klovn iz rode . cel zem posmatr i mi sa vam . povratić . -pogleda me , bud ti , bićeš odlič . upam , bez psovanj . -dobr . -dobr . jed min , gospodi džonson . sreć . konač duel počin , publi se okup i ide na pozorni što obećav da će bit jedinstve trenutak u američk političk istorij . gospodi predsednič i grinlif , hva na gostoljubivos . rek jesam mnog tog što ne misl i oboji jesam obeć ono što verovat neć ispun . poslednj 10 dan jesam kao uvrn san , ono što jesam bil zabav , viš nij . to jesam prestraš ameri , znam da svet gled i možd se smej . svet mis da ameri i zasluž ova trenutak neka . to se mis na men . nisam biti nešt , i nisam ima veli snov , ali jesam nekad ima nek nad . ali godi jesam prolaz i sve dobr za drug nij bil dobr za vas . sad se osećam osramoć , ima jesam viš šans od ostal . odrast jesam u zem , gde da jesam odluč da urad viš od lutanj i pić , možd biti staj tam gde jesam vi večeras , ali jesam ja sve uze zdrav za gotov a nisam dao ništ . stid se pred svoj kćerk i zem . nikad nisam ništ dao , ni žrtv , ni ono jednostav što jesam traž od men . da obrat pažnj , da glasam . ja jesam isti ameri . večeras će proseč čovek izabr izmeđ dva izuzet čove . sutr će jed glas naprav razli jer ćem sutr dob predsedni , a ne nek ko će popun fote . treb nam nek već od govor , predsednik o kom uči u ško . ameri jesam potreb velik mislil . kao div , zaprav , nek ko mož da istup za naš problem , ko ima mudrost da nas poved u mir . da se zna , žel da oboji zna da misl da jesam odlič . večeras ću govor u ime ljud koj nikad nisam upozn . čij jesam me pis potaknu na način za koj nisam ver da jesam moguć . moj prv pit dolag od piter matiso iz kentakij . Žen i ja ima tri devojči , rad dva pos da sastav kra s kra i nekad ne uspeva . kad rad napor i ne mož da se stara o porodi , zapita se kao muškar , kao staratelj , znam da to jesam , bor jesam se za svo zem i ponos jesam na to , ali me plaš da misl o tom šta biti bil kad biti mi se det razbol . pita kandida kak to da jesam najbogatij zem na svet , kak toli nas jedv da mož da živ ovd ? ja biti to prv , ako mog ? -izvol . prv biti rek koli cen tvoj reč .