 u princip , sva na ovo zem , bez obzir na veroispovest i nacionalnost , prepoznaj da se vod nek vrst borb u svet koj nas okruž . izmeđ sil dobr i zla , kolosal bit izmeđ svetlos i tam , isti i zablud , tlačenj i slobod , prav i pogreš i konač , život i smr . kakv jesam prič iza ovog straš paradoks ? mnog religij , uključujuć i bibl uče da iza trodimenzional fizičk svet kog mi vid , postoj drug veo stvar duhov svet koj ne mož vid . u ovom nevidljiv svet oko nas mi vid titans borb , koj se odvij izmeđ vrhov heroj pravd i nečastiv . veli jesam pit , ko jesam glav učesni ? i kak , gde i kad jesam ova kosmič kriz poč ? ovo jesam najveć taj vek i najčudesnij istinit prič koj jesam ikad ispriča . ova kriz sad uključ sva osob na zem . da , sva osob ! kosmičk konflikt - porek zla poglav 1 pad lucifer - ljud istorij jesam ispunj scen rat i sva osob jesam iskus sukob . ali da biti razum porek zla , mora da otput naz u vrem do prv rat u svemir , jer se ova bit nij des na zem . pre neg što jesam naš svet čak i postoj , izb jesam rat na neb . čak i sam reč rat na neb zvuč kao kraj paradoks . skor jesam nezamisliv za nas da mož postoj borb i sukob međ božj savršen stvorenj u raj . Šta jesam mog da prouzrok ova nebe sukob ? na sreć , drev knjig zva biblij nam daj dovolj det da mož spoj zadivljujuć događa . iak tragič , to jesam takođ neverovat než ljubav prič koj se protež kroz vek lič dodirujuć teb i men , i svak pojedin na zem . naš prič poč u davn na mest koj se zov neb , koj jesam se red pod tvorčev pravedn svo neb jesam uživa u vrhov princ neb i zapovednik anđ veći ga zna po ime koj jesam uze kad jesam doš na zem , isus . on jesam biti jed u namer i umu sa bog ocem . neb , sa milostiv bil jesam zaist čudes , za izvršav božj zapoves , bezbrojn služben duh ili jednostav , zvan anđeli. moć i inteligent stvorenjanalaz jesam najveć radost ali bog jesam stvor jed da služ kao vođ cel nebe prestola.biblij nam kaž da jesam što znač svetlonoša.ova heruv jesam biti najveć božj stvorenj , i ima jesam mest najbliž bož prestol i biti jesam direkt pod isusov nebesk autorit . lucifer dužnost jesam bil da prenos svetlost i pozn božj volj svim ostal anđel . lucifer jesam biti božj on jesam biti neopisiv lep i obdarenčudesn sposobnošć vođstv i organizacije.međ anđel biti jesam veo cenjen , ipak , bog jesam predvid nevo u carstv svetlos .... pun jesam mudros i savrš jesam lep ... pokr te jesam sva drag kamenj ... biti jesam pomaz heruv zaštitnik ; ja jesam te postav ; biti jesam na božj svet gor ; hod jesam usred užare kamenj . biti jesam besprekor na svoj putev od dan kad jesam stvoren , pa sve dok se u teb nij naš nepravednost . jezeki 28:12-15 kad jesam lucifer poč da njegov src jesam postep dopust jesam da njegov i usmer jesam svo kak i zašt se ovo sem pobu pojav u njegov src , mi možd nikad neć u potpunos razum . ali prorok isaij nam daj ova uvid u luciferov razmišlj . s neb jesam pao , svetlonoš zorin sin ! na zem jesam oboren , ti , što jesam oslablj narod ! jer jesam rek u svom src : `` do nebes ću se podić , izn božj zvezd podićić svo prest ... podićić se izn obl , izjednačić se sa svevišnj . '' isaij 14:12-14 lucifer jesam postep poč ali ne i njegov karakterom.kad jesam razmišlj o svoj kancer ponos i samouzvišenj ova ogorčenost i ljubomor konač božj sve zakon i pobu ovd treb da se zaustav i nešt razjas . od počed , bog jesam uspostav zako fizi da upravlja materijaln svet u kom živ . bez ovih prirodn zako , na ist način jesam božj obezbeđ sigurnost nek ver da des zapoves nis postoj , dok ih bog nij dao mojs na gor sina . ali biblij nas uči da jesam princip božj zako postoj kroz večnost , od sam osnivanj nebe carstv ljubav . ... pouzda jesam sve naredb njeg . utemelje jesam za sva vrem , zasnova jesam na isti i čestitos . psalm 111:7-8 des zapoves jesam siž božj karakter ljubav . prv četir zapoves opis ko jesam bog , njegov moć , njegov teritor i njegov autorit . poslednj šest opis kakav jesam bog , njegov poštenj , njegov čistot , njegov vernost . sve ove stvar jesam uvek bil isti i uvek će bit isti . sad , po prv put u istorij večnos lucifer jesam poč da krš ove savrše princip . lucifer jesam zna da ako biti ikad njem biti bil potreb podrš . poč jesam izoko da sadeć sem sumnj u vez božj vladavine. ist vrem on jesam on jesam insinuir da bog da njegov zakon ograničav prav sa vešt rezonovan lucifer jesam usp da da mu se pridruž u pobuni.možd se pita kak tak inteligent anđ mog da sled varali ? ali zapaz sledeć , sve do ovog trenud nijed anđ nij nikad čuo laž . u ovom ran stadijum pobu anđ nis shvat koli će lucifer post opsedn želj da zauzm božj mest . oni nis zna da će on , božj sin na krst u čud , lucifer jesam misl da mož teš oni koj dubo skriva od gospod svoj namer , i koj svoj del u mra čin i govor : `` ko nas vid i ko nas poznaj ? '' isaij 29:15 nemo misl ni na trenutak da jesam lucifer pobu iznenad bog i zatek ga nesprem . gospod zna sve , uključujuć i mis svoj stvorenj . on jesam tač razum šta prolag kroz luciferov um , i u svoj milostiv ljubav , bog jesam opomen tog neposluš anđ na opasnost . ali na kra , ponos i samoljub tak jesam on odabr umest poniz poslušnosti.ne će se upit : da li ovo znač da jesam bog stvor nesavrše anđ ? ne . ali jesam stvor lucifer sa slobod izbor . vid , slobod izbor jesam prediv stvar , ali nos sa sob neverovat rizik . uključujuć i rizik pobu i mogućnos da božj ljubav mož bit odbač . vid , prav ljubav ne mož pokaz programir stvorenj . i ne mož se iznud sil , neg mor bit volj dat . na primer , ova mal slatk robot pas , on me nikad ne mož stvar vol . mog ga način da izgled kao da me vol , ali on sam izvršav unapred programira instrukcij . nem izbor . sa drug stra , ova mališ jesam zaist sreć što me vid . on bir da pokaz osećanj pre men , i vrem naš odnos ras i jač dok ga vol i bri se za njeg . na ist način , bog ljubav žel sam prav ljubav svoj inteligentn stvorenj . a da biti se to mog des , ona mora ima slobod izbor . lucifer pobu jesam najveć dokaz da jesam on zaist ima tu slobod . sad , bil jesam veli pit : kak će bog odgovor na ovu kriz ? kak će postup sa luciferom milion anđ koj jesam mu se pridruž u pobu ? mnog se pita : zašt bog nij odm uništ pobunjeni ? uostal , bog jesam mog lak da uniš lucifer munj . ali da li biti to ne , uprav suprot . to biti pojača sumnj koj jesam lucifier posad u umov anđ . set se , lucifer jesam zna viš od bil kog drug , unutrašnj funkcionis božj vladavi . njegov uništenj biti se vid kao ogrom zataškav i str a ne ljubav biti post motiv da se služ bog . ali , bog jesam zna u svoj mudros da jesam najbo način da se kriz reš jesam da dopus da se razvij . ovo će bit jedi način da se osigur ostav nek oboj rast zajed do žetv , i u vrem žetv reć ću žeteo : `` skup prv korov i svež ga u snop da se spa , a pšeni snes u moj žitni . mate 13:30 u parabo o pšeni i korov isus ilustr da jesam potreb vrem sazrevanj da sem pokaž svo prav prirod . u svom beskrajn razumevanj , bog jesam zna da će davan vrem luciferov prav karakter bit razotkriven i gork plod njeg pobu će bit svi očigled . do sad , stanovni svemir nis bil upozn sa greh i gde on vod , ali to će se promen , kad sam vid , njegov straš samouništavajuć prirod . na kra će mudrost i ljubav božj vladavi bit zauvek opravda i svemir će bit sigur . kad jesam lucifer i njeg sledbeni izn svo pobu otvor gospod jesam zna da neć bit mir ako im bud dopust da osta na neb . crt mor bit povuč , akcij preduz i pobunjeni istera . ali lucifer i njeg sledbeni nikad neć otić dobrovolj ili u mir . sledeć korak jesam biti rat . a na neb jesam izb rat : miha i njeg anđ bor jesam se sa aždaj . a bor se i ažd i nje anđ , ali nij pobed , i za njih viš nij bil mest na neb . i bil jesam zbač veli ažd , star zmij , koj se zov đav i soto , koj zavod ceo svet , bil jesam zbač na zem , a sa njom jesam bil zbače i nje anđ . otkrivenj 12:7-9 biblij ne otkriv tač ili koli dug jesam ova ali ovo jesam biti rat kakav otkrivenj 12:3 stih četvr lucifer i jed treći božj ali šta dalj ? lucifer jesam sad ima ali mu jesam biti potreb teren na usk , vrl usk , kak bol i viso jer rat još nij gotov . lucifer , svetlonoš , jesam poglav 2 pad čove - nakon rat na neb , soto i njeg pal anđ jesam bil progna iz dvor slav jed izves vrem , đav i bezuspeš trazeć svet koj u međuvrem , božj src nastal gubitk lucifer tak jesam se , otac , sin i sve duh vrat svom omilj posl , čudesn del stvaranj . odluč jesam da naprav nov svet , ispunjen mnoštv divn ova nov svet će bit jedinstven , jer će kru stvaranj bit nji će takođ bog dat vlast nad ovom nov plan koj sad zna kao zem . u počet stvor bog ... zem ... ... bog jesam pogled sve što jesam stvor i bil jesam veo dobr . 1. mojsij 1:1,31 kakav pred prizor , bog jesam oblik potpu nov i u svak divn dan stvaranjanešt nov i spektakular treć dan , na bož reč se bilj svih boj , pet dan svet jesam biti ispunjen koj jesam mog da let a nek jesam mog i jed i drugo.Šest dan mog se vid od velik slo , svi jesam ima dom i mest za život u sklad takođ , šest dan 1. mojsij 1:26 zat bog reč : hajd da nači čove po svom oblič , slič nam ... i gospod bog jesam stvor čove od zemalj pra , i udahn mu u nozdrv dah život , i čovek jesam post duš živ . gospod bog jesam zasad vrt u ede , pre isto i tam jesam smest čove kog jesam stvor . 1.mojsij 2:7,8 kakv neverovat čast , bit stvoren po bož oblič . bit osob koj slobod razmiš i uprav sob . u počet , čovek nij biti svest svoj golot . to jesam verovat zbog togajer jesam pre gre biti bog jesam takođ stvor njegov prelep žen evu.rados par jesam smešten koj jesam stvoren savršen adam i evi i drug stvorenj na zem takođ jesam dat božan privilegij stvaranj po svom oblič . božj namer jesam zadrž vlast nad ovim več zdrav i sreć , dok biti uživ u ostal stvorenj za okruženj koj jesam naš prv rodite ima , se mnog razlik od današnj svet . ruž nis ima trnj , insek nis ujed ili bol , a lav i jaganj jesam se než igr zajed . ali najveć blagoslov jesam tajšt jesam ljud bil u savrš svak sedm dan adam i eva biti i ima otvor blaž zajedni biti jesam to sjaj , pred svet , i ovo sreć stanj biti traja več , sam da jesam naš prarodite bil ver u jedn jednostavn test . ... ali s drv spoznanj dobr i zla ne smeš jes , jer onog dan kad budeš jeo sa njeg , sigur ćeš umr . 1. mojsij 2:17 zat što jesam neprijatelj zagad svemir pobun , gospod jesam vid potreb za jednostavn test ljubav i vernos . set se , dobr anđ jesam uprav vid da jesam treći njihov prijate zbač sa neb u vrem rat . kak oni mog bit sigur da se ovi nov ljud neć pridruž lucifer i tak prouzrokov nov problem ? tak jesam gospod postav drv čij se plod ne sme da jesam polož ova adam i eva biti pokaz privrženost Štaviš , to jesam biti test ljubav . zat jesam isus rek u jovan- 14 , ako me nek vol , držać moj zapoves . ali nek drug jesam sazn i odluč da ga soto jesam biti veo koj sad uživa blagoslov njihov sreć stanj jesam koj jesam bil pun u svom bezdušn nij pošted nevi par , jer greh uvek traž da i tak , jed dan , dok jesam eva naš se sam i veo tad jesam soto koristeć zmi koj jesam del pal anđ jesam pozv nameravajuć da jesam njeg privlač reč kak biti stvor nepoverenj u boga. to zmij reč zen , `` ne , sigur neć umr . `` jer bog zna da će vam se onog dan kad ga bud jel , otvor oči , i da ćet post kao bog , i znać šta jesam dobr , a šta zlo . '' tad jesam žen vid da jesam plod sa drv dobar za jel da jesam primamljiv za oči i prijat za gled , da mož nek učin mudr . zat ga jesam ubr i okus ga. pos jesam dal i svom muž , kad jesam biti sa njom , pa jesam i on okus . 1. mojsij 3:4-6 tragič , dok jesam eva sluš milozvuč glas kušač , poč jesam da se bav sumnj u božj reč . zmij ju jesam mam obećan o već moć i mudros . za nju jesam to bil privlač . uostal , plod jesam očigled zmij dao moć govor . koj drug moć biti njo dao ? iak jesam uprav sre zmi , umest bog , koj ju jesam stvor tak jesam eva poj i usk jesam ubed adam jesam mog da izaber ali jesam svo ljubav pre žen , kad jesam naš prarodite vlast nad zem jesam zar ne zna da ako se nekom daj u ropstv i obavezu se na poslušnost , rob jesam onog kog sluša ... rimljan 6:16 nik ne mož služ dva gospodr . mate 6:24 ova svet će sad post konač borb polj izmeđ dobr i zla , i za src svak čove i žen . mal tog jesam adam i eva ali jed trenutak nepoverenj otvor jesam vrat poplav pat zat , kao što jesam pre jed čove u svet uša greh i pre gre smrt , i tak se smrt prošir na sve ljud jer jesam svi sagreš . rimljan 5:12 naš prarodite jesam usk poč da se suočava , sa strašn rezultat njhov gre . u svom svet stanj , adam i eva jesam bil obuče u halji slav . nakon njihov gre , ove prirod i post jesam poniže stid i str jesam i poč jesam da pokriva sad jesam se takođ naš pod staln utica đavo . popušt iskuš jesam oslab njhov prirod i soto jesam zadob nov moć nad čovečanstv . ljud se viš nis mog odupr iskušenj đavo svoj snag . poslednj , i najstrašnij , živ jesam pod staln senk smr . bog ih jesam upozor da će neposlušnost don smrt . već jesam iskus duhov smrt , a koli će proć dok u ovom trenut , njih budućnost tak jesam on oter čove , i na istočn stra eden vrt postav heruvim , i plame mač koj se stal okret , da biti čuv put ka drv život . 1. mojsij 3:24 baš kao što jesam greh bud protera iz nebe dom , tak jesam sad , zbog neposlušnos , adam i eva istera iz dom raj vrt . sve oko njih se brz menja i čovečanstv jesam odjedn posta podlož boles , i konač smr . čak jesam i život i bilj zaraže strašn prokletstv . trnj i čkalj se sad a život , koj jesam bil než , poč jesam da ubija najgor posledi gre jesam bil neg vas prestup vaš razdvaja od vaš bog , i zbog vaš gre on jesam okren svoj lic od vas , da ne čuj . isaij 59:2 pri stvaranj , adam i evi jesam dat čast da razgovara sa anđel čak i sa bog sin , lic k lic . ali bog jesam tak savrš čist i svet da nikakv zlo ne mož postoj u njegov prisustv . sad , kad jesam prv ljud sagreš , bog jesam povuk svoj svet prisustv da biti ih zaštit . greh jesam poremet tak da viš nij mog da vid duhov dimenz . od sad pa nada , direkt pošt jesam sva ova prokletstv pal na ada i evu gospodnj src jesam bil dubo pokren nežn sažaljen . zakon koj jesam prekrš nij mog jer jesam on svet bog jesam zna da postoj na koj čovek tak jesam otkriven plan , rođen plan da spas čove od i da obn sve biti biti to čudes poduhv po ali i plan koj jesam takođ 1. jovan poslani 4:9,10 po ovom se pokaz božj ljubav pre nam : bog jesam posl svog jedinorođe sin u svet da pre njeg dob život . ljubav jesam u ovom , nis mi vol bog neg jesam bog vol nas , i posl svog sin kao žrtv pomirenj za naš gre . biblij jas uči u rimljan 6:23 da jesam plat za greh smrt . prekrše zakon zaht život grešni , i postoj sam jed u cel svemir koj mož bit zam za čovečanstv . jesam tvor mož da pla cen smr za svoj stvorenj , stavljajuć seb na njihov mest . na taj način jesam isus svojevolj prist da ostav on će doć da umr u ime čove bić rođen kao nevi i podneć život patnj i sramote ipak će živ savršen konač , umreć ponižavajuć smrć , kak biti sta kao zam kroz njegov žrtv , čovečanstv biti čudes mog bit ponuđ još jed šans za več život . njeg krv će obezbed otkup za svet koj jesam kidnap soto . ova div plan otkupljenjaslikovit jesam ilustr u koj jesam bog odred gospod jesam upozor ada i evud će umr onog dan pa , kak to da jesam ost živ ? biblij nam govor , da ubrz nakon što jesam sagreš , bog jesam za njih obezbed odeć od životinj kož . vred jesam pomen da otkrivenj upuć na isus hrist kao jagnj koj jesam zakl od postanj svet . ovo pokaz da jesam tog ist dan da biti ver u ovu žrtv njih simboličk prenes sa jagnj jesam svaka i tak jesam dat zračak nad u ovo naizgled mračn i bezizlazn situacij . kroz pokaj i ver u krv dolazeć mesij svak čovek mož ponov post det božj . ali uprkos ovom divn ima vlast nad zem , i život na ovom ... u svet ćet ima nevo , ali bud hrabr , ja jesam pobed svet . jov 16:33 mnog se prirod pita zašt jesam svemoguć i bog pun ljubav dozvol tug i patnj u naš današn svet . ali jesam jas iz 1. mojsij , da bog nij nikad namerav da mi upozna bol i nevo u ovom život . kad jesam izaš iz božj ruk biti jesam to greh ada i eve da tvrd da ima kontrol zbog njihov tragič izbor , dob jesam vlast da zadajuć boles , bol i patnju.možd biti bil bolj pit , zašt soto nem potpu odgovor jesam , isus hristos . možd jesam već shvat da jesam hrist smrt na krst obezbed svak od nas prili da bud spasen . ali u stvarnos ona čin i mnog viš od tog . kad jesam spasitelj ponud svo život za otkupljenj , to del jesam ogranič sotoni kontrol nad čovečanstv . soto ne mož da i njeg moć da nas hrist žrtv nam jesam takođ don prob vrem , kak biti jesam sam mog da vid razli izmeđ božj vladavi , i sotoni , i ond odluč kom ćem služ . na kra , zbog sotonin carstv i zem će jed dan mnog lepš neg kad jesam adam i eva poč još uvek jesam ima nadu.b jesam obezbed kož da pokrij njihov golotinju. jesam mnog važnij što jesam obeć krv jagnj božj da pokrij njih gre , ako oni prihva hrist , i poka se . ostaj jed veli pit : da li će ljud prihvat božj milostiv dar ? kak ćem im umać , ako zanemar tak veli spasenj ? jevrej poslani 2:3 neverovat prič koj jesam uprav čul jesam istinit , i utič na vas . zbog sotoni želj da bud bog , i adamov i evi nepoverenj i neposlušnos pre bog , svi se mi nalaz u sličn situacij . s '' jed stra , čovečanstv jesam pokaza veli božj milost , sa drug prilik da ponov zadob naš eden dom . sa drug stra , ako ne iskorist ovu prediv prili , posta rob soto i na kra ćem bit unište , kad bog bud čist svemir od gre . prijate , nem bolj vrem da dones svo odlu za isus , neg sad ! nik od nas ne zna koli , ćem još živ na ovo zem . naš živo se mog završ svak čas . isus pokaz veli a njeg ljubav pre vam kak biti izbeg dolazeć uništenje.on vas sam pit , da ga prihvat , da se pokaja za svoj gre . kroz hrist mož nać oproštenj i prim nov src kak bis post kao on po karater . ozbilj vest jesam da soto da vas spreč da ne kroz život obavez , ili nek drug on rad na tom da , sam ne onim što jesam najvažnij , vid , stvar situacij jesam , da ukoli ne izaber isus iak jesam adamov i evin staš izbor , don neizreciv smrt i patnj , vi sad ima šans da dones bol odlu . bog vam nud mir koj zadovoljav najdub čežnj vaš duš , i radost koj će vas uzdić izn nevo ovog svet . dubo čežnj božj src za vas jesam da bud spase i da bud sa njim u raj . ali jedi koj vas mož spreč da ne bud na neb , jesam vi . zamisl kak biti to bil tragič ako biti jesam nepotreb odbac ova dragoce dar . danas mož izabr da prihvat spasenj koj jesam bog obeć . zaprav , ovog trenud , mož prihvat več život kroz isus hrist . mog li vas pozv da mi se pridruž , sad , u jednostavn molitv prihvatanj ove div ponud ? mol vas , ponavlja za mnom . drag nebe oče , dolaz sad ka teb i poniz te mol za oproštenj . gospod , prizna da jesam grešnik i da jesam prekrš tvo sve zakon . shvatam da jesam kaz za greh smrt . ver da jesam isus hristos pat i umr na krst da preuzm kaz za sve moj gre . ver da jesam isus ust iz mrtv od ovog trenud pa nada i imam poverenj da ćeš bit mol te opros i poša svo duh da mi zahvalj ti za tvo veli ljubav i ovo te mol u amin !