 crve kanjon crn somot ! najtraženij div kon crven kanjon teritorij jut . divljak i lukav ! neprikosnove ali ovo nij obič krd , jer se međ pre punokrvn arapsk konj , koj disot , kortez i koronad i crn somot se jesam bri o njihov prolaz i tražeć bunar u on jesam uvek na oprez , uvek uvek sprem da bra svoj krd ali i životinja.takav jesam biti kon crn somot ! bostelov prelaz hej , vid jesam crn somot i njegov krd tam u kimber prolaz ! izgled da ti jesam odgriz zad točak , džo ! gde jesam ti putni , džo ? izaš jesam na prethodn stani . otiš ? da , svi jesam ost kod bost . vraćam se praz u solt lejk sit . đi ! kog đavo bostel smer ? prav kćerk zabav , danas pun 18 godi . garant se sva u držav oseć pozvan . uključujuć men . hajd , hajd , nemo sam da stoj tu besposle , vi beskoris čankolis ! prebac taj led u hlad , da se ne otop . hajd , hajd , brž mal , ume vi to . ne bud li taj led tež 100kg , bostel će ti uze od pla ! ma brig me ! ko god organiz zabav po ovakv vrem , potpu jesam polud ! ma umuk , mator drti . daj mi ostatak naš porudžbi . ne znam šta će bostel toli kaši . on jesam najluđ čovek kog znam ... dobr jutr , g. bostel . pa , koj sad izgovor imaš , džo ? ono drv hrast jesam nalet prav na men . ma lažeš ! nis ni vid to drveć , zat jesam nalet na njeg . svi zna da jesam slep kao šišmiš ! slep ? ja ? da ti ja nešt kaž ... de , de , nem da se ljutiš , džo . sam previš naprežeš oči , to jesam sve . zaslužuješ lep dug odmor . sad kad se bliž trk , trebać nam dodat par ruk za štal . za štal ? ja ? to mi jesam hva što voz ovu krši najgor putev u držav . otić ću ja , nem proble . 15 godi pokušavam da te nauč kak da upravljaš kol i nemaš poj ! e od sad viš nemam ništ sa vam . dobr , odmor od vožnj u grad . ako se predomisliš , navr do men . đi ! vratić se on , teš jesam otaras ga se ! jesam li lus u svoj sob ? jes . lus ! lus ! možd jesam ova . drž ga lus ! klad se na sejdž king ! hajd , poklo se dam ! paz , lus , paz ! pola . nem razl za toli buk . sklo se od njeg , lus . ne možeš da jašeš sejdž king . mog da jaš sve što ima 4 nog ! i zašt ne biti , ti jesam me uči , zar ne ? pa ... da ... sluša , ne pokušava da men prodaš nek trik , gospođi . znaš šta hoć da kaž . možeš da uzmeš bil kog mustang , ali tvo otac mi jesam dao str naređenj u vez sa ovim rasn konj . imam specijal sastanak sa njim . sa sejdž king . obeć jesam seb ili danas ili nik ! ond nik . kad biti te otac vid da jašeš ovog ras konj , obes biti me naopač . lus ! evo idem ! nij ni čud što jesam te postav za upravni , stal brineš ... za seb . brin jesam i za teb ! treba jesam na vrem da se vaspitaš . baš lep što tak pričaš o mom tat . sreć rođend ! hva , tet džejn ! tat ! hajd , dođ da vidiš poklo . Šta jesam sve ovo ? kad devoj napu 18 godi , vrem jesam da ima jed halji . vid sam taj elegant vez . da vid . ovo ovd jesam ... ne znam . tak mi sveg , kak se zov sve ove moder krp . pustić vas dve da se bav detalj . obavez me pozov kad završ sa doterivan . treb li i ovo da obuč ? Želiš da budeš elegant , zar ne ? treba biti da jesam i kors negd ovd međ ovim drangulij . a , prav kit kost ! nik men neć upregn kao konj . vraća se ova ! obeć jesam tvoj mam da ću od teb naprav dam i učinić to , makar ti slom sva košči . sed sad dok prokljuv sve ovo . ti praznoglav ! pogreš jesam mi oko narudžb ! vid šta jesam mi posl ! mišolov ! piš da jesam ovo mrež za ispod suknj ! gde jesam ona mod knjig , tam sve lep piš . dobr , sejdž king , hajd da obav to . lus , vra se ! zbacić te ! ipak mog da ze jaš ! čeka sam dok to tat vid ! na pogrešn jesam put , ako traž bostelov prelaz . hva u svak sluča , gospođi , ali ne traž . kren jesam ka crv kanjo . imam tam nek pos sa mustang kog zov crn somot . crn somot ? prizna , šans jesam mi mal , ali oboj jesam na ist , vi nema sed , a ja nemam konj . možd nis čul , ali najbo lov na div konj u držav jesam pokuš da ga uhva . kaž da jesam ubi . opakij od sva život i pametnij od svak čove . pa ja ga neć dug jur . nem tog konj koj se ne mož uhvat , ako jesam čovek dovolj strpljiv . i ako ima konj . moj kon jesam slom nog u prerij . sahran jesam ga tam . misl jesam da pozajm jed od onih , to jest ako pronađ vlasni . mož da dobi bil koj od njih za 40 dolr . pripada mom ocu . pozajm mi svog ponij , uhvatić jed od njih da vid vred li . ponij ? ovo jesam sejdž king , najbrž ras kon na zapad . pa nisam ni misl da jesam nek mul . misl da mož da ga savlada ? manj me bri on neg to tvoj naz sed . dobar izbor , to jesam bakls . još nisam odabr konj koj nij pamet . lep ćem se slag . hvata ! izvi nemam odvoj nov . izbr svoj 40. vid šta jesam urad ! kad se sejdž king bud vrat , mislić da me jesam zbac ! baš jesam nezgod . pođ sa mnom na ranč i objas šta se des . vid sam tu brzi , jedv da ostav sen za sob . sluša me ! izgled da jesam ti ta koj ne sluš . već jesam ti rek da mi bostelov prelaz nij u raspored . teb ovo možd nij bit , ali ja ne planiram da mi se sme do kraj život . ideš sa mnom ! pa ako tak želiš . ne upir puš u čove , ako ne planiraš da jesam upotrebiš . čim pokupiš svo nov , krenuć da ti nađ konj . osta jesam 12. ovo ti jesam za onih 40. kak želiš . ako želiš da pešačiš po ovom vrel sun . zdrav ! prat jesam one mustang dovd , ali jesam im ond izgub trag . a rek da jesam vi čovek koj će uhvat crn somot . ako ćem bit u društv , ond bolj da se mal upozna . ja jesam lus bostel . bostel ? ja jesam lin , lin slo . pretpostavljam da jesam čul za mog oca . jesam . bolj da se postaram da vam uhvat jed od onih mustang . ja biti da odmor mal . do sad nisam zna koli kon vred . bog , ala ovo mam . hajd na pliv ! da , ne biti mi škod , naročit nakon pešačenj po pusti cel jutr . hej , hajd upada ! hej , sta ! dobić ih naz na bostelov ranč . hajd , vra mi to , usija riđokos glav ! zar ti nisam nared da ne jašeš sejdž king . izvi , tat . moraš da shvatiš da jesam ti devoj i da ne možeš da savladaš takv konj . rek jesam joj da će zbac . takv pop nje najbrž nauč kad im se ust napu prašin . treba biti da te izlupam , bez obzir što ti jesam rođend . zašt jašeš bakls i odak ti sva ova opre ? to jesam sam nekoli dokaz da me sejdž king nij zbac . kom ovo pripad ? o tom ćem kasnij da porazgovara . sad bolj da se presvuč u odeć za žur inač ćem propust svu zabav . hajd junior . tak jesam , momč . g. bostel , kup jesam jed konjić koj će vam pokaz šta jesam prav brzi kad poč trk . zov se crv ron . pa , što jesam jač konkurencij , to će bit slađ sejdžkin pobed . gde jesam gđi . lus ? doć će usk . bolj naprav još jed čin ovog punč . baš prij po vrući . bog moj , vid ovo ! prelep jesam ! prav dam ! kao da jesam izaš prav iz izl . pa da li jesam to naš lus ? dotera kao da jesam iz cirkus ! odak ti sve to ? sreć rođend , gđi . lus . sreć rođend ! hva ven , hva sirs ! i teb čar ! gđi . lus , mnog jesam lep ! sreć rođend ! hva ! sreć rođend ! hva . izvi nas . o , sto mu grom ! a tam jesam se zagrej ! sad kad džoel ima trkačk konj , možd ipak pripad bostel . izgled da jesam bostel naš mladož . o , sam to znaš . džoel ima šans kod lus , kao pint viskij u partij poker . a met bostel to zna inač ne biti ni dopust džoel da uđe na kap . gđi . džejn , potpu jesam zaborav . treb da sačekam koč za 15 min . Žao mi jesam što odlaz u žurb . zaist vam hva za ples . vid se kasnij . o , bil mi jesam prav zadovoljstv ! hej , nijed kočij ne dolag danas popod ! g. brekton ! g. brekton ! ove čizm me ubiš . hva što jesam mi paz na radnj , džo . ja se i nisam baš zabav . sve sam bog mekuš . Šta ... ma nek jesam prokl ako ono nij gol indijan ! gol indijan sa ratn boj . bolj da ga ja zaustav . sta mal , džo . nikad nisam vid indijan da ona trč . skida ovo blat sa men , brz ! Šta vam jesam bud jed , zar ne vid da jesam ova čovek u nevo ! pođ sa mnom , gospodi . sed mir . joj ! baš jesam te lep sred . daj sve od seb . kak jesam upa u ova haos ? to jesam vaš stvar , gospodi . sad biti treba da jesam sve u red . hva . gde se nalag bostelov ranč ? bostel ? na oko pol milj sever . bostel jesam i osn ovo mest . doš jesam iz masačusets sam sa žen i zaprežn kol , bez cvonj . rad jesam napor i sad posed jed od najbolj konj na cel teritorij . potpu im jesam posvećen . ljud kaž da jesam i on jesam pol konj , pol čovek . a da , još nešt , raspis jesam nagrad za korts . ne kriv ga. nagrad od 500 $ za onog ko da bil ukr jesam mu jed od najbolj krd i ubi mu žen pre desetak godi . bil jesam mnog lep . nikad nisam vid da jesam nek toli pat . od tad stal pokušav da dokaž koli jesam važ . izgled da jesam i vi prilič važ ovd . hva . nij loš bit šerif ovd . iznenad bis se kak ljud plaća raču . ti misliš da jesam ti u nevo , sin ? men jesam uprav ponud pos u šta . men , najbol kočijaš u držav . hajd , džo , bud od koris nem sam da kukaš . nađ mom nek odeć . jesam li te opet zgaz ? ne smet mi to toli , već ove usk cip . ima li možd zihernadl ? nemam , ali ću vam rad pomoć gđi . lus . jes li čul ? nek stran jesam doš u grad , sav uvalj u blat . izgub jesam odeć , doš jesam kao od maj rođen . čin mi se da jesam pamet postup . da se nij uvalj u blat , mog jesam da izgor na sun za tren oka . o , džoel , ist jesam otac . duhov jesam kao peč pat na rošti . gde mi jesam partner ? vra to . izvi , ali ovo jesam moj lič vlasništv . rek vra to . dobr . pront , šta se des ? uhvat jesam ga kak krad po šta . doš jesam po svoj stvar . lus , da li jesam ovo čovek o kom jesam mi prič , koj jesam kup bakls ? biti jesam dovolj ljubaz da prihv moj specijal pozivni . zna jesam da će svi hte da čuj kak jesam sejdž king pobeg dok ga nisam jah . tak mi sveg , pa to jesam ona čovek koj jesam doš bez odeć . a ja jesam misl da jesam uhvat jed iz korts band . zov se lin slo . govor engle . ko jesam ti korts ? najgor band konjokradi i ubi koj još nij obeš . pljačk jesam nas jedn , dav i doć će opet , a kad se to des sredić ih jedn za svagd . korts će lask kad sazna da jesam se pomuč da unajm revolveraš , sam da bis njih sred . uzm svoj stvar i gub se ! budeš li još jedn pomol lic ovd , razneć ga. teš , bostel . nemam koris od teb , tvoj konj nit od bil čeg što ti pripad . narav da nis važ čove koj će uhvat i pripitom crn somot . teš jesam pripitom i mlad ždrep , a kamo vođ usamlje krd . sva bud u sedl to zna . ne sam da ću ga uhvat i pripitom , bostel , već ću ga doves ovd i pokaz koli jesam brž od sejdž king i bil kog drug fens ras konj . hva što jesam mi pozajm odeć . nem na čem , gospodi . sta da ti pomog sa tim čizm . možd jesam mal tes . hva . hej , hoćeš li ti momč da uhvatiš crn somot ? ko ti jesam to rek ? proč se . men to ništ ne znač , osim što jesam verovat jedi preživ koj jesam usp da mu nabak las . e pa prv put čuj za taj neverovat podvig . nisam hte da se hval tim kak mi jesam crn somot pobeg . rizič jesam da to jesam radiš . znaš , možd me možeš ubed da ti se pridruž . mog biti da ti odam mal taj crn somot i nek trik . hva , ali hte biti da put jesam . uzeć i nekoli konzerv , kaf , prašak za peciv i džak braš . ko će sve to da ti kuv ? kad jesam u pitanj snalaženj u kuhi , umem da prav fantastič kolač . i izuzet ukus . gospodi , slep jesam kao slep miš . slep ? vid kao ora . a što se tič indijan , žen mi jesam bil čistokrv komanč . sluša , imam i dobr konj . zašt jesam toli upor da kreneš sa mnom , star , nij ovo lov na ćur . reć ću ti nešt , sin , još viš od teb žel da se dokaž bostel . Šta se ovog grad tič , ja jesam već kren nizbrd i nem mi povrad . ali kad bis ti i ja dojah sa crn somot ... ja jesam lin slo , kak se zoveš partner ? džo , džo džonson . džo ? nis valjd nek maler ? ne , dal jesam mi ime po čove koj jesam progut kit . ovd ima još trag , džo , bliz jesam divlj konj . kao što ti rek , ovd ih čest viđam , baš čest . lin , vid ovo . svež trag , možd ih jesam naprav crn somot , a ? ne biti rek , osim ako jesam iša da ga potk i po koktel tam odak jesam tvo kon . drž nog tam gde im jesam mest , da te ja ne sred . bolj se otaras tog konj , ako planiraš da se proslaviš . teš mi jesam da se rasta od njeg , navik jesam se na njeg . kao da mi jesam žen . vez jesam za njeg . ali će te izd kad se najm nadaš . to važ sam za žen . konj posta nervoz . div konj jesam sigur u blizi . eno ga ! Šta ? krd crn somot ! on nij sa nji , ali će se brz pojav ako bud smatr da jesam u nevo . da li da rizi , taj crn somot jesam prav ubi . ostav jesam pun skel da se suš na sun . jesam li ? a kak jesam teb usp prošl put ? prošl put ? a ! prikr jesam mu se , nabac mu las oko vrat . da . sprem konop i pritaj se . ja ću da odjaš dol i poteram ih . hej , džo , eno ga tam ! vid i jesam . jel vid gde jesam otiš crn somot ? a ? narav da jesam . taj lukav kon me jesam preš . misl da jesam otiš onud . ne , ovud ! misliš da ja ne znam ? pa ja imam oko sokolov ! još uvek jesam ovd . izgled da jesam otiš na pliv . ovog put ne planiram da skidam odeć . Šta ne pustiš men , lin ? ti jesam se već jedn smoč , sad jesam mir mesec dan . sad ćem , pretpostavljam da se igra žmurk sa one stra ste . ima probl , džo . vidiš li trag od koj jesam poč ? da i jesam jesam se to zapit . jes li sigur da ne jur planins koz ? u život se nisam ovoli peo gore-do . trag vod unutr , ali ne izlaz van . on hoć da se vrt u krug , dok on zbriš . kak ja vid , postoj sam jed izlaz i to ova . ulogorić se ovd i ček ga. a i prija biti mi da pojed nešt . nećeš kolač ? viš nem . nema viš ni trun braš . potpu jesam ga omaš . ma sam jesam hte da ga uplaš . ako nešt prezir , to jesam ovi prokl kojo . ova ih jesam sred viš od jed . jes li čuo za kortsov band ? oni zna koli dobr pucam . jedn jesam mi presr koč kod vonsv . ruk u vis , kaž mi velik . velik im jesam ćal , glav u band . dig jesam ruk , još kak , poteg jesam bič i izb mu pištolj iz ruk . ond jesam poteg svo pištolj i opal ! sva troji jesam se dal u bekstv . zbris jesam i viš me nis presret kad ti ja kaž . četir nede najgor muk odoš u vetar . nisam mog da mu uništ ponos . neć otić dale . pronać ćem mu trag i nastav da ga prat . treba biti da znaš da jesam u mlados prat mnog trag kroz mećav i pust , kroz neprijateljs indijans teritor . nikad se nisam osvrn . ova godi jesam sva naop . trag ne valja , konj bež , a most se ruš . hoćeš da kažeš da biti da batališ , jesam li ? ostać dok jesam na bezbedn , ali neć rizikov da bis uhvat tog crn đavo . Šta i ti ne odustaneš , lin ? ako ćeš još da pričaš , bolj založ vatr džo , da ti se ne smrz vili . ti i ja ima pun tog da nauč jed o drug . ne žel da te povred , što manj frk praviš ... bolj ćem se slag . hajd ! prijat gled fil žel vam tatuinanek jesam prokl ! crn somot . napokon jesam ga uhvat , jesam li ? vid sam te mišić . nij bil lak , jesam li , lin ? izgled da me se seć . vid ko nam jesam doš . zdrav , sin . zdrav , ćal . nij valjd to ona div pastuv o koj svi priča , kak se beš zvaš ? crn somot , jesam li tak ? neg šta jesam . prilič nas jesam namuč dok ga nis smir . uvek jesam se hval kak ćeš ga uhvat i jes . jak jesam ponos na teb . ne biti ima ništ protiv da imam takv konj , a ti virdžil ? da , ne biti ima ništ protiv . ako misl da mož da ga uzm , izvol proba . neć tak da priča , sin , ko jesam spominj uzim . ne bis napad svo krv i mes . drag mi jesam što jesam se upozn . svak linov rođak jesam i men prijatelj . ja jesam džo džonson . Šta ti jesam , ruk se sa čovek . ja jesam linov brat , virdžil . ovo jesam naš otac , flojd . zdrav . klad se da znam šta vas jesam muč , mom , to što jesam ost bez konj , zar ne ? a kak da me ne muč ? ostav jesam me veza u pusti . sam jesam hte da te nateram da nam se vratiš . uvek let odlutaš i odvojiš se od porodi . ti iznenad menjaš plan , pa mi mora iznenad da menja sredstv . kon jesam u naš kamp . ček jesam te da se vratiš da bis ti ga vrat . jesam li tak virdž ? da , tak jesam , ćal . hajd sa nam da prezalogaj nešt . tak jesam , komš , toli jesam glad da biti poj i tvor . kre . boj jesam se da će ti pas na pam da me upucaš . puc u leđ jesam viš tvo stil , virdž . on jesam prav špan krv . konač jesam ga uhvat . pa , nis se još do kraj dogovor sa lin . sin , hte biti da se dogovor nešt , fer i pošt . eno nek od najbolj konj koj jesam ikad vid . menjać se pošt . crn somot za njih 6. a šta ću kad mu prepozna žig ? pa znaš da će to hač da sred , on jesam prav umetnik sa žig . gde jesam ta klop , koj jesam spominj ? sirs , idi daj mu kaf i pasu . nek jesam uzm pasulj ! kre , mator . hajd da pogleda one konj . briš odavd čim se ukaž prv prili . gde gor ? del mi prilič prijatelj nastroj . sam bud sprem . lin ! čuo jesam da jesam promen prezim , sin . nij valjd da se stidiš sopstve porodi . imam li razl da se ne stid ? uvek razmišljaš pogreš , baš kao tvoj mam nekad . pok joj duš . ali nikad joj to nisam uzim za zlo , uvek jesam krivi prebac na seb . teš jesam u ovom svet , sin . pokuš jesam da te nauč to , ali misl da nisam usp . nikad nigd nećeš stić ako ne budeš razum jed : sva jesam varali , pljačkaš i ubi u src , sam što jesam mi korts iskrenij po tom pitanj . znaš ćal , ponek pomisl da stvar veruješ u to . zdrav ! kak se bri o teb ? i taj pad u onih 6. stvar nij probl za iskus čove pop men da sred taj žig . dva konj ima heršinov žig , a preost četvori slov h. sam ću da spoj linij , stav krug oko i imać okrug žig na svih 6. men del da se spremaš da tim zaokruživan pokloniš 6 ponij . da , lin jesam u prav . kao što jesam ti rek , odaber žig koj nij registr . Šta se ne odluč već jedn ? kak očeku da rad svo pos , kad menja mišljenj svak des min . lin reč se važ , ti konj će bit njeg odgovornost . Šta kažeš , sin ? uzeć crn somot , nijagar i sopstv opr . vod jesam te ponij pre 300 milj i ne planiram da bac u vetar sav taj trud . ne priča glupos . lin ume sa pištol . ma nem . u prav jesam , ne treb tak da pričaš sa njim , sirs . sirs , bri me što tak brz planeš . sigur imaš visok pritisak . Štet , izgled da te src izdaj . Šta se kog đavo ovd dešav ? poteg jesam , grešk , pa jesam upuc . ne žel da još nek ima ist probl . sam jesam se šal za crn somot kak bis te privol da ostaneš sa nam . pa ovo jesam tvo dom , sin . ti ovd pripadaš . hva za gostoljubivost . budaleti ! hoćeš da svi izgi ? pus ga da krvar . možd će ga to nauč da se ne pet sa nam korts . taj lin , biti biti nam od veli pomoć , kad biti sam isprav razmišlj . sad da vid hoćeš li pokaz svo prav narav ! naz ! sad se mal zbliž sa ovim konop . tak jesam , lin , pokaž mu ko jesam gazd ! nij treba da mu pokažeš da ga se plašiš . opas mal . i ono mal što jesam poj jesam uprav izgub . eno peč se zečeti . poj jesam toli zečeti da će mi se nos pretvor u njuš . Šta me ne pustiš da odem do grad i kup nam prav hra ? ne biti rizik . ako bostel saz da jesam ovd , pravić nam problem . nikom živ ništ neć reć , kun se . ti pripitom onog crn uraga do trk , a ja ću da dones šta treb na mazg . bolj mu pogleda zub , džeb . da , otvor mu ust džeb . tak se procenj kon . ima li još toni dr. Špric , od njeg se tel zaist oseć lepršav . nij ni čud u njem jesam 90 % alkoho . ostatak služ u bar . mom ga zov udar sa stra . dobr jutr gđi . džejn , dobr jutr brekton . koli košt ova sap ? gde jesam crn somot ? crn somot ? da , hajd , govor ! gde jesam lin i ona div pastuv ? otkud ja znam ? lin i ja nis prat ist trag . pos svog tvog blebetanj o koj ljud priča , misl da biti treba da te jesam sramot da se pojaviš ovd mator slep miš ! ako misliš da jesam toli pamet reć ću ti da jesam uhvat crn somot ! vez jesam kao bombo . lin jesam ... otiš u kaliforn ... negd ... lažeš ! vrat se ova sa tob ! a što biti urad tak nešt , u ovo rupčag nem nič za njeg . kao prv ima sejdž king . kao drug bostel . a kao treć moj bratani lus ! gde jesam se ulogor ? tam kod ... rek vam da lin nij tu . ako laž oder me i naprav od men podlog za sed . biti biti suviš deb za konj . Žen i problem , nikad ne idu jed bez drug . dobr pogleda , crn somo , ovo jesam sed . da jesam te ček da se smiriš , nikad te ne biti ni uhvat . ti jesam crn somot . bićeš dobr , momč . o ! mir , momč ! stvar jesam prav lepot ! već jesam čak i od sejdž king . o ! hajd . jes li teš povređen ? ne , odmaram . da li te jesam otac posl ova ? teš . nalet jesam na džo u grad . možeš li da pomeraš ruk i ram ? nij mog da drž jezik za zub . ne , bol me leđ ! potrud se makar da budeš ljubaz , s obzir na to da jesam ovo drug put da ti pomaž . da li ovo bol ? drug put ? bol li ? tu mi jesam neka utrn . verovat nis slom ništ . a šta misliš koli biti preživ kod nas da nisam sta uz teb ? da li prekidam nešt ? crn somot jesam pobeg a ja jesam se ušin pokušavajuć da ga zaustav . mor jesam da izblebećeš , jesam li ? ništ joj nisam rek ! ona jesam kao sva žen , ume da izvuč ono što žel . drž se poda ! taj kon jesam ubi , raskomadać te . pola , momč , pola . nek jesam prokl ! ubi me ako znam kak to rad . vod ga unaoko kao da jesam rak kuć ljubim . možd jesam biti u prav . za crn somot i men . ono što jesam rek pre nek dan , misl jesam da jesam sam prič , ali jesam ga stig i uhvat . kad ga vid ova pun duh i moć . on jesam tak fin krv , div ili ne . možd i mož da pobed sejdž king . možd . ima da ga ukrot , makar puz na ruk i kol . Šta ne pustiš da ga treniram dok se ne oporaviš ? tvo otac biti se baš obrad tom . on ne mor da zna za to . sve vrem provod sa sejdž king , men ne da čak ni da mu priđ . e pa pokazać mu da umem da jaš konj koj jesam još divljij i brž . ne znam . crn somot jesam brz , nem sumnj u to , ali trenir ga jesam nešt drug . imaš mal viš od četir nede da ga pretvoriš u trkačk konj . razmis , a ja ću se vrat sutr . treb li vam nešt ? privatnost . a misl jesam da će crn somot bit probl . spetlja se sa tom devojk i provešćeš se ist kao da jesam otvor džak pun zmij . mir . pola , momč . o , momč . pola . mir . pola . bud mir . pola . bud mir , momč . jes li sprem da ga isprobaš ? klad se da me neć zbac . oslobod ga. kak se sad osećaš ? da se nis usud da nekom kažeš za ovo ! nem toli da brineš . bil jesam dobr ... za devoj . treba biti da jesam uvređ , ali iz nek razl nisam . nikad nisam žel da bud devoj , oduvek jesam to mrz . ali čud ... sad mi to izgled ne smet toli . drž , umi se . nekoli zmij jesam uprav izmil iz onog dža o kom jesam ti prič . izvi što me nij bil dug , g. bostel , ali lus i ja jesam se trk . izgub se u pusti , treba mi jesam cel popod da jesam nađ . lus uprav jesam propust trk . sejdž king jesam uprav preš dve milj za 3 min i 45 sekund . ma jesam li ? crv ron ne del impresiv , ali jesam bil brž za des sekund . možd biti hte da se mal kladiš , rec u okrug 2000 $ ? zna da nemam tolik nov za klađenj g. bostel . pa , prijat dan , gđi . lus . hoć li opet sutr da jaš ? u ist vrem , džoel . sam se hva , to jesam sve . pas koj pun laj , ali ne ujed . a šta jesam teb , lus ? jedv da te viđam otka se družiš sa džoel krič . ti jesam taj koj ga jesam prv pozv . a , ma on jesam bezopas . mad nem razl da se toli hva . danas sva mož da kup trkačk konj . ali , uzm sejdž king za primer , potek jesam iz mog sopstve krd , napor jesam trenir , a ja jesam mu lič sve to pruž . zar jesam zaborav da jesam svoj čistokrv krd kup ? sluša , lus , ako ti taj džoel krič pun uši , krajnj jesam vrem da presta . od sad nećeš mrdn sa ranč . vid šta jesam sad urad zbog teb ! trebać mi nede dan da zamen ovo stak u rad u grad . da li biti mi prav društv ? tvo tat ne mož da zamer žen ako mal idu u kupovi . a možd uspeš da uglaviš još ponešt pre trk . ma bež tam , smota , pre neg što slomiš još nešt . koj jesam vrem ? 13 min i 40 sekund . daj da vid taj sat . 3 min i 40 sekund ! džo , ohl ga. 3 min i 40 sekund ! nij loš za divlj pastuv . jes div , ali sigur ima nek ras krv kad mož tak da trč . nisam ga čak ni ter najjač . čeka dok ga vid sutr kak trč . zar nis ništ primet ? jesam , kos ti se nij ni mak od jahanj . da li te još bol leđ ? ne , sam me svrb . gde , ovd ? da . znaš , ne biti pun njih ima pet da urad to što ti radiš . ne mnog koj ? ne mnog jahač . ti i crn somot jesam savrš kombinacij . on se lju , ali ipak pušt da bud po tvom . ja biti odust , biti biti mi previš težak . nikad ne biti usp bez teb . ne razum te , lin . tvo otac jesam biti u prav , ja jesam obič propali u sedl . ja misl da jesam vrl fin propali u sedl , lin . a sutr kad crn somot bud pobed sejdž king , tat će mor da te pošt . Žao mi jesam , morać da nastav sa nežnost negd drugd . crn somot se sav uznemir . izgled da jesam uhvaće na del . naš mal plan se tam odvij kak treb , kad jesam tvo otac odluč da se sasta sa trkač ovd ... gđi . lus , bolj se sakr , da vaš otac ne saz za vas i crn somot . zadržav jesam ga koli jesam mog , ali jesam biti upor da pregled spisak učesni . stvar mi jesam žao , lus . dobar dan , gđi . lus . vid da ćet ... trk jesam otvor za sve , zar ne ? dobr , pomag jesam u treniranj crn somot , pripitom jesam ga i jahać ga kao što piš . nećeš jah nikakv divlj mustang . moram tat , lin ne mož da ga jaš . nek ond nađ drug jahač . crn somot neć pust nik drug da mu priđ , znaš to , nij kao tvo kon . nij jer jesam on div pastuv . odmetnik i ubi . neć da dopust da budeš umeša u to . nij valjd da se plašiš da će pobed sejdž king , jesam li tat ? znaš da nem tog divlj konj koj mož da bud suparnik rasn kon . ras konj jesam takođ mešan , svi jesam izukršta sam da biti im se eliminis man , a crn somot ... neć viš o tom ! vra se kuć ! možd nećeš pobed u toj trc , ali ćeš definitiv pobed u šampionat u spor oblač ! znam . ali jednostav ne mog da se odluč . misl u vez sa tat . prv jesam biti džoel krič , ond lin slo , a sledeć će bit bil koj muškar koj ti priđ . i za tren oka ćeš se pretvor usedeli kao što jesam ja . razmišlj jesam i o tom , ali ne biti vol da se suprotstav tat , uvek jesam biti jak dobar pre men . posluša moj sav , urad ono što želiš da uradiš , a ako se to tvom tat ne dopad , pa ... 2500 $ jesam mnog viš neg neg što jesam on i tvoj mam ima kad jesam se uze . de , de , ovo nij trenutak za nežnos . oblač se . ide narod , dođ po sjaj visk ! 7:1 , crv ron 4:1. sejdž king jesam sigur nov . 15 dolr na crv ron . crv ron ? crv ron na 4:1. hva . crn somot 10:1. imam pun par narod . dođ da mi ga uzm . jes li vid lus ? nisam danas , sin . Žao mi jesam . da , baš mi jesam žao . jes li jesam naš ? lep jesam ti rek da se žen ne mož verov . zdrav , sin . nad jesam se da ćem se sres . da , misl jesam da ćeš nam dojav na kog konj da se klad . ne interes me vaš nov , već vaš sed . sasv jesam svejed na koj konj ćet ih stav . sin , sad pričaš kao da jesam samoproklamova pripadnik zako . panič i nepoverljiv pripadnik zako . sam hoć da učestv u velik trc , kao i svi ost . sam se postara da ćet sam u tom i učestvov . trk poč , gde jesam do sad ? požur ! umuk svra , činiš jesam nervozn ! lus ! znaš šta znač ako to uradiš . i ona jesam bostel , kao i ti . treba biti da ti jesam drag što ima svoj ja . pus jesam da sam odluč . još tri min , raščist staz . moram da požur , tat . hte biti da popričam sa lus , nasa . sad ? čuo jesam šta jesam tvo otac rek . sad ćem mor da pobed . lus , moj prav ime jesam lin korts . da , ja jesam jed od kortsov , ali ne jaš sa nji još otka jesam shvat ko jesam . zat jesam i promen ime . zašt mi nis to ranij rek ? pokuš jesam i rek biti ti , da jesam zna da ćeš da se posvađaš sa ocem . sad kad jesam situacij takv , mor jesam da ti kaž da biti sam don odlu . ako odlučiš da se skrasiš sa mnom , moraš da shvatiš jed : nos prezim kortsov i ono će nas progon ma gde otiš . i ja jesam odmetnik pop crn somot i nik mi nikad neć poverov da jesam se promen . ređa se , ređa se ! hajd , kre ! vas dvoj bira najluđ trenu za ljubav igrarij . eno ga ona div pastuv ! to jesam crn somot . vid onu zvezd ! prav jesam lepot ! sreć gđi . lus . klad jesam se na teb , gđi . lus ! pobedić sejdž king . ali neć crv ron ! ide , poređa se . iza linij ! hajd , formira lin . hajd , naz ! paz gđi . lus ! crv ron povu se naz . hajd , iza linij . lus , paz ! svi zna prav , tri krug , a ond do sudij kod cilj . sta prav ! ona crn somot jesam prav pastuv ubi , zar ne ? nem bolj konj u arizo , za lin korts . za ... ? mož li još jedn to da ponov ? lin korts rek ? hajd , sejdž king , hajd sejdž king ! hajd crn somot ! posled krug ! hajd king ! hajd ! hajd , hajd ! stig ga crn somot ! uspeć ! ko jesam pobed ? crn somot ! ne prima to toli k src . svaka jesam pobed jed bostel . da nij nek vid lin slou ? Šta će ti on ? uprav jesam sazn da mu jesam prav ime lin korts . izmer jesam 2 min i 45 sekund . treb da jesam jak ponos na nju , bostel . pa , izgled da jesam najbo pobed . hajd da doved pobedni , crn somot . definitiv zasluž tu nagrad . pažnj ! hoć li vlasnik pobedni crn somot doć po svo nagrad ? lin korts ! paz ! on jesam ubi ! u zaklon ! pus men da ovo sred , ja jesam ovd pripadnik zako ! pošt imam ovlašćenj da to urad oboji vas proglašavam zameni . preda se ili ćem puc ! konop ili metak , men jesam svejed . lin , ne čin to ! okup ljud za poter i stig ga ! baš štet , viš biti mi se dopa veš . nij lep da tak pričaš o svom brat . i ovo će nam bit dobr . pa , beš to prav pravc pucnjav . ti osta tu pored njeg , odoh ja da sprem čez . hej , šta se to ovd dešav ? ko jesam vi ? već jesam se upozn , sećaš se ? ja jesam flojd korts , a ono jesam moj sin virdžil . ti umeš sa crn somot , zar ne ? pa ... ond ga savlada . razum . postara se da se ne povred . razum . drž . pus men da mu izbi bubi ! to jesam lin ! to jesam lin . sad ćeš vid svog bog ! sred jesam ga ! sred jesam ga ! bed kop ! ubijaš rođ porodi ! jes li teš povređen , lin ? malte jesam ga ima u šac , sam jesam ček da kre u akc . Šta se to ovd dešav ? pa , nać ćet korts razbaca posvud , to jest ono što jesam osta od njih . i to jesam linov del . izgled da jesam i ti povređen , sin . ma ne , dobr jesam . pa , nikad ne biti ni pomisl da ću se rukov sa korts , čak ni lev ruk . da ga pust , lin ? da ga pust ? pos toli muk koj jesam ima da ga uhvat ! da , zarad jesam svo slobod . kra prevod na sluh : mary