 ovo jesam pokret tra ... ? ceka , ceka , ceka .... balradz mozes mi dohvat ona drug ? prover i ona drug . uprav jesam ... ovo jesam mejham ... tu jesam kao u ludni ... kak to mislis da jesam skor kao u new yor ? bolj se navik na ovo dars ... ovd jesam na dve nede ... isus , balradz ... gde jesam me dovrag to dov ? ? ? ... mora se potrud da yaj upoz mr. balradz iz londo pre svih ostal ... sve maj mis da svak slobod momak sa mnog nov zel da kup zen ... neprijat mi jesam da kaz ... ali se nadam da zel ... -st ? kup ili da ima mnog nov ? - ... pa ... oba .... lakh ... mislis da ti ja mam polud , i da cu ti dozvol da to obuces ? rek jesam ti lakh ... mnog jesam vulgar ... ali mam ... ovo jesam ubojit , mam .... ubojit jesam i to svi nos u bomba ... ali mi zel da mr. balradz gled u yaji oci , a ne u tvoj .... ona jesam nas jedi nad ... ako nju prv ne uda , nikad nec moc ni vas ost ... od sramo ... hajd lakh , to jesam sam pri ... sacuva svo nemir za sutrasnj veli venc ... -tat , smir se .... mam ... ide da vid mlad , ok ? chandr nemo ost dug .... o .... ovo mor da jesam cuve balradz iz uk .... on jesam iz pozna porodi iz delhij , znas .... hej balradz , stig jesam u jedn komad iz londo ... a ko jesam to ? -potpu jesam zaborav ... mladozenj jesam pozv i gost iz engle ... on jesam advok . stvar ? advok ? -a porodi mu ziv bliz kraljici dvor ... stvar ? bliz kralji ? ooo sestr mu jesam tak slad ... tak fin ... a ko jesam taj englez ? on jesam amerikan , njegov ime jesam wiliam darcy ... on jesam balradzov prijatelj sa oksford ... on jesam iz jed od najbogatij porodi u ameri ... ima hot po cel svet ... stet sto nij indij .... sigur jesam da ti ne smet da ides u london ? vid jesam ga sam dva put ... on jesam fin , a takodj i njeg porodi ... i ti biti treba da odes iz ovog grad lalit ... znas da ovd nem nist za teb ... svi mom traz boga devoj ... tat trebam , ne mog da odem njegov drug balradz jesam sjaj ... i on trag devoj , znas ? o boz , jel mi se cin ili ovd sva zen pre 50 gled u teb ? ne bud blesav darcy , sva mam ovd ga odmerav za svoj cer ... moz li da ide sad ? -kir ja jesam njegov kum , ne mog ga ostav sad , zar ne ? sad jesam 10 ujutr u new yor , tam da pregledam finansij izvestaj ... -mozes li da prestanes sa posl bar ova put ? a ti presta da zanovetas , ovo jesam nas drag , drag domovi ... uziva .... jedi dobr jesam sto cu ovd smrs ... sigur jesam da jesam ovo jestiv ? ne zel da imam proble sa stomak vec prv dan ... sta se desav sad ? ovo ti jesam indij verzij americk ido , nadam se da jesam pon slusali ovo jesam sjaj ... sad devoj gleda mom i mom gleda devoj ... gleda sad darcy , sad ce da se pretvor u indij mc hamer ... kak ti izgleda ? sta peva ? -ka lep devoj zamam podrhtava pop odvezan zmaj ... ove devoj jesam kao gol zic , ako pridjes prebliz udari te elektr sok ljubav ... hajd da pleses ... -vas dvoj ples ... -hv vam -darcy sta jesam urad ? -pantalo jesam mi se zapetlj ... -da da vid ... nis navik na ovakv pantalo .... ona jesam nemogu . kaz ti sve ce nas doves na los glas ... znas da se po cel noc dopis sa mom ? dobr vec gospodi , mi jesam sa mladozenji stra . zel bis da se predstav , ako dopusta . ja jesam balradz , ovo jesam moj sestr kir i moj veo dobar prijatelj wiliam darcy . -zdrav ... drag mi jesam da jesam vas sve upozn . ja jesam cham baksh , mog li vam predstav svo porodi ? ovo jesam moj zen manur ram baksh ... a ovo jesam moj kcer yaj , lalit , ovo jesam lakh i ovo jesam may o boz cetir cer u jedn porodi ... bog vas jesam blagoslov cetir put prav mi jesam zadovoljstv sto jesam vas upozn da li biti jesam mi ucin cast ... ? tat ... ? narav , narav ... mol vas ... darcy zast ne zamolis jed od yajin lep sestr da ples sa tob ? ne ... zao mi jesam ... ne mog , moram naz na pos , imam poslov poziv ... laks jesam neg sto mislis , mog ti pokaz ne , stvar ne mog mozd drug put bog amerikan ... sta on mis ? mi nis dovolj dobr za njeg ? treb jesam vid lic gospodj lamb ... balradz nij ples ni sa jedn drug devojk cel noc ... zna jesam da nec odol sarm moj lep yaj ili tvom , sigur ... zamis sam ... ako yaj ode da ziv u uk , moz ici da jesam poset bil kad ... ne biti vol da mi kcer ziv tak dale ali ima ih toli ... jed ili dve mog otplov .... ali tak ce vis nauc ... bog zna da im jesam to potreb , a i ne moz im svi priust pristoj miraz mozd jesam jed ili dve treb pust jos kad jesam se rod ... ne bis sad ima ovih proble da jesam otis u ameri kad jesam ima sans ... jesam li ti pric o onom tip koj jesam otis u ameri i obogat se ? moj brat jesam sred sve papir da nam pomog , ali ne ... ova tip jesam otis u ameri i kup ogrom kuc i sagrad tri baz u bas ... da , i sad ima tri kuc u new jersey a sta mi ima ? star kuc , star farm i nov racu kad mu jesam otac dos iz indij on mu jesam pokaz kuc i tri baz i otac ga pit ... -za ceg ti treb tri baz ? a on mu ponos odgovr jed jesam sa hladn vod kad mi jesam top , drug jesam sa topl vod kad mi jesam hlad a otac zbunj pit zast jesam tre bazen praz ? pa ... taj mi jesam za dan kad nisam raspolozen za pliv ha ha ha ha ha slusa balradz ... ako stvar zelis da se ozenis zast ne nadjes nek lep indij iz engle ili cak ameri , bar ces ima nest zajednic sa njom cuj ja uop nemam proble u razgovor sa yaj , zar ne ? ona jesam inteligent , ona jesam prelep ... ma daj bal ... pogleda oko seb ... jesam jesam rek ... mi jesam u hiksvil u indij ... zast jesam te ond vid kak gledas lalit ? lep jesam , to jesam tac , ali ... -al ? nij ono sto tvoj maj zamis ? ne bas ... ne daj mi tas zast ? zaborav , hoc da ide tam ... vra mi tas ... ne ... hoc li ovo bit ... posled put da seta ovim ulic ... zajed ? ona ce bit udat ... ne zna da ce bit mrtv mi cem bit prijatelji zauvek haj , haj .... bas jesam slatk , zar ne ? yaj treb da ga zgrab sto pre ... da ga zaved pre neg sto ode mal da mu da da prob , tak da se on vra po jos ... sta teb cin takv strucnjak , ha ... ? znam dovolj da mog da primet da darcy ne gled u men neg u teb sad ... ja ga ne biti ignoris ... -lud jesam chandr ... o evo ga dolag sad ... lalit , uda se za njeg ... brz se razved ... i ond daj men pol ... vid ovd se dobr zabavlja , nadam se da nij zbog moj krava ne , sam se sal ... oprost ... nek mis na teb ... odoh da uzm kol sta jesam to rek ? to jesam sam star izre ... kad nek kin kaz da nek mis na njeg ... to jesam verovat moj advok , ne mog nist obav bez njeg u hotel koj jesam to hotel ? dn internacional to jesam najbo hotel u grad ali kompjuter sist stal pad , str stal nestaj ... ne znam kak pos opstaj ovd ... jes ti advok kao balradz ? -ne , moj jesam porodi u posl sa hotel sigur jesam da se armister hot ne mog pored sa tim ali klad se i da jesam cen neuporediv koli kost sob u tvoj hotel ? dobr sob jesam oko 400 , 500 dolr za noc ... to jesam vis neg sto veci ljud ovd zar za godi dan o ... zvu prilic los kad to tak kazes ... ljud koj mog da to pri , zel sam najbo ... nem nist los ako zelis bolj standard , zar ne ? ne , sve dok ga ne natura drug ... ovo jesam tvoj prv indij venc , jel ? hm ... da ... bil jesam bas iskustv ... nij ti se svid ? jes , sam mi jesam mal cud sve to oko dogovoren brak , a da se mladen ni ne pozna ... mal jesam staromod zar ne ? to jesam takav klis sad jesam to drugacij ... pop svet sluzb spajanj ljud ... mladozenj izgled sret ... jes ga rodite i na to prisil ? ne , on jesam u stvar i traz od rodite da mu nad zen suvis jesam zauz posl i zel jesam da to bud nest jednostav aha razum ... i zat jesam dos ovd ... ti tak mislis ? da jesam indij mest gde dodjes po jednostav zen ? hej nisam tak misl u red jesam ... amerikan mis da ima odgovor na sve pa i za brak ... prilic arogant s obzir na to da ima najve procen razvod na svet hte jesam rec da jesam hte nest tradicional ... darcy , presta joj na smrt dosadjiv i dodj dol sa nam slusa ... nisam bas nek igr , ali ... ali ovo izgled kao da odvrces sijali jedn ruk i mazis psa drug ... hoces li me nauc ? znas sta ? misl da trebas nac nek jednostav i tradicional da te nau da igras ... mi cem da let za gou sutr ... darcy trag hotel koj biti mog da kup ... gospodi baksh zel bis da nam se yaj pridrug kao nas gost o kak lep ... hotel u goi ... gosp . balradz nisam sigur da biti bil pristoj da pust yaj ide sam o ... razum ... ne bud lud drag ... bas lep od vas sto jesam pozv yaj mozd biti sestr mog da joj prav drustv evo ja mog da idem ... lakh ti jesam premlad , misl da biti lalit mog da ide ali tat ... -ne bud lud devoj idi sa svoj sestr narav ... vol biti da idem sa yaj odlic , posla voz po vas ujutr lak noc svi ... -la noc jes polud mator , ovo jesam yaji sans da ga osvoj jedn za svagd i moc ce da jesam vid u kupa kostim jes ti lud ? zdrav .... sta jesam ovo ? darcy drag , mozes li se odvoj mal od ljubav svog zivot da mi namazes ledj , ne zel vis da potamn pis moj mal sestr dzordg ... o moj boz ... nosis to cel put , to objasnjav zast nemas mest za ode ... imas nest protiv knjig , ili ih prezires jer ti ostavlja manj mest za smin ? ne ... ne , sam nemam vrem za njih ... indij ovd ima mnog vis slobod vrem mozd jesam sam mnog svestranij neg ja mhm ... mozd darcy jesam velik cit misl da mu jesam omilj knjig njeg list ideal zen misl da te jesam stref mor bolest jas se secam jed veo pija noc na oxford kad jesam nam cit list cek da se set ... mor bit pamet , da govor nekoli jezi kir pus sad to ... -ne , ceka .. mor da bud atlet gradj zanos , narav ... gracioz , duhovit , samouver ... nisam iznenadj sto gosp . darcy nij pronas ideal zen sa takv lis da li to zna da jesam vi ideal muskar ? sigur jesam da cet vi bolj procen neg ja ... sto se men tic svi muskar jesam prevaran arogant , ponos , sujet ... ocigled te jesam procit kao knjig darcy ne ... misl da jesam me pogres procen pa .... svaka ces ima probl da nadjes svo ideal zen u indij nisam cul jednostav , tradicional , usluz na tvoj lis ... ma daj , popus mi mal , izvrnu jesam moj rec ti verujes da ti zasluzujes najbo .... sigur mislis da indij nis dovolj dobr za teb ako stvar tak misl , ond zast razmisljam o tom da kup ovo mest ? ti mislis da jesam ovo indij ? pa zar ne zel vis investitor , vis pos ? da , ali ko ce od ovog ima koris ? vi zel da ljud dod u ind , ali da nema pos sa indij o ... to jesam dobr ... pods me da dodam to u turistick vodic zar ne zel to svi turis ? uslug sa 5 zvezdi sa mal doma kultur ... e pa ja ne zel da pretvor ind u temat park misl jesam da jesam se res kolonist kao ti ... ja nisam britan , ja jesam amerikan tac tak ... sta , dodjavo , on rad ovd ... ? o moj boz ... zdrav zdrav ponov ... kak jesam ? -dobr , hva na pitanj ... -mog li da ti se pridruz ? narav ... -da ti dones pic ? -ne hva ja ne pij .. ni ja ... pij sam ovd jer jesam jeftinij od vod ... ina ... ja jesam dzo ... dzo vikam drag mi jesam da jesam te upozn dzo , ja jesam lalit ... odak poznajes darcyj ? vid jesam da gleda jed u drug hte jesam da odem da se pozdrav sa njim , ali jesam shvat da jesam to kao da pricam sa zid ... na nek nacin jesam odras zajed ... moj mam jesam rad za darcyjev porodi u englesk ona jesam bil njeg dadi vidis ... njih porodi jesam ima nekoli velik hot otac jesam biti veo strstve golfer , darcyjev otac jesam biti strastve golfer ja jesam mu nos stap ... veo fin star gospodin ... dao mi jesam super pos kad jesam napust skol ... darcy nij biti bas odusevljen ... kad jesam star umr par godi kasnij , pogod ko jesam prv dob otkaz ... sta ? sam tak ? pa , star jesam umr , nij mor nikom da se pravd ... ali tvoj mam ga jesam odgaj ... -da jes ... ali darcyj mam jesam jos gor od njeg ona jesam pokusav da ga spoj sa nek bogat devojk iz new yor , to jesam biti nek poslov dogovor zna ona mu jesam dogovor brak ? mog biti se tak rec ... kakav licemer ... vidis , to jesam dobr stvar kad zivis u indij ... ne moras da imas mnog nov da biti uziv u ovom a ako imas nov ... u stvar ne vidis prav ind ... imam oseca da ljud ovd zna sta jesam im priorit vol biti da dodjes u armritsar ... tam jesam prelep ... sam sto tam nem mnog turist amritsar ... ? jel to tam gde jesam zlat hram ? da zao mi jesam sto odlaz danas , ali bas biti vol da ti pokaz moj rod grad da , a ja biti vol da ti pokaz london ... pozur bilib , i bud pazljiv ... ah , vrat jesam se ... -st se desav lakh ? jel sve u red ? -da mam , bil jesam super dobr ... sad kad jesam oko jed sredj , mora da se priprem za drug sta ? -may pozur sa kof ... on ce usk bit ovd ko ? ko , mam ? kho sab . na put jesam sa aerodro . ko ? kho ... on jesam od tvog oca , sestri muz , sestrin sin ... i on jesam glav racunovodj u kalifornij ... i zast dolag ova ? -da trag men za svo zen ... sta mislis zast ? pozur devoj , dodj ova .... hoc da vas vid ... pozur slusa me pazljiv devoj ... veo jesam vaz da ostav dobar prv utisak na kohlij sta usprav .... smes se .... ne govor bez potreb i ne govor nist previs inteligent ... ti ... stat sto i ona ne praktik ono sto govor .... zast ne izadjes napo i docekas gost ? da , uradi to ... izadj napo mator lud ... dodj ... dobr dos ... nis te ocekiv tak ran , bas jesam nas iznenad ... kakv jesam zadovoljstv vid vas pos tak dug vrem ooo ... o narav , secas se moj kcer ? yaj ... lalit ... may ... i lakh od mal sjajn guseni do tak lep leptir ... toli jesam na vas ... madam butterfly ... ovo jesam moj dom iz snov ... kolonijal stil , 5 spavac sob , 3,5 kupat ... 850 . 000 dolr kup jesam jesam pre sam 6 mese i vec vred 900 . 000 dolr klad se da ima 3 baz za pliv ... u stvar kompleks ima 2 baz plus moj plaz ... i ima djakug kad sa masazer ... prav jesam bomb ... jel bliz bever hils 90210 ? ne .. ne .. u doli jesam .. ali 20 min autoput 101 i vec jesam u severn holivud ... jes cul to lalit ? on ziv u holivud ... mora mi se pridruz u ameri .... mora ... mora ... mora mog vam pomo da zapoc pos tam tam se nov dobr zaradj engle jesam got , indij jesam korumpira ... kho sab , indij jesam jos uvek mlad drzav od kak jesam nezavis ... sumnjam da jesam potencijal istrosen sta misl kakv jesam bil ameri nakon 60 godi nezavisnos ? ubij jesam jed drug zbog ropstv i slep traz zlat ... kaz ti gazd , ja jesam dobr pros kao racunovodj ... indij zajedni jesam veo profesional tam svi jesam doktor i rad sa kompjuter , a ne kao ovd neobrazova prodav ... zaradj se na sat ... i sva moz da posta amerikan ond ... zast se vraca ova ? ah ... bad bim bad bum ... ima jed probl sa amerik nas devoj koj jesam rodje tam .... uop ne pozna nas obicaj nema poj nas devoj sve obicaj zna veo , veo tradicional ... jel ? znas ... u ameri one jesam veo slobod i traz karijer ... a nek ... cak jesam se pretvor ..... u lezbej ... tak da nemam izbor mozd jesam zdrav , razum i mudar ... ali znas kak se kaz .... nem zivot .... bez zen .... kho sab ... bas jesam mudar ... zar ne ? jes cuo to gosp . baksh ? ... nem zivot ..... bez zen ... da ... veo mudr rec ... misl , da mi se bog smes sa neb ... imam velik izbor u ovo kuc pretpostavljam ... kao najstarij ... yaj jesam verovat prv izbor ... u stvar , kho sab ... yaj jesam skor ver za nek drug ... ali .... lalit jos nikom nij obeca ... l .. l ... lalit hm .... lalit udj ... udj hva ... da ? pozdrav ... dos jesam da vid lalit .... ja jesam njen prijatelj ... prijatelj ? da lalit da mam o zdrav ... -zdrav usp jesam ? -da usp jesam udj ... -hv -ka jesam put ? bil jesam dobr cao dzo ... -ca yaj , kak jesam ti ? tat , ovo jesam nas prijatelj iz goe ... dzony wikam ... on jesam iz londo gosp . baksh ... drag mi jesam da jesam vas upozn ... dzony wikam on zel da vid zlat hram ... mislis da biti mog da osta kod nas , tat ? da , narav ... dobr biti nam dos mal drugacij razgovor pokaza ti gostins sob ... dodj ... hva vam mnog gosp . baksh o boz kak jesam sladak ... -psssst , cuc te on ne moz da osta ovd .. hipi jesam prljav i krad ... mam on nij hipik a sta ce kho sab da kaz ? on da bud ovd , u kuc pun mlad neudat devoj kho jesam biti u kuc jed dan i vec jesam on glav ovd ? misl da moz da ga vod na proslav veceras , zar ne mam ? lalit , mog li ja prv da igram sa njim , mol te vidis sta jesam zapoc ? ne bud smes lakh , ne moz da dodj na proslav veceras ali mam ovd nem slatk mom da igram sa nji zar jesam svi polud ? sta ce balradz misl ako se pojav tam sa njim ? nij fer ... -st nij fer ? tat , ona ne da , da nas prijatelj ide na proslav sa nam narav da treb da ide na proslav sa nam uprav jesam ga pozv ovo jesam lud kuc bas mi jesam drag da jesam dos , nisam misl da ce usp ja jedv cekam da vid balradz vol biti da nij pov onog darcyj sa njim ima jed stvar sto ne razum ... ako jesam on balradzov najbo prijatelj , ond ne moz bit bas tak groz kao sto jony mis yaj ... izgledas apsolut prekras a lalit i ti nis los ... bas jesam se potrud veceras ... bez sumnj imas nek na umu hej ... vec jesam savlad tehni nas ples ? ne bas ... mog sam da se nadam i mol ... ali lakh jesam stvar dobr ucitelji ... stvar ... ah ples jesam ubitac ... hajd yaj stig jesam ... pomer se , mol ... izvi ... -u red jesam izvinjavam se zbog mam , ume da bud grub ponek nem potreb da se izvinjavas zahval jesam sto me jesam pust da osta drag mi jesam da jesam dos ne biti bil u red da dodjes u ind a da ne vidis armritsar u prav jesam ... stvar jesam prelep jes sigur da jesam sprem na ovo ? raspolozen jesam da probam zdrav ... o cao ... cao druz gospodji mog li da imam cast ... ? znas , u stvar , vis vol americk hip-hop ... ali kao sto glorij estef kaz ... ritam ce te obuz ... tak ... hajd zaples ... cao ... -ca izgled jesam bas dobr tam .... hej partner ... ovo jesam gosp . kho , a ovo jesam moj najbo prijatelji chandr lamb tak jesam veli zadovoljsv upozn jos jed prelep mlad dam sigur ima nest carob u vod u armritsar rad biti se nap tog .. mol vas , mog li ima zadovoljstv da dam dones nek lag pic ? da , mol ... hva o moj boz .... misl jesam da ce te udav tam .... proba da jedes sa njim ... to jesam kao da gledas sli jekso pol ... i .. ? .... yaj mi jesam rek da jesam upozn nek u goi ... mozd ... zna gosp . darcy nij usp da zaved dragulj armritsr ? mol te .. on jesam tak ... uobrazen , arogant ... -zdrav lalit ... zdrav ... -ca ... -ca .. proucav jesam ovu .... garb igr ... mal jesam komplikov za men .... ali sto da ne ? da li biti zel da igras ? narav .... lalit ? ona .... ona .... cin mi se da dolaz na vecer u tvo kuc sutr uve ... balradz kaz da nas jesam tvo otac sve pozv jedv cekam ... jes iznenadjen sto vidis svog star drug dzonij ? nisam toli iznenadjen koli jesam razocar ... on jesam ods kod nas ... moj porodi se zaist dop ... o da , svi vol wick ... lak sklap prijateljstv , ali ih gub jos brz ... a sta jesam sa tob ? ... jes li ti dobar prijatelj ? o cem pricas ? cul jesam toli mnog o teb darcy ... ne mog da znam kakav jesam ... mozd ne treb da verujes u sve sto cujes ... ko mi kaz ... pos svih glupos koj jesam rek o dogovoren brak , ne mog da ver da jesam teb mam dogovor tvo ... mog li dob ova ples , madam baksh ? misl jesam da nik neces pit ... hoc li .... lalit , bij ... gde jesam moj kine servis ? izvi zbog ove glup vecer danas ... ja jesam zel da nam se pridruzis ... ne bri zbog tog ... navik jesam na to vol biti da mozes da dodjes ... bil biti ovo vec manj dosad ... a tu jesam ... traz jesam te svud ... lakh se ponud da mi pokaz grad veceras ... vodi ga na armritsars rib , voc krem i vru gulab ... to jesam lep ... gde gledas ? gleda u men ajm bij nem .... upozoravam te ... kobr ples hva vam bil jesam prediv may tat da igram sitar sad ? u red jesam may , dost jesam nas zabavlj za veceras , hva ti . pa ... jos ne mog verov da sed sa darcy u armritsar od svih mest svet jesam bas mal zar ne ? prem ... -lalit ... moj fir vec godin poslov saradj sa darcyjev mam gospodj ketrin ... prelep dam , i ima div hotel na bever hils mog li jos nekom don pic .... -me mol pomo cu ti ... zar nema svi ponest ... balradz ima nest ... vid jesam da jesam igr sa wickam nek vec i cuj od darcyj da jesam ods kod vas da .... pa ? nem slus njeg glupos , problematicnij jesam neg sto izgled njeg mam jesam bil darcyj dadi ... -a ti jesam darcyj prijatelji ... narav da jesam na njegov stra , zar ne ? nij zlocin bit sluzavkin sin ... cul jesam mnog o tvom darcy u goi , balradz rec sam da jesam darcy i indij ima mal potesko ... ah ... ti indij ... ne zna kak treb sa turist nema prefinjenos ... -ka mislis ti indij ? zar ti nis vis indij ? -ja imam zele karton sad ... indij zaostaj decenij ja misl da indij ima dost tog sto mi nema stvar ? sta ? pa ... misl da jesam lep to sto jesam porodi zajed ... ja jesam izgub oca pre nek vrem i ... moj mam jesam uglavn u new yor tak da sestr i ja ni nema porodic dom ne pamt kad jesam moj porodi bil ova na okup .. kho sab zel da se dokaz pred moj kcerk da ... on zel da one zavo ameri koli i on a zast ? pa kao sto i sam vid gosp . darcy ... one jesam veo pozelj udava za svak slobod muskar nadam se da ima dobar ape gospodj baksh jesam sprem prav gozb za sve nas iskr da vam kaz kho sab jesam prv biti namenjen za yaj ... ali nakon sto jesam mu objasn da jesam ona vec zainteresova za drug mlad gospodi ond jesam ga namen za lalit balradz , ti jesam veo sret covek yaj jesam vec ima mnog udvar jer jesam tak lep i zgod ali njo ni jed nij biti dovolj dobar vas dvoj cet bit lep par i neces zazal ni prv brac noc ... lalit ... bet hajd ... dodj ... brz hod ... tak jesam zdrav ... svi u la jesam tak zdrav ... svi vol da vezba ali ne vol da cita ... o ne , ne ... ima divn knjizr ... svugd nem nist sto ne mozes nac u la nist ? sigur ti nist ne nedostaj odavd ? da bud iskren .... ono sto mi najvis nedostaj jesam ... drustv ... znas ... mozes bit veo usamljen na tak velik mest ... lalit svidjas mi se ... tak jesam energic i ves ... zel da te ozen i odved , pric jesam sa tvoj mam ... pric jesam sa moj mam ? -da i veo jesam srec zbog vencanj ... zao mi jesam , treba jesam da prv samn pricas nisam sprem da se uda ... stvar ne mog prihvat lalit , nud ti da te vod u ameri .. ha ti i tvoj porodi vis nec ima brig nikad ne biti mog da bud zen kakv biti teb usrec ... i misl da ni ti ne biti mog men da usrecis znas da rad za nek od najbogatij ljud u ameri ? imam ustedjevi , deoni , akcij ... ne biti ni mor da radis ali ja vol da rad ... -dobr ... dobr ... znas ... mozd nikad vis neces ima ova dobr ponud zao mi jesam ... ovo jesam previs napet za men ... pusti nas da svi bud uniste moras da pricas sa njom mator ona zel da odm bud ljubav ... gde jesam bil ljubav kad jesam se mi venc , ha ? rec joj ... rec joj da se prv vencas a ond dodj ljubav nik vis nec pric sa njom ako ga odbij lalit da li razumes sta ti jesam maj rek ? ona kaz da nec vis sa tob pric ako se ne udas za kho sab .... jel ? -da ... a ja nec vis nik pric sa tob ako se udas ... sta ? ah ... kho sab ... gde ides ? slusa me ... slusa me ... mol te nem da ides ... kho sab ... kho sab slusa me ... prica sa njom ... sigur jesam da ce razum ... yaj ... balradz jesam ovd ... misl jesam da ides tek slede nede znam , zao mi jesam , sad jesam sazn da moram prv let za london imam nek vaz pos , ne mog da odloz ... ceka jed cas ... -gd ides ? kirn i darcy idu kuc takodj , pa ... da .... razum pos cu ti e-mail cim se vrat , vaz ? pa ... treb da kre ... -jel sve u red ? cao ... mam ... mam ..... mam neces verov sta se dogod ... yaj , lalit dodj brz , nec verov ... sta se des lakh ? tat ... kho jesam zapros chandr lamb ... sta ? klad se da ga jesam osamar dva put ne .... rek jesam da ... i zna sta ? ima mal proslav u hram ovd i ond veli venc u la ... ne mog da ver da jesam moj naj bolj prijatelji to urad jed bilion indij i ona mor da se uda za jed od naj gluplj ? ljud rad uzas stvar zbog nov i zele karto , takodj ali , chandr nij takv , kaz ti ... ne mog svi da podnes pritisak kao ti , lalit bolj bit jesam neg nesret , zar ne ? moram da idem moj drugar me ceka u varanas i ja ne zel da idem , ali ne zel ni da napust moj drustv narav ... narav da treb da ides ... zna jesam da neces ost zauvek johny ... ceka , ne mozes da ides bez men lakh vratices se zar ne ? mozd ... da i nem se usud da skidas ovo neces ima sre ako skines , a i obec jesam da neces dobr ... bolj da pod , dobr ? ne zel da propust voz dodj cao lakh , dob jesam tvo e-mail ... cekir jesam kart za london i kre slede nede nem nov poru sed dol .... oni ce se jav hal ... kuc baksh da ? o zdrav kho sab stvar ? to jesam bas lep od vas ... previs jesam chandr zel da dod na venc u la sal nam 4 kar ... hajd ... cao chandr drag mi jesam da zvucis tak sret yaj , moz da svrat u london ... mozes opet vid balradz hal .... jel to kirn ? cao ... ovd yaj baksh iz armritsr .... u stvar bas jesam trenut u londo stvar ? dobr .... navratic ond danas ... div ... cao vidis ? bas lep sto vas sve vid ponov , u nas del svet temz ... vindzor dvor o zastav jesam gor ... kralji jesam kuc kralji .... ima pun lep sli ... jel to endy worhol ? -pogres decenij ... ima nekoli original mumij pronadje u barselo ... o italij ? bas lep ... sed ... lakh .. -o dzony .... sta radis ovd ? dos jesam da te iznenad ... i jes ... div iznenadjenj ... hva ti dov jesam jesam iz indij ne znam kak bis se snas bez nje zar nam se balradz nec pridruz na caj ? o zar ti nisam rek ? balradz nij ovd ... on jesam u new yor sa nas roditelj ne .... nis mi rek daa ... zel jesam da upoz par devoj tam ... kol ? ovi jesam dijetal ... let 714 za los andjeles jesam sprem za ukrcav svi putni prv klas da se jav na izlaz 37 lalit ? hej ... o ... cao bas jesam kren da se ukrcam ... vi putu za la ? da , ide na kholijev venc o narav oni jesam u nas hotel na beverly hills bast jesam prediv za vencanj o jel treb i mi da kre ? -ne jos mam ... putni prv klas ulaz pre svih ostal uf nadam se da cem sad ima bolj mest bil jesam tak buc i zagusljiv na put iz delhij ja jesam ima sastanak u londo , sad idem kuc pa ... drag mi jesam da jesam vas vid mozd cem se vid na vencanj hva bog da jesam u ekonomsk klas traz jesam sam da ne bud bliz toal ... kak cem da spava od pljeskanj vod i otvaranj vrat ? zdrav prilic jesam skuc ovd , ne ? -da nem mest za nog i moj los cirkulac pa gospodj baksh da li biti jesam zel da zame mest ? ne , dobr nam jesam , hva stvar mladi ? ja u prv klas ? jes li sigur ? da , mol vas , to jesam najm sto mog da urad da uzvrat vas gostoprimstv pokag mi ... dodj , pokag mi pa ... ko biti pomisl da ce bit tak pazljiv ? jos jed cas sampanj madam ? -da , hva pa ... maj ti jesam veo srec hva ... ali stvar nis mor to da uradis o to jesam veo mal cen da plat ... sto mog da sed pored teb naredn 10 sat i 53 min pa ja ... nameravam da spavam bar 10 sat od tog da .... kak jesam wickam ? ne znam ... nisam se cul sa njim to bas lic na njeg zast ga mrzis toli ? slusa lalit ... nek stvar jesam bolj ostav nedorece ... ja ti ne biti lag moraces mi verov da on nij dobar ne biti vol da te on povred zel jesam da ti kaz u indij , ali ... pa , drag mi jesam da mog sad da te upozor da me upozoris ? rec sam da jesam dobr stvar to sto ti se nij jav i ono kad jesam vas dvoj ples .... biti jesam mal ljubomor ... sta se desav sa balradz ? nij pis nit zva yaj jos od indij ... znas , on i kir ... i na njih rodite vrs pritisak takodj tak nam jesam svi ... od jonyj jesam cul .... da ni tvoj maj nij mnog drugacij pa ne znam sta ti jesam johny rek , ali ... moj mam nij bas naj bolj savetnik za brak ponek misl da jesam jedi razl sto jesam moj toli dug zajed to sto ziv u razlicit drzav ja zel da ozen nek kog cu jedv cek da vid svak dan pa nec se bas naspav u ovim stolic navik se slo ruk sa mog naslo i .... drz nog na tvoj stra dobrodos ..... zdrav .... hej .... sve jesam dobr ovo jesam jed od kupat ovo ima specijal kad sa masazer o ... mora da vid ova orm pogleda koli prostor chandr ima cel polovi za sve 51 ode za svadb 51 ? i to jesam bil tereta to jesam moj jazbi znam sta mislis ... ali on jesam dobar covek ja nisam romantic kao ti lalit nisam zel da rizik , ako moj princ nikad ne naidj znam da nij za teb ... ali ... ali on jesam dobar ... i obozav me .. i men se svidj ovd chandr .... iskr jesam srec zbog teb ... misl da ga nisam dobr procen ... izvi .... u red jesam ... prediv zar ne ? -da kho sab ... prediv jesam plafon jesam div misl da ce i moj venc bit div ? stav to na moj sto ... o evo nas ... zdrav ... hej ... mr. darcy ... dobar dan gospodi .. zar nij div sto jesam svi ponov zajed ? ali ovog put mi ima prednost domac ter ... dobr ... dodj da vam pokaz oko ... mam ? dodj , dodj ... to jesam odlic pol ... odlic , posla porudzbi danas will .... maj ... zel biti da upoznas baksh porodi zna ovo jesam kholij rodjak ? zadovoljstv mi jesam da vas upoznam madam ima div hotel bas jesam .... prvoklas ... pa rec mi sve o indij , oduvek jesam bil fascinira njom indij jesam tak veli zem , ne biti zna odak da poc oduvek mi jesam biti san , jos otkad jesam bil mal devojci , da odem tam bil jesam razocara kad jesam will rek da ne treb da idem pa nisam to rek maj ... rek jesam da biti ti bil tes da putujes do tam ali ti jesam ona koj jesam odluc da ne kup hotel tam odbor jesam hte ... svi jesam zainteresova za ind ovih dan ali jesam will odb pa ima mnog razl u stvar mi jesam lalit pomog da dones tu odlu ta odlu nas jesam kost bogatstv ima toli tog da se vid u indij gosp . darcy ... mora doc nek pa da imam hotel mozd i biti , ali ... uz jog i zaci i dipak chopr i sve div istocnjac stvar ovd , nem vis svr da put tam pa ne znam bas za to ... ljud nis prest da idu u ital iak mog da kup pizz par iza svak cos da , zar ne ? a dzordzi o hej dzordg hej ... hej dodj ova hej svi ... zel da upozna moj mal sestr dzordg cao -ca i ovo jesam lalit ? da ? o will mi jesam pric kak jesam se provod u indij trov hran , nap komar ... nij mu bas omilje provod ... bil jesam pun stvar koj jesam mi se svid nadam se da cu te cut kak sviras gitar dok jesam ovd sta ? will kaz da div sviras ... ne , preter ... ne , moj brat nikad ne laz rucak on jesam jed od najpozeljnij muskar u ovom grad ti biti treba da sluzis muz vecer , a ne nevo ... darcy jesam sam biti ljubaz ... -veo ljubaz nakon sto jesam mu upozn mam , poma mi ga jesam i zao ... ja misl da ti jesam misljenj promen velici njegov hot hal ? o zdrav gosp . darcy ... sta mog da urad za vas ? o lalit ? .... da uprav jesam ovd ... ziv jedi osob koj jesam vid da se suprotstav moj maj nadam se da nisam bil previs nepristoj ver mi , to jesam dobr za nju ... ovo me podse kad jesam prv put stig u ind ... pokusav jesam da se snad u svem , a odjedn buuum , ti me nap ... nisam zna sta me sna zasluz jesam to ma hajd ... svidj mi se ovo mest , nisam ocek da ces me na ovakv mest doves a vidis ? rek jesam ti da jesam me pogres procen bend jesam sjaj ... sto im ne pokazes kak se to rad ? -ne , ne , ne .... ne , pretpostavljam da tvoj svir gitar ne moz da se pored sa zmijsk ples tvoj sestr yaj nesmes se mol te lic ti jesam tak namrst ... kho zel da upoznas plastic hirurg iz orindz okrug ne mog tek tak zaborav balradz , mam mol te ne pogorsava jos vis ... izvi ... mog li na sekud da razgovaram sa tob ? izgledas mnog opustenij sad ... bas ti pristaj a tu jesam ... zdrav lalit zdrav gospodj darcy zel biti da upoznas willov devoj , en ... lolit ? to jesam bas slad ime ... kao u film jel ? u stvar jesam lalit ... drag mi jesam da jesam vas upozn en ... -to jesam bas zabav vid sve ove boj , zama da to propus pa jesam insistir da dodj iz new yor samn ... lalit , zar en ne izgled prediv u indijsk ode ? preki ketrin ... previs jesam ljubaz izgledas prelep hajd ... ceremonij poc u boles i zdrav dok oboj ziv ... da , uzimam ... chandr , da li ti uzimas ovog cove ... da , uzimam ... u ime drzav kalifornij proglasavam vas muz i zen ... moz se poljub cao ... -he ... jes dobr ? da , hva ti ... ceremonij jesam bil prelep ... -da ... oboj jesam izgled tak sret ... -mhm ... pa pretpostavljam da ce slede indij venc na koj cu ici , bit balradzov u stvar ... ako se on i moj brat pomir kak to mislis ? pa ... on i moj brat ne prica bas .... trenut ... jel ? zast ? pa ... nij mi bas sve rek , ali .... balradz jesam upozn nek u indij i will nij misl da jesam ona dobr za njeg pa ga jesam nagovor da se ne zen sa njom tvo brat ga jesam nagovor ? will jesam hte da ga zast ... devojci mam jesam prav noc mor ... sponzorus koj jesam hte da ulov bogatas za svo cer ... staras , zar ne ? o eno ga will izvi ... ja moram da idem lalit ceka mol te ... daj mi min da ti objasn zao mi jesam sto jesam en dos , nisam zna ona me uop ne zan nadam se da cet vas dvoj bit veo srec ali ja jesam ne vol . mam mi nij ni rek da ju jesam pozv nij moj stvar sta ti nit tvoj maj rad ... e pa jes .... vid , lalit ... vol te i mrz jesam sto te vid sa wickam u indij i jak jesam se trud da te zaborav , ali nisam mog znam da ovo zvu lud , i znam da ce moj maj polud , ali ne zel da odes ... sam ti mozes da kazes da me volis .... i da me tim uvredis istovrem sta ? pokus jesam da me zaboravis ludost jesam vol me , nisam dovolj dobr za tvo maj i ti mislis da biti napust svo porodi zbog teb ? nakon tog sto jesam unist moj sestr zivot ? ceka , ceka ... -dzordg mi jesam rek ... ti jesam nagovor balradz da ne oze yaj da , da jesam ... ali ima jesam svoj razlog i unist jesam i wickamov zivot takodj ceka , dozvo da ti objasn mozd nema nov kao tvoj porodi , ali to nas ne cin manj vredn od vas pokusavam da bud iskren sa tob , u red ? moj porodi nec bit srec zbog tog , ali kaz ti da men to ne zan kad jesam te upozn misl jesam da jesam netolerant , arogant i bezosecaj a ond jesam poslednj par dan pomisl ... mozd ... mozd mozd jesam pogres ... ali ipak jesam bil u prav ti jesam poslednj osob sa koj biti zel da bud hej gosp . darcy kak jesam ? -he kho ... jel lalit ovd ? zao mi jesam gosp . mimois jesam se sta ? -odvez jesam ih na aerodr , vec jesam na put za london hoc da udj na piv ili nest ... ? to jesam tak tragic ... ni jed jedi prosidb ... sudbi mi jesam da ziv u ovo trul kuc pun usedeli i bez unuc ... ne bri , bic sve u red ... mam ... nest jesam razmislj ... mog li u soping ? -id lakh , idi ... -hv mam ako ne vod kuc nijed muz a ona ide u soping , bar nec ici kuc prazn ruk ... hej ... sta jesam bil ? zama jesam ima prosidb ... prosidb ? ko ? will darcy ... -darcy ? znam da zvu lud sta ti jesam rek ? da me vol .... a sta jesam ti rek ? zdrav ... -ca ... -ka jesam ? drag mi jesam da te vid koli dug cekas ? -veo dug ... -hajd ... ovo jesam od lakh ... darcy ... -lalit ... cin mi se da ti dug izvinjenj nij sad prav vrem ... -lalit , mol te .... sam .... zao mi jesam zbog yaj ... nisam biti sigur da li zaist vol balradz misl jesam da jesam tvoj mam nagovr biti jesam idiot ... izvin jesam se i balradz jer znam da jesam on jos uvek vol zel biti da jesam vid nemam ja vrem za ovo ... wickam jesam ... -wickam jesam lazov moj sestr jesam zatrudn sa njim kad jesam ima 16 ond jesam pokus da se oze sa njom zbog nov nas oca sprec jesam ga i on jesam otis i ostav jesam men da jesam tes o moj boz ... -st ? lakh .... lakh jesam pobeg sa wickam sta ? lakh jesam otis u soping juc i nij se vrat ... mam jesam boles u krev tat jesam dos iz indij i trag jesam sa policij ne mog nigd da jesam pronad wickam .... -lakh .... znas gde jesam ? tak jesam lep ... svidj mi se ... otis jesam sa nek pticic , rec nest o londonsk oku ... nasmes se ... ne znam ... o moj boz , johny ... hoc da idem tam ... -he ... lalit lakh lakh o moj boz , bolivud ... johny eno dva mest darcy ... -lakh ... -lakh hejd ide ... lakh ... vra se ... lakh ... -johny ... dost jesam sad ... ostav ga .... ide ... lalit ... ne sa njim , mol te ... bil ko ... da se nis usud lalit ... uvek jesam bil ti ... tak mi jesam zao ... -id kod mam i tat o lud devojci ... tat ... o lakh ... hva bog da jesam dobr ... -ma tak mi jesam zao ... sta zao ? nijed momak ti nec pri na 10 milj dok se ne udas mam .. tat ... will ju jesam pronas o ... hva ti mnog , sin , sto jesam jesam dov kuc mnog jesam nas zaduz ... -ne , zaist ... lalit pomog mu da ocis lic balradz jesam ovd ... rec im ... -da , da , da ima vaz ves sestr ti se udaj ... o moj boz , yaj ... cestitam tak jesam srec zbog teb dug pri .... hva ti hajd sed sad ... -dodj , dodj ona jesam dobr , vrat se , dobr jesam ... balradz .... sad kad jesam se orod ... zast ne nadjes nas lal fin indij muz ? zar nemas nek rodj ? tak jesam srec zbog teb yaj ... rek jesam ti ... cim te jesam vid , biti jesam tvo nisam ver da ce mi se ovo des ... -al jes ... yaj .... balaradz jesam vec ovd ... prelep gde jesam darcy ? tu jesam negd ... jes ga vid ? eno ga tam ..