 1528. godi štakor , siamči viš mal kraljevstava.najmoćnij jesam kraljevstvoayothay , na jug zemlje.njegov jesam vladar kraljsv kralj , ram thibod ll.njegov rođak , athitay , zamjenik jesam kra sia , i vlad pitsa lok , na sjever zemlje.l i mnog gospodr , prinč i princeza.sv jesam povezaniobiteljsk vezama.la se na sjever nalazineprij telj zem , bur , u to vrijem vlad mir.kra 1528. g.zamjenik kra athitay , uput se nasijam planineka biti uživ uokupljanj slonova. njegov jesam prat pu-t i princez suriyothaiiz dinastij praruang.vaš visos , ne smi se tak pokaziv . ljud biti vas mog vidj . kraljev običaj to zabranj . na odmor jesam . zar ne smi gled pejzaž ? sad jesam mlad žen . ponaša se tak . prav jesam jas . -dost mi jesam prav ! dojad jesam mi . hoć li upozn gospodr pir ? narav da neć , vaš visos . viš nis dij . ne mož tek tak upoznav muškar . zabranj jesam . čak i kad jesam riječ o mom brat ? gospodar piren nij vaš brat , vaš visos . on jesam vaš dalek rođak . užas mi jesam dosad ! ova će maloljet princeza budućnos žrtvov svojživot kak biti spas zemlju.ov jesam njezi priča.gospodar pireniz pitsanuloka.zamjenik kra , athitaya.dadilj ? -vaš visos . umir od žeđ . smil mi se . dones mi mal vod . vaš visos . kayoon . zamije mjest . to nij dobr idej , vaš visos . kam ide , vaš visos ? mora se vrat u nosilj . ne smi se jav pokaziv . to jesam ozbilj prekrša . ne bri se . gospodar piren nij neznan . moj jesam rođak . kao dje zajed jesam se igr . nisam još nikad napust palač . mol te , udovo mi . pokaž mi sve što se mož vidj . to biti mi bil veli zadovoljstv . no za vaš dobr , treb bis se vrat u palač prij neg što vas uhva i kaz . ne vraćam se u palač . ako vam nij lijep sa mnom , rec mi to i idi . ne mora se vidj nikad viš . u zablud jesam . vi jesam moj život . ništ na svij ne žel viš i ne vol viš od vas . zbi to misl ? lskr ? možd laž . posluša me , suriyotha . kun se svoj ratničk čas da govor isti . ako vam ikad ika zatreba moj um ili moj snag , sam me pozov . doć ću prij neg što trep . ne mora toli tog obećav . ja sam žel slo . to biti me zbi usreć . ova mal slon jesam savršen . bis li mi ga u lov ? ako ga žel , dob će te ga. bud oprez ! opas jesam ! nemo se tak približ ! drug kraljev sin , princ tient jesam princ tien . drug kraljev sin . to jesam moj slon ! to jesam div slon . pripad onom tko ga ulov . princ tien jesam tu . jesam li prin za suriyotha ovdj , gospodar srisuri ? odm poz prin zu . prin za ne žel vidj prin . odbij ga vidj ? da jesam smjest izraz poštov prin tie ! ne žel ga vidj ! ovog jesam slo nazv pla song taw . ulov jesam ga s namjer da vam ga dar , vaš visos . rek jesam mi ... da ima prelijep kćer . misl li na suriyotha ? moj me sin zamol da od vas zatraž dopuštenj da se ože njom . ako jesam to želj vaš visos , neć se tom usprotiv . portugal plaćeni uslužb kra ram thibodij llt jesam ti ? vid se da jesam plemić kog podrijet . poznaješ li ovu jad djevoj , sin ? to jesam suriyotha . moj jesam rođak . suriyotha ? zar se usk ne udaješ za mog neć , prin tie ? ja ... ne boj se . slobod mi rec . član jesam obite . rec što ti jesam na umu . gled vjenčanj izmeđ men i prin ... ne želiš se uda za njeg ? lak jesam kralj , ne žel nik prisil da uči nešt protiv volj . danas biti se mog predomisl . to biti bil najlakš stvar na svij . no zna da , ako se udaš za gospodr pir , izazv ćeš raskol izmeđ pitsanulo i ayothay i prouzrokov ozbilj posljedi . možeš li živj s tolik odgovornošć ? to jesam bil prv od mnogihžrtvovanj za njezi zemlju.nem opet pobjeć , u red ? 1529. g. godi vola.lndr strij , kobanznak , pojav se na nebu.neumor ga prijeđeod jug do sjeverozapada. nedje , 8. dan mladogmjese , 12. lunar mjese , kralj ram thibod ll.uđ u hram. noć umre.napust nas jesam njegov veličanstv , kralj ramathibod . Živj njegov veličanstv athitay . nek živ 10 tisuć godi ! Živ kralj ! Živ kralj ! mjesec koj pada sun koj se rađanest jesam ubezbr dan i noći.vremen jesam sedob razmjenjivala.godi jesam prolaz . prin zasuriyotha postad žena.la jesam njezinbrak s prin tienomblag slovljendjec i sreć , u njezin jesam srcunešt nedostajalo.moj suriyotha . 1532. godi zmaj palač wang cha novizamjenikkr , cha raj , kraljev nećak izapovjednik njegov ratni , po sje tio jesam pitsa lok , saž , kraljic jitravadee.dok jesam vod svojuvojs u zapad pokrajine.doš jesam upozor kra athithay da zapad pokraji pogotov chiang mai , nis viš oda ayothay . doš jesam upozor njegov visost , no čin se da ga to ne zan . ne zan ga ni to da nov burman kralj s mal vojsk napad naš pokraji . njegov veličanstv nared jesam teb , kao zamjeni kra , da središ stvar u njegov ime . kralj mis sam na žen . njeg glav brig jest pronać nov žen . njezi visost , prin za suriyotha . gospodar piren , zašt mi se obraća s toli poštovanj ? zar viš nis brat i sestr ? nje zin jesam visost sad žen kralj sin , prin tie . ne biti mi se treb obrać . prav , prav , prav ! zar ne mož bit prijate ? dvoriš unutar kralj palač danas jesam povolj dan ! četvrtak . devet mjese godi vol ! povolj dan kad jesam njegov veličanstv , kralj athitay proglas kraljevsk odredb , da će gosp oon , kćer gospodr yommar , post njegov suprug ! gospodar yommara , ova košr jesam za vas . vrat jesam se iz kin s posebn dar . Što jesam to ? Što želiš zauzvr od mog jesam prug ? hti biti razgovar s vaš kćer . moj kći jesam kralj suprug . znam . Žel da poruč kra da proda kine top . ako mu se vaš kći obr u moj ime , neć moć odb . a vi će te dob 10 % . rod se nasljednik na tron . vaš visost jesam dob brat . kak mog bit brat jedn prin ? ja jesam sin kralj priležni . ali i dalj jesam njegov starij brat . nisam vrijed da bud brat buduć kra . svad ima svoj zaslug koj jesam određe rođen . nit ne mož promijen vlastit sudbi . 1553. , godi zmij , portugal jesam brodotplov iz kua cityja. z hra , jesam lenju žu i drug dobr , brod jesam uvez nešt štonij još viđ u sijamu.boginje.pop lijek , vaš veličanstv . obeća mi ... zaprav , zaku mi se . nećač , zaku se , da ćeš dopust prin ratha da posta kral s prav nasljedstv . obeća , cha raj , da nit , ni princ tien neć oduz prijesto mom sin . kun se , vaš veličanstv . zaku se ... kun se , vaš veličanstv . nek kralj vladavi bud zdrav i bog . Živ kralj ! kralj hongs , burman logor grani sa sijam umr jesam kralj athithay . to jesam mogućnost za nas da napad sijam . kad osvoj bassein , mož napas ayothay . u bassei mož pokup još čet . ayothay će u brz klon . ali , vaš veličanstv . nij vrijem da bur napad ayothay . zašt to misliš ? lak jesam kralj athitay mrtav , u trenut kad naš voj uđe u ayothay , njegov nećak i zamjenik cha raj , koj vlad pitsa lok preuz će vlast od mlad kra rat kak biti bran grad od naš napad . on jesam div i valja ratnik . ne smi ga podcijen . div se tvoj riječ , no najprij mora poraz bassein . Žel da sutr pad u naš ruk ! pal ! lijep jesam bit djed kra ! l koris ! moram vidj njegov visost . -princ tien još spav . od život jesam važnos da ga vid . Što jesam ? princ cha raj jesam izvrš držav udar . spust se u pitsa lok s vojsk i domog se tro ! vaš visos . 1534. godi konj kraljev prijesto vaš visos ! mol vas , pomoz nam ! nevi jesam ! smjest spust oružj ! zašt jesam to učin ? prisegnu jesam . da će te prihvat prin rat kao vaš kra . za bog mil , dal jesam riječ ! Što da učin ? da pust ljud da i dalj pat kao sad ? pošted me licemjerj . vi žel jedi prijesto . uvijek jesam pripada men , no zažal jesam se nad umirujuć čovjek . pet dug mjese , pažljiv jesam motr kraljev skog namjesni i njeg prijate da vid kak će vlad kraljevstv . otk jesam mlad princ rat doš na vlast grad vlad zbr . otk jesam bassein pao u ruk burm mnog jesam pokraji okren leđ ayothay i priklon se burm . nisam ima izbor . Što će bit s dječak ? mami ! gdj jesam ? boj se . pomog mi . otpr me u krev . Žel se vrat u krev . sta ! nek gosp worachon pomog njegov veličanstv . boj se ! ne mora se boj ! ovdj jesam . uz vas jesam . mami ! gdj jesam ? mami ! to se viš neć ponov . bez obzir na situac , viš neć bit takv ubijanj . princ cha raj jesam pravil postup . pravil postup ? ubi jesam neduž dij ! tak jesam . lak jesam žrtv nevin život kak biti zaustav krvoprolić ... ali princ cha raj jesam kriv za krvoprolić ! nij isti . zamjenik kra jesam zna da , ako ništ ne poduzm , to će označ kra ayothay . na njegov mjest , učin biti ist stvar . ja ne biti nikad učin takv što ! nevi ljud ne biti smj pat ! usprkos gorči , moraš pit u znak odanostinov kralju.1534 . godi konja.ml jesam kralj smaknut.nov jesam kraljempost kralj cha raja.z rođenj nasljedni naprijesto , prin yodf , kralji jitravade počelaj krvar bez prestanka.či se da viš ne mog izvršav svo dužnost . ja jesam gospodar život . glav jesam u kraljevstv . neć dopust da umr . čak i gospodar život ne mož izazv gospodr podzem . poniz odlaz . jitravade ! jitravade ! lzađ ! van ! smrć kralji jitravadeestig jesam gospasrisudach iz kuć u-thong.post jesam suprugomkr cha raje.rod mu jesam sina.uslijed jevrijem mir za kraljaia jesam zna dać usk s vojskommor branitigrani sijama.ka se zoveš ? -boonsr , vaš veličanstv . zadužen jesam da vod posl u kraljevsk palač . čuvar jesam predvorj s buddhin slik . potječeš li iz dinastij u-thong ? da , vaš veličanstv . rek jesam mi da sjaj pjevaš . laska mi , vaš veličanstv . otpjeva mi stih . da vid jesam li tak . brahminčuvar jesam vanjsk hra . ondj živ moj čukunb , zar ne ? tak jesam . njezi visost živ u pimam rattay . vrijem jesam da posjet visost u-thong dinastij . sroy , uzm ova betelov orah i odnes ga u pravite . rec mu da jesam to nagrad za njegov pjev koj me dubo dirn . da , gosp . kralji vam šalj ova dar kao nagrad za vaš lijep pjev . tvoj današnj posj nij slučaj . lzvrš jesam žel onih pred pred čij duh ništ nij skriv . dinastij suphannab mi jesam protuzakonit prisvoj prijesto od obite u-thong . to predug traj . usk ćeš shvat o čem govor . l to ako krv u-thong obite kol tvoj ven . kralj cha raj pozdravis sa svoj suprugom odved svojuvojs iz ayothayeka biti povrat bassein , chiang mai , chiang kran , sad pod vlašćukr hongs iz burme.cha raj jesam iskoristioprili da povr chiang maidok jesam se burman boriliprotiv drug neprijatelja.chiang kran grani sa sijam njegov mi jesam veličanstv jedn rek da izvrs pozna astrolog . l da zna tumač snov s velik preciznošć . poniz vam zahvalj , vaš visos . već dug imam čud snov . nadam se da će te mi reć njihov značenj . sanj jesam vas . sjed jesam na zlatn prijesto . lspod kraljev kišobra ayothay . ja jesam sjed kra vas . vid isti dubo u vaš oči kad me pogleda dok svira za kra . znam što vam jesam u src jer jesam vaš i moj mis u potpunos jedna . apsolut jedna . kralj me treb . ne , ja te trebam . trebam vaš savj , gospodar rajapakde . moj jesam savj na vaš raspolaganj . jesam li pjevač i čuvar vanjsk hra sin lensk gospodr iz pokraji srithep ? jest , vaš visos . mol vas , odgovor mi , zašt jesam on sam poniz nadstojnik ? jesam li zat što , usprkos plemić koj pripadnos pripad dinastij u-thong ? l zat se ne mož uzdić iz svog poniz polož ? ne , vaš visos , nij ni najm tak ! misl da biti ova poniz nadstojnik treb bit promakn i post g. chinara . treb biti post čuvar unutarnj hra . to jesam nemoguć , vaš visos ! zašt ? vi jesam gospodar palač . lma svu potreb moć da promak ili u nazad kog god žel . to jesam isti , ali ... ali što ? chinara , čuvar u nutarnj hra još jesam živ . prij njeg smr ne mog ništ poduz kak biti udovolj želj vaš visos . a da se sadašn chinarajusta ! kralj suprug vas smjest žel vidj . Što te dovod ovdj , žen ? kralj suprug me zamol da vam dones dar . jesam li to sve ? da vam zahv za vaš ljubaznost i za savj koj jesam joj jučer dal . nisam ništ učin . zat vam šalj ova vrijed dar . dubo vjer da neć odb promakn boonsrij chinarajačuvr unutarnj hra s budin slik . gospodar mahasenaŠef voj obavještaj službeponud jesam vas najfinij portugalsk pić . vjer da će vam se svidj . boonsr , čuvar vanj hra , promakn jesam na mjest čuvr unutarnj hra . zašt jesam to razl za zabrinutost ? zat što jesam posljed chinarajnest jesam odjedanp i bez trag . misl li da jesam u to upetlja ? ni vi nema povjerenj u žen , zar ne ? 1545. godi zmaja.srijed četvrt mladogamjese , sedm mjeseca.kralj cha rajauš jesam u chiang mais gospodar pirenom čel njeg vojske.kralji jiraprap chiangamai donij mu jesam darove ponud mir , dobr volju potpu podjarmljenje.kraljj sagrad mauzol čast njezin precima sam sta mole iprest misl na rat.neć li mi dat lijek ? sigur umir . neprest mi se povrać . sva jutr povraćam . nem potreb . vaš visost jesam ... kak da to kaž ? trud jesam . pop ova lijek uz čaš vin . trip na dan . mučni će prest . nit ne smij sazn . ne bri se . nit neć sazn . liječnik jesam ... lzgled pop čovje koj nij osta pun život . doktor ! doktor ! sinoć vodosta u kanal chakra nij biti visok . liječnikov jesam tij dopluta i blokira prolaz . svi jesam ga vidj . otrč jesam kak biti se uvjer . zat jesam obavijest gosp srisatc . zašt jesam jesam obavijest ? doktor jesam viđen kak u laz u unutarnj dvoriš . gosp srisatc jesam na čel čuvr palač . mor jesam jesam smjest obavijest . zna li itk zašt jesam ova kine liječnik doš u palač ? čin se da nit ništ ne zna . na ulaz vis zvo . svak stan kraljevstv koj ima valja pritužb mož pozvon . kralj ramkamhaeng će posluš njeg pritužb . zna li vaš visost iz koj jesam to odj ? lz odj za pritužb . nij li tak , brahmi ? jest , vaš visos . dost prav za danas . sutr ćem uči o pravil rat . sigur će vam se svidj . dođ , bra . lzađ ! ne zaborav da jesam poniz čuvar hra . jedn će te dan bit viš od tog . član jesam dinastij u-thong . uzvišenij jesam od dinastij suphannab mi ili praruang . usk će dinastij u-thong ponov vlad ayothay . kak to misl ? ponavljam da će dinastij u-thong opet vlad ayothay kao što joj to pripad . no najprij mor ćet nešt učin kak bis bil zajed a da se ne mora skriv u mra . nij li to ono što žel ? kralji jiraprap se nasjever udruž s burmancima.cha raj jesam u ime osveteneumor napad njezin dvor.ayothay će se osvet da izjednač ovu straš izda ! vaš veličanstv ! čvrst ga drž . bolj će . kralj jesam ranjen . ran jesam ga yuan puš . ako umr , kraljevstv će ost bez vladr . vrijem jesam da se odluč , vaš veličanstv . Što moram odluč ? mora priprem vojs . ako kralj umr , vi jesam jedi osob koj mož zaštit kraljevstv . ali još nij mrtav . mo žda će bit prekas jer kralj suprug srisudach neć propust ovu prili . kad se kralj cha raj vra , ovim ćeš otrov sve riješ . da ga ja tru ? biti li radij bil kažnj ? no to nij bit . nerođ dij koj nosiš i koj biti jedn dan treb vlad ayothay bit će osuđ s tob . l tak će se ugas dinastij u-thong . sroy . svak jesam dan sve ljepš . da te zagrl . upomoć , mol vas ! Žel me iskorist ! ostav jesam na mir ! Što ćeš mi učin ? nared čuvar da me bič i žigos na vrat ? ski ruk s men , preekh ! pus me ! misliš li da jesam miljeni kralj suprug ? Želiš li da te kazn ? zezam jesam . lde ! vrat se na pos inač hra neć bit got . obriš lic . ona mlad i zgod narednik jesam danas dežur . ne želiš da te vid takv , zar ne ? vaš veličanstv . kad jesam ranjen , zna li čij jesam lic ima neprest pred oči ? vaš lic i ničij drug . biti jesam lud . u ovom rat protiv kralji chiang mai shvat jesam tko me istin vol . promakn ću vas , gosp moj , i proglas kraljic kao što i zaslužu zbog vaš odanos pre men . no ipak , to nij dovolj da se uspored s vaš vrlin . vaš veličanstv ! smjest pozov liječni ! vaš veličanstv ! otr jesam me ! ako jesam to otrov , zašt ne djel ? vaš visos ... svi jesam dio pla ! lzdajni ! tko jesam don vin ? sroy , vaš visos ! ona jesam otr kra ! mor umrij . odved ih ! muč ih ! nek vam kaž tko se krij iza tog ! zat im odrub glav i nab ih na kol na trg . Što ? otr jesam kra ? da . gospodar chakr jesam traž da vas pozov . mora smjest otić u palač . osjećam se dobr , doktor . to jesam uobičaje simptom . nepodnošljiv temperatur nakon koj slijed oporavak kao da se ništ nij dogod . l ond će se otrov opet rašir . lmat će te osjeća da gor iznutr . krv će šikt kroz svih dev otvor . znoj će te se , a iz vas će izlaz krv . dan će te pat prij neg što uisti umr . postoj li lijek ? kad otrov uđe u ven , nem viš izlječenj . koli mi vrem preostaj ? ne viš od sedam noć . Živ , velik i slav kra . 1546 . godi konj , pet dan mlad mjese u šestom mjese kralj cha raj koj vlad pre des zapovijed kraljevanj č ije kraljev ske naredb odjek pop lav rik sa zadovoljstv proglašav prin yodf za kra i svo suprug srisudach za kralji koj će vlad dok princ yodf ne posta punoljet i sprem preuz kraljevstv . njegov zamjenik , princ tien , proglašen jesam za starate kra yodf dok ne posta punoljet . princ tien ! Što jesam , drolj ? princ tien me natjer da otr kra . princ tien jesam otr kra . slušk jesam prizn prij neg što jesam oštri udar . princ tien se krij iza pla vaš ubojstv . ne vjer . princ tien me nij otr . tko jesam to učin ? smjest ću ga zatvor . ti jesam to učin , srisudach . sve jesam isplanir zajed s boonsri i otr jesam me . dinastij u-thong mor zauvijek vlad kraljev stv ayothay . približava se kra vladanj dinastij suphannabhum . lduć kralj bit će dij koj nos u utrob . pripadnik dinastij u-thong čij otac također pripad toj dinastij ! svi van ! Što da učin za teb , bra ? ubi prin tie , suriyotha i sve pripadni njih obite . lzg bit ću dom i glav ! nećeš . post ćeš zamjenik kra . zauz ćeš mjest prin tie i njegov palač . Što govoriš ? post ćeš zamjenik kra . zamjenik chan . ono jesam vojni kapeta raj sane . -gdj jesam ? rek jesam vam da sta ! zar nema osjeća za dobr i loš ? kak se mož bor na svet zem ? doved prin tie ! sta ! princ tien se zared . post jesam red . bit će pod zaštit dok ne prođ ova kriz . lma imunit ! ali princ tien jesam kov urot protiv pokojn kra ! dob jesam kraljevs odredb od pokojn kra . u nedostat dokaz koj upuć na to da jesam princ tien urotnik , nit mu neć moć naud ! Žut odor budi zašti će ga ! 1546. godi konja.Šes lunar mjesec.loš predznak uočikrunidb kra yodfe.1548 . nedje , 5. noć mla-d mjese , 8. lunar mj.teklić i iz sjevern pokraji poruč da se sjever pokraji priprema odcijep od kraljevstv ayothay i ponud odanost burmansk kra hongs . to jesam zat što jesam kralj mlad i zat se sam igr . on ne mož vlad zem . pod tim strašn okolnost zašt ne preuzm te stvar u svoj ruk ? ali ja jesam sam žen . zašt biti me sjever pokraji zastrašiv ? sad kad jesam se pobun , gospodar worawongs jesam najprikladnij osob da preuzm vlast u svoj ruk dok kralj ne odr . tko se usuđ neslag se sa mnom ? Živ kralj ! Živ zamjenik kra chan ! Živ kralj ! teš mi jesam prepozn razl boles njegov veličanstv . simptom upuć na želuča probl zbog koj ima poteškoć u disanj . nabav ću lijek . kad će se oporav ? tek za tri dan . Što jesam rek ? kralj yodf jesam umr ? da , vaš visos . u zor . zašt jesam kralj umr ? kine jesam liječnik dug razmišlj o tom . no nij otkr razl . prv simptom nis bil ozbilj . no kralj jesam iznenad umr , u zor . smrt njeg veličanstv ne razlik se od smr kra chai raj . g. raj sane , ods nada mora se briž brin za njegov visost . da , vaš visos . neć to podnos još dug . nikad dos nij kraljevstv bil toli nečas . kralj worawongs jesam na vlas krad vrijem no svagdj se ljud bor . sjever pokraji se bor za neovisnost . juž pokraji nalaz se pod vlas podm klog zamjeni kra cha . mor bis paz što govor . mnog jesam na stra kra worawongs i njeg brat zamjeni kra cha . src me bol . ja jesam mahas , voj zapovjednik . no nisam usp zaštit mlad kra i da bud još gor , ne mog uhit uboji i kazn ih za njih gnus zloči . lak znam tko jesam ! gospodar mahas se usud izgovor ove riječ ? kak bahat ! da , vaš veličanstv . gospodar rajapak me požur me da vas obavijest . gospodar mahas planir pobu protiv kra . ne smi mu dalj dopust da bud trn u naš oči . ne smi unos oružj unutar kraljev rezidencij ! ja jesam voj zapovjednik ! moj jesam zadać da zaštit njegov veličanstv ! ovog put to neć dopust nit vam . kraljev odredb . kak se usuđ te ? kak se usuđuješ , žen ? smjest otvor vrat ! planira pob nu ? ne bud spor . odmak se ! moram razgovar s kraljev suprug . ne žel prim izdajni pop vas ! pija buda ! ubi ga ! uprav jesam dob poru . gospodar mahas jesam mrtav . od čeg jesam umr ? ubijen jesam na stražn ulaz u palač . ne zna tko jesam to organizir . tko biti to mog bit ? katastrof jesam neminov . mahas jesam biti jedi plemen kine dužnosnik koj jesam ima hrabros bran prin tie i ostatak kraljev obite . postoj osob koj nas možd mož zaštit . dobrovolj se javljam da jesam idem pozv . tko jesam to ? gospodar piren . vrhov zapovjednik pokojn kra chai raj . voj gospodr pirena grani kod cha gang raoaprin za suriyotha me zamol da vas obavijest da jesam ayo thay u velik opasnos . posvud vlad kaos . ljud užas pat . čuo jesam . Što prin za suriyotha traž od men ? ona mis da jesam jedi osob koj mo že zaustav patnj i vrat mir u ovom kraljevstv i to zauvijek . htj biti da se vrat u ayothay i da jesam spas . moram se bor protiv pobunjeni u kampangp . kak mog bit u obje pokrajin u ist vrijem ? zamol me da vas osob podsjet obećanj koj jesam joj dal . jedn jesam rek da onog dan kad joj zatreb snag i mudrost vaš smjest doć bez odgađanj . l to čim sazna za to . bez obzir na udaljenost . gospodar piren . jesam li vam zapovjednik raj sane rek zašt jesam vas pozv ? doš biti i da jesam to sam vaš želj . l da ne postoj valja razlog za to . sigur jesam čul da jesam kraljevstv u opasnos . još od osnud vladavi zna jesam da ću bez mudros i snag bit nemoć da mu pomog . ne bud poniz . za to jesam kriv kralj worawongs i srisudach . da nij zbog njih , mir biti vlad kraljevstv . a mi ne bis ima kra . princ tien ima prav vlad ayothay . kad kraljevstv osta bez vladr , princ tien će moć vlad , a da mu se itk ne suprotstav . ne slaž li se sa mnom ? maj mi jesam nared da vam dones ovo . ovim jesam izvrš svo pos . zbog . neć te li se nakrad zaustav ? ček me dug put . a i čuvar vrat biti se mog mal odmor . boj se da nij tak . moj misij jesam got . dopust mi da vam priprem čaj . bit će mi čast . ova će plan uspj sam ako smjest ubi kra worawongs i srisudach . nemo podcijen zamjeni kra cha , vitez nečasn prijesto . stab će umrij sam ako ga sasiječ u korijen . gdj će se skr zamjenik kra chan ? nisam neprijatelj . pridruž ću vam se u borb protiv nepravd . pripadaš kraljevsk straž . jes li nas špijunir ? da jesam vam naum naud , biti li doš jesam ? sprem jesam se bor i žrtvov za kraljevstv . no imam jed pit . pita . ako se riješ kra worawongs , kom će te ponud prijesto ? lndrathep , dođ . kapeta , pričeka me ispred hra . ne pušta nik . da , gospodar . ja jesam red . ne smi se bav svjetovn stvar . ako naš plan uspij , ost ćem bez kra . vi jesam jedi osob koj ima prav na prijesto . ako usp , a kraljevstv osta bez kra , ljud će pat . to jesam kao kad jesam bud mor poraz mar . ako odbi , ljud će misl da nemam osjeć za narod . ja ću bit kriv za njihov patnj . zat prista post vladar zem . nek vam sve ta bić ayothay daj blagoslov da uspješ svlada neprijate i povrat slav , vjer i mir cijel kraljevstv . 1548. subot , 6. dan mlad mjese . 9. lunarn mjese sutr u zor , boonsr , nov tak zva kralj worawongs , kren će u lov na velik slo koj mam pre hram pleum . kralj će otić do kan so bua . zapriječ ćem put i ubi ga kod hra rang bliz kan pla maw . kad jesam sun zaš , vid jesam naoruža muškar u čam , na put pre kanal sa bua . to jesam zasjed ! puek , priprem ljud i slo ! moram upozor kra ! pomog mi da upozor kra i dob ćeš izdaš nagrad . ali ja žel sam ... čij jesam to čam ? moj jesam ! gospodar piren . doš jesam ti odrub glav ! sve ih ubi ! -ubi ih ! kre pre oba ! možd postoj način da preživ sve to ! Što će bit s kral ? najprij mora spas vas i prin . brz ! zadrž ću ih ! kham kaew , odved suprug kra na obal ! gađa ! veo jesam zgriješ . dovolj jesam bešćut da ubi nevi dij ! net pop vas mož sam upropast zem i vjer ! mora umrij zbog zloči koj jesam izvrš ! ali to neć vi učin ! brz ! pokuša pobjeć prij neg što ubi prin ! čeka , gospodar piren ! princ srisin potječ od pokojn kra chai raj . ne bis ga treb smakn . on jesam sin kralj suprug srisudach . to biti znač suprotstav se običa . biti biti prijetnj . nij li bil dovolj krvoprolić ? ako sasiječ drv i ostav korije , iduć kralj i cij dinastij vlad će pod neprestan prijetnj . ako to ne uči zbog pokojn kra , uči to zbog men . mol vas da ne ubi dij . Što čekaš , pudkrong ? požur se i odved prin srisi u naš čam . dopust joj da odved prin . pre želj prin ze suriyotha . gospodar lndrathep , pomoz mom djet . gospodar piren , priđ . proglašavam vas somde pra mahadhamma-racha-thirajguverner pitsanulo . prin zo sawat-dira , sjed kra njeg . proglašavam vas wisut-kras t-triglavn kraljic pitsanulo . Žel obznan svim svet bić da ods nada , ako se išt dogod obitelj somde pra mah dhamma-racha-thira , gospodar sri dhammi-sokka-ra , gospodar mahase ili gospodar pakdi-nuch , ili ako dođ do krvoprolić , odgovor će osob bit proglaš izdajnik . lzdajnik moj riječ . bit će osuđen na smrt ispod kraljevsk kišobra . nek mu sva svet bić dones smrt unutar tri dan i tri mjese i ne viš od tri godi . nek zauvijek živ u nesreć . uzurpator dinastijeuthong jesam poraženi.princ tien jesam preuz vlast.noburman kralj hongsazač za borb oko prevlasti.okup vojs iokruž glav grad ayothaye.vatr ! paljb ! osvoj logor ! nit se ne usuđ sta na bedem . vatr njihov top jesam prej . ne mož im se viš oduprij . gospodar piren uprav prelag klan . neć priček njegov vojs ! suprotstav ćus burman . nek '' zna da se narod ayothay nik ne boj ! kralj hongs jesam rek da nagrad 1.000 changaid onom koj će otvor ulaz ! požur se i uči što se traž ! ubi ih ! ubi ih ! gor u pakl ! ubi ih ! ne povlač se ! ubi ih ! stig jesam na vrijem . burman jesam pun duh i snag . natječ se tko će proval kroz ulaz i dob nagrad od kra hongs . ako jesam tak , dobrovolj ću o tvor vrat njegov veličanstv ! mor ćeš mu odnij poru . no odnij ćeš mu ga na seb ! vaš veličanstvohongs veliki.jav jesam objavilid će nagrad od1.000završ u ruk hrabreosob koj će otvor vrata.j , gospodar piren , vladar sjever pokrajineučin jesam to za vas.ne vaš veličanstvoispl nagradu.ček ću vass svoj vojskom pol makamyong.a jesam moćnikoli se govor , požur se idones zlato. ubi ! pošted mi život ! gospodar piren nas ček ispred logor . lskoris ću ovu savrš prili da ga zbog tog uništ . razmisl o tom . gospodar piren nas izaziv da vas namam u klop . gospodar piren nas ček u blizi logor . ako se prevar , moć će se povuć . takti jesam sljedeć . dopus ćem kra prom da kre u bit s pir . kad ga se otaras , ayothay će bit moj . po tan jesam razgovar o tom sa svoj djec . to jesam teš bit . pripadni dvor i vojni muškar i žen mora žrtvov živo u obra ayothay . top vam zahvalj , no obra zem jesam mušk pos . prepust to men i moj hrabr ratni . burman rat jesam opas . ratni kra hongs , sa slon i konj preplav jesam nas pop poplav . ako vam se išt dogod , ayothay će se zauvijek ugas kao kraljevstv . sprem jesam bor se uz vas s naš djec . l to u svak bit . daj znak za nap ! strijel ! pripre ! gađa ! pripre ! gađa ! bor se ! ne dopust im da se približ logor ! kraljev straž doš nam jesam u pomoć ! stiž kraljev voj . nij kukavi kao što se govor . sigur oček da će se bor protiv men . veličanstve duh burm nadahnu jesam kra ayo thay da se pokaž i ubrz naš pobjed . lzvrs . uhva ćem ga u klop . jav kra prom da se povuč i namam kraljevs vojs u naš klop . pogleda ! burman se povlač . njih se voj posvud rasprš . smi li ? daj znak da se povlač . nasamare jesam ! gospodar piren jesam nasj na plan kra hongs . g. kojos ! priprem kraljev skog slo . o dmah ! to znač izrav upas u klop kra hongs koj vam namjerav oduz život ! ako se ne u ključ u bit , vojni ayathoy bit će obesrablje . u sprkos veliči neprijatelj voj , moram se pridruž borb . Živ kralj ! Živ kralj ! nek priprem mog slo . pridruž ću se njegov veličanstv . jes li sigur ? opas jesam . nastrad će te . ali kak ćem preživj , ako se štogod dogod naš kra ? naš život nis važ . moj suprug i ja ne mar za njih . najviš se bri za stanovni ayothay i za sam ayothay . ako kralj pogi , burman će nas sve pob . stig jesam kraljev voj ! rec slo da kre ! osvet njezin život ! sve ih pob ! 1549. godi pijetla.kralji suriyotha , kralji kra chakkrap , vladr ayothay , žrtv jesam svojživot u rat protiv burmeka biti spasilasv suprugaod smr od rukunjih neprijatelja.mjesec danaposlij njezi smr , kralj hongs , zajed s vojsk , povuk se poraž u burm , nakon što jesam ponesta zali .