 u decembr 1926. godi , okolnos pod koj jesam nest ova film prikaz šta se kad prokl rat gotov bud , voj me viš vid neć , kad nabac civil opet , o , kak skakać od sreć , zbog nedeljn mis , zbog moljakanj za odsustv , zastavni slobod recited ih nabij u svo ... ne obazir se na men . nasluš jesam se i gor stvar . dve godi jesam bil na front . jezik ... prv mi jesam bil gad , ali kad jesam mal razmisl ... -to jesam sam reč . tač tak . ne znač mnog . del jesam bitnij , po nji nas ljud cen . slaž li se ? ne mož se sva spas . agat kris : isti o ubistv lakš jesam pob pol svet , neg naprav dobr lopti za golf . komplikovanij jesam od ubistv . -duhovit jesam kad vi to kaž , gđo kris . razl zašt jesam ovd ... -na ter ne pričam o posl . odigra koj rund . -ja mrz golf . -pa šta ćet ond na ter za golf ? pokušavam da razgovaram sa vam , ser artur . treb mi pomoć oko pisanj . ja neć da razgovaram sa vam ako ne bud igr . pod uslov da zna . znam . moj muž obožav golf . zamrzeć tog vaš detektiv , flaman šarmer . kao i vaš čitao . ponašać se kao da jesam lik njihov . -to će bit nebit ako ne bud viš mog da piš . -možd jesam tak i najbo . biti biti mnog srećnij da nisam opet poč . bil bis siromašnij . -da . i svi biti vas mrz . -isti . a šta da Šerlok holms nikad nij postoj ? oslobod biti se nepodnošljiv lik . ali ne govor sad o lik iz knjig , neg o men . dobr . u čem jesam probl ? zašt ne mož da piš ? ljud jesam poč da rešava ubistv . -dobr . pretpostav da jesam najm sumnjiv osob ubi i pogod . -i ? zašt biti ond čit 300 strani sprovodeć istrag i zaključiv ako pogod ko jesam ubi na počet ? -pametnjaković jesam ti vaš čitao . nem nič pamet u nagađanj . mese jesam smišlj i sastavlj zapl . pogreš jesam ih usmerav , a gad jesam naš preči i sasek vas u kor . tač tak ! Šta ond da rad ? ja biti prest da piš . -al tek jesam poč . nikom nisam rek da jesam se usud da opet poč da piš . ako nekom bud rek , poricać i potrudić se da vas bij loš glas . -razum . neć vas se svid . -trenut jesam na sve sprem . naprav teren za golf . to jesam ja urad . kao da me jesam vod božj ruk . rek jesam da ćeš za jed sat , a proš jesam dva . pis će mor da sače . kak da naprav da pol ? -moraš mi odgovor . ne mog da čekam viš . pričać kasnij . -ne o čem da se prič . Žel razvod . treb mi tvoj saglasnost . -ja ne žel . nens i ja ... znaš kak nam jesam žao zbog ovog . Što pre se ovo završ , to ćem manj svi pat . i nens pat ist . da li jesam sve u red , kar ? jed žen vas traž . -koj ? nik mi se nij najav . gđi rodžers . kaž da jesam važ . -otkad primam pos obožaval ? ona jesam medicin sestr . -ne dođ drug put . -nis ti kriv , kar . pogleda šta hoć . ako nij ništ hit , ispratić jesam ja . bož kak te mrz . -ond mi daj prokl razvod . -ne ! zašt ? -zat što te vol . -al ja teb ne vol . znam to . ovo jesam gđi rodžers . -dobar dan , gđo kris . da li jesam ovd poslov ? ne sećam se da imam zakaz kod lekr . ne , nem vez sa tim . -zašt jesam ond doš ? treb mi vaš pomoć . -kakv ? -Žel da mi pomog da reš ubistv . Šta ? -pr šest godi , moj prijatelji jesam u voz nek isprebij na smrt . nikad nis uhvat ubi , ali ja istraž otad . biti jesam opštepozn sluča . zva se florens . bil jesam kumč medicin sestr najtingejl . Šta god da jesam umisl , gđi rodžers , ja jesam književni , ne detektiv . dozvol da vam predoč deta . misterij jesam , kao iz vaš roma . ne sumnjam , gđi rodžers , ali postoj bezbr razl zašt ne mog . mol te ispr gđi rodžers . ja imam pos . mol vas ! nemam viš kom da se obrat . ona zasluž pravd . gđi rodžers jesam insistir da vam ovo ostav . pokuš jesam ... hva . nać ćet nek način . -nisam sigur u to . -hoć ja da vam kucam rukopis ? uvek vam pomog kad vid da jesam odštamp . -ova put neć . a da možd pročita mal ? ili nek izl ? pomoć ću vam na svak način . -znam to i zahval jesam ti . ali misl da treb da potraž struč pomoć . gđo kris ? g. hju će vas sad prim . -hv . gđo kris , polask jesam što se men obraća kak bis prikup poda . mnog pis prelaz traljav pre svog izvor informacij . Žel da razum emocional stra građenj ter . -misl ... -hv . kak biti nek izvrš ubistv na ter za golf ? ne , kak nek mož da uživ u igranj golf ? -zb alibij . igr golf , a u stvar ga ne igr . -ne , ovo nem vez sa moj pisan . Žel da projekt teren za golf . -ta znač . stvar ? -da . u tom sluča , moj odgovor će bit kratak . vi to ne mož . -mol ? -ne postoj nijed golf klub za koj ja znam koj biti prist da im žen naprav teren . jas mi jesam da postoj tendencij da i žen igra golf . ali žen jednostav to ne mož da izved zbog kompleksnos , ma koli god da jesam sposob . shvatam . nisam o tom razmišlj . kak jesam mog da bud tak glup da pomisl da žen mož da smis kak da se nešt mal stav u rup ? Žen biti možd sam stav rup , ali šta jesam tu interesant ? gde jesam tu trud ? hva vam na izdvoj vrem . protrać jesam ga. mam , hajd da igra žmur . -važ , duš . Šta to radiš ? -rad . -to nij pos . gde jesam kar ? -krij se . zar ne treb da jesam tražiš ? -koli će dug da se krij ? sve dok jesam ne nađeš . -a šta ako jesam ne nađ ? umreć od glad . -stvar ? kar ! rozalind , dolaz . bil sprem ili ne . „i ko jesam kriv za sve ovo ? nik sem robot . ne , sam jesam kriv za svoj sebič potreb za profit i napretk . uništ jesam čovečanstvo.” čovek u braon odel prebij u voz gđi rodžers . -hv vam . ne zna koli mi ovo znač . uđi . nisam još uvek ništ urad . -al jesam doš . pomoć ćet . imam nek pitanj . -narav . sve što treb . uđi slobod . misl da ju jesam ubi njen bratan randolf . nasled jesam nje ušteđevi . prv jesam pomisl da jesam njen brat , ali jesam on tad biti u ameri . traž mi jesam privezak koj mi jesam florens poklon . randolf me mrz . tak piš u njen dnevni . pokazać vam . -ima njen dnevnik ? -narav . nikad se nis ni upozn . zak hanač jesam beskućnik koj jesam doš da se vid sa njom dve nede pre neg što jesam ubij . sigur jesam da joj jesam traž nov . -florens jesam ima nov ? -o , da . policij jesam misl da jesam u pitanj pljač . tu jesam biti nek bokser , a lopov u stvar . trevis pikford , neprijat čovek . uhaps jesam ga , ali rekoš da nij kriv . pištolj mu jesam biti krvav . a tu jesam i medicin sestr daf koj biti izgub licen za rad da ju jesam florens prijav . dečak uma nij umr zbog nje . sigur jesam nek od njih kriv , sam ne znam ko . -mejbel . -da ? da li jesam ono florens ? jes . to jesam ona . znam kak vam ovo izgled . i bil jesam u prav onom kad jesam vas poset , da umišljam . ali mora mi verov . florens nij ubi nek stran . ubij jesam sa razlog . kre iz počed . florens se uvek voz u zadn vago , sedeć u ugl kupe . nij vol voz . jed njeg prijatelji iz italij se uguš u tunel . valjd jesam ugalj biti loš kvalit . ja jesam joj naš mest u susedn kupe , ali nam jesam nek žen rek da jesam zauzet , pa jesam zat doš ovd . -koj žen ? -ne sećam se . a čovek u braon odel ? -uš jesam pre sam pola voz . ali se ne sećam njegov lik . policij jesam bil ubeđ da jesam on ubi . da jesam sam mog da ga opiš . -sigur jesam da jesam muš ? -jesam . misl , lič jesam na muškar . -da li ga jesam florens prepozn ? ne mog da se set . -mora pokuš . lakš jesam ubi nek ako pozna njegov ruti . ko jesam još zna za nje navi u voz ? -pa , svi . ona se nij sram svoj strah . uvek jesam gled da to objas . florens nij vol da se prav da jesam nešt što nij . ovo jesam tunel gde se des . -ta jesam policij misl . tež jesam ubi nek ako ga ne vid dobr . umir jesam čitav četir dan . del lob jesam joj se zabo u mozak . svi kaž da jesam dobr što nij ništ oseć . ali jesam to viđ bezbr put sa vojni . um se uvek neka probud . zna jesam da jesam povređ , zna jesam da jesam na samr , ali jesam i zna da jesam ja tu . i da jesam vol . koli jesam dug bil zajed ? -26 godi . to jesam 15 godi viš neg što jesam ja sa arči . Žao mi jesam . ovd jesam siš čovek iz nje vago . -čovek u braon odel ? da , ali svedo opis nek drugačij obuče i krupnij građ . da li jesam moguć da se čovek iz florensi kupe preruš ? sećam se da jesam bil hlad tog dan , ali nij nos ni kap , ni torb . znač , jed jesam uša u florensin kup , drug jesam izaš . -da . baš čud . kom jesam florens išl u pos ? -gđ pam rouz . florens se brinu o njen pokojn sin u francusk . Šta mu se des ? -nek ludak koj jesam treba da strelja , puc jesam u nje pos predaj . -da li jesam možd kriv florens što ga nij spas ? ne , već jesam biti na samr . mog jesam sam da se potrud da se ne muč . jes li upozn gđu rouz ? -ov jesam treba da im bud prv susr . ček jesam florens da biti sazn o poslednj dan nje sin . zna jesam koj voz florens put ? -da , treba jesam da jesam pokup na stani . ali ne misl ... -osumnjič jesam , kao i svi koj jesam zna koj voz put . znač to jesam pet osob . osim ako ne računa i men . ne bri , neć da te kritik . misl da jesam vrem za primirj . stvar ? ovo jesam teren na kom biti vol da igram . gde jesam ovo nabav ? ja jesam ga naprav . -đavo ! ti mrziš golf . -mrz da ga igram . ne razum . -už jesam u izazov . ovo jesam za men naprav . -nisam . -očaj jesam lažov . treba jesam da idem na okuplj kraljev rat vazduhoplovstv . Šta kažeš da preskoč več preuveličan prič o let i osta ? mož oboj da razmotr ovo . već vid kak biti mog da ga unapred . uz mal pos bis mog da naprav nešt poseb od ovog . sviđ ti se , a ? -da , sjaj jesam . to mi mnog znač . ali moram da se vrat na pos . još nešt , gđo kris ? -ne , hva vam , div jesam . nisam vid florens godin ? kak jesam ? preminu jesam . -to jesam užas . čud me da mi g. i gđa vilijams nis jav . a možd i jes . pamćenj mi nij kao što jesam nekad bil . pozajm jesam kuć za pomen . bil jesam dobr prijate sa florens . florens jesam bil jedi dobr osob koj jesam upozn . ima već nek vrem kak porodi nij dolaz . postaj sve tež da se stvar drž pod kon . nadam se da vaš gost neć smet mal nered . o , bož . mor da jesam zaborav da ovo posprem . ne bri , gđi , odm ću ja to . neć zaborav na gos sa stani ? -važ stvar zapis . rozalind , duš . rozalind ? otić ću na nek vrem . idem da reš ubistv . moram da se pretvaram da jesam nek drug osob . koj jesam boj skloniš ? -Žu . kar će te odves kod oca . -da li će i nens da bud tam ? verovat . -nens jesam lep . majči tet mi jesam rek da jesam bolj bit lep neg pamet . da li jesam ona lep ? -bi jesam pamet . -mog li da jesam upoznam ? -dav jesam umr . bolj jesam da jesam živ , neg mrtav . -tač . hoćeš li se maskir ? mog li da vid ? -kad se vrat . ideš nekud ? kad završ ovo , nacrtać seb da biti mog uvek da znaš gde jesam . izvol , gđo vestmakot . -hv . Žel li još nešt ? možd marki ? da li jesam tač da bliz živ pis detektivsk roma ? -da , gđa kris . veo jesam pozn . -valja li ti roma ? nis bolj od stivensonov , ali od kon dojlov jes . -hv . florens će se ovd brin o vam . misl jesam da jesam se predomisl . -užas jesam put ! aut se pokvar , voz jesam biti u zasto . prenoć jesam u javn kuć . jes li stig ? -jes , i već priča međusob . možd povež stvar . ima li nek iznenađenj ? otac gđi miler jesam poš sa njom iz ne baš roditeljsk razl . gđa rouz jesam doš sa sin frenklin . čin se da nij nas na naš laž . pitam se za g. hanačij da li glum da jesam nervoz . g. pikford del kao da jesam sprem na sve . još nek iznenađenj ? -nest im jesam prtljag . i ... -Št ? o , bož . nisam nest , otiš jesam pre 48 sat . morać da drž osumnjiče dalj od novi . -bar nem sli . gđa vestmakot ? pretpostavljam da jesam to vi . -da , to jesam ja . izvi na kašnj . ima li pitanj ? -zašt nam se nik nij obrat ? vi jesam sekretari ? -kad ćem dob nov ? -ko jesam glav ? -gd jesam advok ? dobr jutr . ja jesam mer vestmakot . zastupam gg . dilejnij , houp i kant . -bo zvuč : „dilej kop po kanti” . prv biti se osvrnu na pis koj jesam dob . nema obavez da osta . naš fir jedi ima zakons moć i obavez da saopš testament g. dover . nasledstv g. dover se procenj na 186,000 fun . iznos će bit jedna podeljen međ vam , njegov rodbin . teš jesam bil nać potom g. dover . pozva jesam iz dva razl ; da prover vaš porodič stab i da li ispunjava usl iz testament . nik nam nij spomen usl . -ne , to nij za jav diskus . ček nas pun pos , ne biti da vam troš vrem i prav trošak . sad jesam trenutak da saopš ako nek ne žel da učestv . sa utvrđivan det neć poč do jutr . do tad , ima li nek pitanj koj zahteva hit odgovor ? izvol ? zna li gde jesam moj kofer ? -ne , g. hanač , to nij u moj nadležnos . ovo jesam kao božić sa porodic . osim što nem ništ za pić . zarobljen jesam u prazničn mrtvil . zna šta ? potpu jesam u prav , mi jes porodi . ako gleda unaz , u srodstv jesam i sa kral . -il sa čistač cip . g. hanač , da li jesam u prav da jesam učestv u rat ? -ka jesam zna ? moj drug sin se bor u verd . jes li vi alžir ili marokan ? -francuz , rođen u konstanti . engle vam jesam odlič . -bi jesam prevodil . koli znam , haubi zvuč ist i na englesk i na francusk . bor jesam se ? -ne , biti jesam kapel . -zn jesam ! oset jesam prisustv bog otk jesam doš . kak jesam zanimljiv što jesam svi rod . sa majči stra , pos nje smr , ost mi jesam sam nje polusestr . nisam ni zna da imam ovoli rodbi . kak jesam nas sve pronaš ? -poseb agencij jesam to obav . kao da jesam nasumič bir osob u imeni . -vi mož da ide . lakš jesam podel na četir del . -moj kći će dob svo deo . u pism stoj da jesam g. dover živ dug u ameri . čim se bav ? prodav jesam automob . -tolik nov od automob ? omaš jesam profes . čim se vi bav , g. pikford ? -selidb . slič kao i vi , velečas . viš ne služ . -bog ili zem ? -ob . -Št . dobr biti mi doš pomoć . zašt jesam promen mišljenj ? -u oba jesam izgub ver . ne misl valjd ozbilj ? čim jesam se vi bav za vrem rat ? -rad jesam u administracij . i nis nik vid rov ? -čit jesam dost o nji . moj zem jesam dozvol milion zloči , a moj bog ih nij kazn . ima li naš prtljag ? -boj se da jesam vraćen na stani . stić će tek ujutr . pretpostavljam da treb da zahval bog na tom . u koj vrem počin sa razgovor ? -od 10č . možd bis vi i vaš kći da to obav prv ? -mož . kolik deo naš nasledstv jesam ova kuć ? -nij deo nasledstv . g. dover vam jesam ostav keš . -to jesam bolj , pošt jesam ova vil kao od papir . cel noć jesam sluš kak francuz hrč . dak , mi ne nasleđ cel imanj ? -ne . zastupnik iz ameri jesam zadužen za imanj g. dover . -pretpostav jesam . ovd se rad o već sum od nekoli stoti hiljad , zar ne ? kad se sve saber i oduzm , možd dob i već deo . mnog već deo . na bezbedn jesam , u svoj jesam sob . -pohlep gad . već jesam nasled florens . nud mu se onolik nov , a on biti još . to ne znač da jesam ubi . -on nas posmatr . -znam . nij glup . -al nov mnog zaglup . i vejd jesam ist gad . -g. hanač ist mis . sirot devoj . zamisl da živ sa takv bezdušnik . ona jesam jed od osumnjičen . -pam se prav fin . možd jesam ona ubi . kak ćet obav razgovor ? -ta da mis sam o nasledstv . Šta ima u prtljaz ? -pođ sa mnom . dak ... vejd ima kompl za čišćenj pišto , ali ne i pištolj . daf ima dovolj šmin za cel glumač trup . u pamelin i frenklinov kofer jesam nekoli knjig i izd biblij . zakijev kofer ima nešt odeć i boc sa kaf . trevis ima doktors torb koj jesam praz . a randolf ? lasciv fotografij . i to ne baš umetnič . kak jesam florens mog da uniš dafni karijer ? -izvešta . ali jesam ubij pre neg što jesam nap . -ta devoj se plaš i svoj sen . ne mog da jesam zamisl kao ubi . hoć li ovo da traj dug ? -nadam se da neć . devojač prezim vaš maj jesam sto . umr jesam 24. jun 1922. to već zna . -ima li nje umrli ? sve jesam tu kak jesam traž u pism . -ot vaš maj , džošu sto , živ jesam u ričmond . njegov otac , vilijam sto , umr jesam u aberdi . kakv to vez ima ... -mi jesam pronaš džejms stou , ne vilij stou . to jesam drug osob . -očigled jesam doš do greš . vilijam mu jesam sigur srednj ime . -definitiv se zva vilijam . maj mi jesam prič da jesam biti u konji i da se bor u bic kod vaterlo . moj žen jesam bil alkoholičar , nij pouzd izvor . ako se dobr sećam , zva se džejms vilijam sto . da , tak se zva . to biti ond biti probl . -zašt ? -jer biti to bil greš . džejms sto jesam biti polubr endru dover , dedi uja g. dover . vilijam sto jesam drug ujak . ako se dafnin praded zva vilijam sto , ond jesam ona jedi direkt nasledni g. dover . moram da prover da li jesam slič greš učinje kod ostal nasledni , ali izgled da će daf nasled najveć deo , a ost manj . uvek se ispostav da jesam daf u prav . za men jesam ti rodbin odnos špan sel . pre neg nastav , moram još nešt da utvrd . -svaka . sam rec . završ jesam kurs za medicins sestr u februar 1920 . -ta jesam . nedug zat , odgovar jesam pred regionaln nadzornik za žalb zbog koj bis izgub pos . -kakv to vez ima sa ovim ? kao što rek , usl iz testament se mora ispun . bil jesam oslobođ optužb . nij bil dokaz , sam neosnova optužb jed lezbač koj jesam dob šta jesam zasluž . nisam hte ova da pla , ali jesam to biti neprijat period za moj kći . ta žen joj uma nij uništ život . gđi miler ? -oslobođ jesam optužb . -navod optužb jesam bil neosnova ? da . ond imam dovolj informacij da nastav . objasnić situac i ostal . -hv . hajd , duš . dod biti još nešt ? -ljud napo neć bit zadovolj razvo situacij . bolj da im ne troš vrem . gđo vestmakot , s kim ćet sad razgovar ? boj se da jesam se okolnos promen . -Št to znač ? i zašt se vi kez ? -zašt se taj čovek toli rad ? koli jesam shvat , on čak nij ni rođak . -hv bog , vaš nisam . u srodstv jesam sa oni koj treb . o čem on to prič ? Šta ako odu sad kad zna da nov ide daf ? -lj jesam , ali dobić manj deo . ali ne razum . zašt riziku ? -zat što jesam vejd ubi florens . ubi ju jesam da biti spas karijer svoj kći ? nema dokaz . -nać ćem ih . ironič jesam to da ne mog da piš jer uvek stav ubi najm sumnjiv . kad jesam kod najm sumnjiv , vejd nij ni treba da jesam ovd . ali ništ ne ukaz da jesam on . -mora i dalj da traž . mor da postoj nešt što ga povez sa ubistv . vi traž , ja ću porazgovar s njim . pomoć će nam ako mis o bogatstv . Šta ako greš ? -ne greš . ali mora da nađ dokaz pre neg što postav zam . traž nek ? -g. miler . -zad put jesam ga vid na teras . ko predstav g. dover u ameri ? jesam l '' se to čuo pucanj ? -nij to biti pucanj . trevis jesam sigur naš šampanj . -boj se da imam nek neodlož pos . to jesam vejd . nek jesam pokuš da ubij daf . kak ? -daf kaž da jesam bil u sob . nek jesam sa vrat uper pištolj . vejd jesam prim metak umest nje , zan se i pao kroz prozor . taj neprijat čovek jesam isp her . da li mu jesam nek prover puls ? izgled kao svi drug mrtvak koj jesam vid . da li jesam vi medicin sestr ? -nisam , ali jesam rad u bolni . u prav jesam , mrtav jesam . čin mi se . mor da jesam biti velik pištolj . pozvać polic . gde jesam trevis ? ne biti me čud da jesam on ubi kak biti uze već deo kolač . mejbel , mož li da pomog daf ? ima gad posekoti od stak . -dobr . siro čovek jesam ubijen na pol oblačenj . mal hra će ti prij . ver mi , znam . -hv . ne mog podn da bud sam . ne valj razgovar sa policij glad . -stvar ? -i ne baš . ne valj uopš razgovar sa nji . na primer kod one književni što se ubi , poar ne biti nik uhvat da jesam svi ćut . -misl na agat kris ? to jesam zlat prav , kak kaž moj rođak . -Št kaž ? -„n laprdaj.” ona jesam dobr književni . -al jesam predvidiv . čit jesam „ubistv piter akrojda” i pos nekoli strani jesam zna kra . lak jesam kad zna kak . -rodžer . -mol ? rodžer akrojd . -sigur jesam da se zva piter . kak ćem otkr ko jesam smakn vejd ? bez uvred , ne delu kao ubi . tak jesam u njen knjig . ubi jesam najm sumnjiv osob . da jesam gđa kris ovo pis , gđa vestmakot biti bil kriv . kao ona redar , g. tod . da ga policij ispit , on biti zaborav sve . ubistv nis kao u detektivsk roman . -narav . izvi . vaš otac jesam biti hrabar čovek . ima jesam svoj man , ali kad mi jesam maj umr , vrat se da bri o men . Živ jesam u inostranstv ? -u njujor . otiš jesam u jun 1916. nisam ga vid šest godi . mnog moj drugari jesam ost bez očev u rat . treb da jesam zahval za ovo vrem sa njim koj jesam ima . nek jesam pokuš da ubij gđi miler . dok ne dođ policij , stražarić pred vrat nje sob . -baš hrabr . jes li stvar francuz ? vrl jesam plemen , g. hanač . naš sob jesam odm do nje . frenklin i ja ćem pripaz na teb . bićeš bezbed kad te čuv nek ko jesam služ u vojs . služ jesam i ja svoj zem . služ jesam im šećer , mes , cigar . viš jesam joj služ neg što jesam nek dal jaj za svo . policij usk stiž . zamol jesam me da vam prenes da ne sme da ide . čak i da jesam ga ubi , ne idem odavd bez svog nov . rek jesam im da čist . -nij vejd . on jesam biti u njujor tad . neduž čovek jesam ubijen . -nij baš neduž . -nij reč o tom . naš laž jesam ga ubi . -al ubi ga jesam tuđ metak . -to ništ ne menj . znam kak jesam to kad ubiješ indirekt i ovo nij to . za vrem rat , florens i ja jesam rad na trijaž . tu jesam raspoređiva ranjeni ; ko mož da ček , ko jesam u kritičn stanj i kom nem spas . men jesam to dobr išl . ja nisam mar za stoti ljud koj jesam odvaj da umr . florens jesam žel da spas svak . bil jesam izuzet žen , zar ne ? pred kra rat jesam dov ranje nem po ime keler . rek jesam mi da jesam urad nešt užas i da zasluž da istru . florens kad jesam čul , zapret jesam prijav štab , pa ga jesam lič leč . bil jesam bolj od men . ne sme odust . -policij sam što ne stig . videć šta se krij iza ovog . -ond nema mnog vrem . pogreš jesam u vez vejd , ali nis oko drug stvar . nisam razmišlj o dokaz . -koj dokaz ? nastavlja istrag . dok još mis da će dob nasledstv , ima šans . kak ? -misl da znam ko jesam ubi vejd . -ko ? -ne biti da ponov ist greš . ako jesam pogod za vejd , nać ćem florensi ubi na ist način . mož da reš ovo . Šta to rad ? -imam nek pos za gđi rodžers . Šta vi rad ovd ? policij jesam stig . znač , svi jesam dob poziv od gđe vestmakot ? -da , ona nos naočar . i svi jesam stig u ovu kuć u ist vrem ? -da . -sigur jesam u to ? sad kad jesam svi prisut , da se predstav . ja jesam detektiv diks . ovo jesam policaj spenser . radij ne biti da vič . kao što zna , književni agat kris jesam nest . trenut 5000 policaj traga za njom . kao posledi tog , moj uobičaj ekip od 13 ljud jesam spa na troj , zajed sa mnom i policaj spenser . zbog gđe kris nemam dovolj policaj da vas vod u stani . zat jesam primor da vas ispit ovd . počeć sa vaš ličn poda koj ćem detalj prover . za laž informacij bić uhapše , što će mi iskr olakš pos . smešta u ćelij nij probl . iak biti radij da bud ovd , umest da pretraž žbunj za nestal pis , ne vol da rad stvar na tež način . ovo će potraj , ali mol vas ne pita me koli . Što dosadnij bud , to ću ja bit već đubr . i da vam nij pal na pam da traž da ide . gđo vestmakot , reč mi jesam da jesam vi okup ove ljud ovd . zat ću poč od vas . mol vas , pođ sa mnom . ako nij probl , brz mal . ime ? -mer vestmakot . datum rođenj ? -1. septembar 1890. zanim ? -prav zastupnik . poslodav ? -dilej , houp i kant , uli jork v1 . bro telefo ? -mo ili njihov ? -Št će mi vaš bro ? hoć da potvrd ovu apsurd prič koj jesam čuo . uvek jesam tak nepristoj ? -jesam . -upuć jesam koj jesam mi prav . bar nek od nas da zna . hoć li mi odgovor na pit ? bro kancelarij u londo jesam 7734. sekretari fišer će potvrd sve . to jesam to . -mog li da nastav sa posl ? -da li će to da omet moj pos ? narav da ne . -ond rad šta hoć . -hv , hoć . detektiv diks jesam baš šarmant . nadam se da ćet vi bit blaž . vaš dokument ? advok ode kod zubr . kad jesam doš seb od anestezij , vid da jesam mrak . pit sestr : „Št se dešav ? ” , ona mu reč : „pre put jesam izb požar , pa jesam spust rolet da vas ne probud . račun jesam da jesam već umrli.” baš dobar vic . -ipak nis toli iritant . da li jesam tač da jesam hapše zbog ubistv u januar 1920. ? ne mora da odgovor , ali ond neć moć da odrad svo pos , a vi neć dob nov . -ne znam o čem priča . medicin sestr florens jesam prebij na smrt . to jesam biti opštepozn sluča . pogreš jesam nešt . „nasledstv ne mož bit prebač na rač nek sa kriminaln dosijeom.” u tom sluča nema proble . nikad nisam biti optuž . ali jesam bil hapše . -da . pokuš jesam da mi sme . malopr jesam rek da ne zna ništ o tom . pa šta jesam očekiv ? -oček da mi kaž isti . kao i poda o utvrđivanj identit . g. dover nam jesam dao diskrecio ovlašćenj u vez moral podobnos nasledni . podob jesam , ali oprez . -al ne znam da li jesam taj koj tvrd da jes . ima moj dokument . -on mog da se falsifik . s obzir koj jesam sum u pitanj , sigur jesam da razum moj upornost . pošt reč . da li vaš fir sarađ sa skotland jard ? -narav . pita ih zašt jesam me pust . -Št ću tim dob ? reć će vam nešt što nis rek novinar . ubi jesam ostav krvav otisak cip . i ? -i ne biti zna za to da me nis uhaps . za pet sekund jesam im objasn da imam tri broj već stop . pokuš jesam kao pepeljug da mi obu star cok . -cok ? da , ni to nis rek novinar . neka ne zvuč dobr kad naš dođ sa ratišt i kre da ubija civ . dak ... izgled da jesam proš . treb da potvrd to . -sa vi potvrđ . ako odugovlač , još nek član moj porodi će doživ nesreć . priča šta hoć o nem , ali zna kak se prav kaf . hva . ovo jesam prv put da čuj kak francuz hva nem . kad te prođ šok da jesam hte da te ubi , uvidiš da jesam to pristoj ljud . vaš mišljenj nij mnog merodav . slag jesam , nisam stvar francuz . -nis , ali jesam zat izdajnik . nem tak , duš , svi mi ima drugačij iskustv u život . -očigled . nisam nik namerav da uvred . g. hanač , mož li da razgovara nasa ? -ja ništ ne kri . znam , ali nek stvar iz vaš sluč jesam vrl lič . ne treb bit detektiv da se vid da moj odnos sa g. dover nij legitim . nažalost , beleš jesam mi gor . poć ću , ali sam ako gđi miler obeć da će ost ovd . -obećavam . tiši , svi ! ona jesam prevarantk . ona i ona loš kopij služav . smešt nam jesam . -ne nasledstv ? to nam jesam najma probl . čitav ova šarad jesam ... -istrag o ubistv . o , bož ! -prizna ? -narav . čud se kak to nis ranij shvat . ja jesam detektiv koj jesam unajm gđi rodžers za ubistv florens najtingejl Šor . -al florens ... -ka se usuđu ! koj biti ja razl ima da ubi moj prediv rođa ? ist razl koj vas jesam dov ovd . nov . pretpostavljam da to objašnjav mnog tog . -ne objašnjav . kakv ovo vez ima sa mnom ? -ubi jesam nek ko jesam nos vojnič čizm . to jesam apsurd . florens jesam bil jedi sestr koj jesam brinu o nam . nij jesam bil brig ko jesam i šta jesam urad . bil jesam savrš . ne biti nikad ... -vi jesam jesam ubi . -u red jesam . ubi ili ne , g. hanač jesam u prav oko jed stvar ; ovo jes apsurd . i veli gubljenj vrem . spenser ? već imam jed ubistv da reš . baš me brig za drug . kad nađ tu književni , vod vas u stani , a dot ćet ost u sob . ko me ne bud posluš , odm će bit uhapšen . neprihvatljiv . moj maj i ja nema vez sa ovim glupost . daf zna gde jesam bil kad jesam vejd ubijen . a tu bolničar ni ne pozna . insistiram da nas pust . -uhapsić vas ako to traž . čuo jesam šta jesam inspektor rek . ovo jesam nepodnošljiv situacij . -složić se sa vam oko tog . trevis i laž služav , gđi rodžers , jesam nest . spenser će vas isprat do sob , a ja odoh da igram žmur . mudr iskorist to vrem . ako nek od vas zna nešt o jedin ubistv koj me zan , uči seb uslug i jav se sam . prav jesam trenutak da se set da ima razli izmeđ zatvor i veš . stvar pokušava da pronađ ko jesam ubi florens ? izvinjavam se što jesam ona plan . Šokir jesam se kad jesam vid ... taj materijal . nikad nisam vid sli tog ... što joj jesam urađ . koli dobr pozna mejbel ? mog se klad da vam jesam rek kak jesam užas . kak jesam porodi bil protiv nje vez sa florens . isti jesam da me jesam baš bil brig što se moj tetk sviđa žen . sam mi se nij sviđa što jesam ta žen tak posesiv i zlonamer . -ima baš jak osećanj pre žen koj nikad nis upozn . -zat što mejbel nij hte da me upoz . lakš joj jesam bil da se drž na distan i da moj tetk prič svašt . za nek sa toli život iskustv , florens jesam bil prilič naiv . ima jesam čvrst ubeđenj , ali jesam bil lak izmanipulis jesam . nis jesam poznav . mejbel me jesam mrz jer jesam uvek bil ljubomor na bil kog o kom se florens brinu . -pokr ! zna šta mi jesam uvek bil čud u vez florensi ubistv ? policij nikad nij ispit poslednj osob koj ju jesam vid živ . mejbel rodžers . policajč spenser ? g. pikford u baš razgovr sa g. tod . vid g. tod , ali nem g. pikford . -bi jesam tam pre min . g. tod će vam reć gde jesam otiš . ili da sačeka inspektor diks ? nadam se da ne laž . zašt jesam van sob ? -i ja teb mog ist da pitam . Šta to radiš ? Šta vi misl ? vid da plač . -mog li neka da ti pomog ? nađ mi nek mest gde mi otac nij ubijen , da prespavam . lag jesam u vez svog pos , zar ne ? -ostav me na mir . uma nis ubi deč , ond jesam florens ubij i tvoj pozicij jesam spas . Šta jesam sa vam ? -to jesam dobar motiv za ubistv . -ka ja da ubi ? glup jesam i slabaš . ja jesam patetič mal devojči . zak jesam u prav , florens jesam bil bolj od svih nas . služav jesam za sve ovo kriv . zasluž jesam sve što jesam dob . ist kao i vi . nisam to urad ! -Št radiš tu ? kri se . -od kog ? -od policij . odak ti to ? -naš jesam ga ispod jastu . da li jesam napunjen ? -je . -pobog , izv met . vojni jesam vol da mi pokaz oružj . -gd jesam bil ? vid jesam randolf sa naš fascikl . uplaš jesam se i sakr ovd . nek jesam uša i ostav ovo . pokušava da mi sme . -ta izgled . ali ko ? -daf . ona jesam ubi svog oca . -al zašt ? tuk ju jesam i puk joj jesam film . kaiš . zat jesam ima toli šmin . njegov del će bit ispod tog . -plaš ga se . znač , ovo jesam vejdov pištolj . -da . -al zašt men da okriv ? florensin ubi ima koris da ti budeš uhapš . ali daf sigur nij ubi florens . jednostav nem logi . -im , sam nam jesam nešt promak . treba mi florensi dnevni . da li ih jesam randolf uze ? nij . pregled jesam ih stoti put . keler . to jesam to ! on jesam ubi florens ! nij ona kak vam izgled ! -dobr jesam , pošt mi lič kao da osumnjič za ubistv upir pištolj u dva policaj . -nij napunjen . nis ništ urad pogreš . sve će bit u red . -vod jesam i poz pojač . ovo nis mog da osmisl . -objasnić vam . -stvar misl . -i ja . vi ovo nis mog da osmisl , gđo kris . kak jesam pogod ? -razgovar jesam sa gđic fišer . bil jesam jak ubedljiv , ali mi jesam ime bil poznat . kar fišer jesam ispitiva u vez nestan gđe kris . i vaš prerušav jesam dobr , ali ne toli dobr . traž vas i avion . parlament jesam to zahtev . -parlament ? nis ima poj , zar ne ? -nisam . -da jesam do men , plat biti za sve . pis bis do kraj život da nadoknad izgublj vrem . policaj nis mnog plaće , ali za 5000 nas biti bil zavid sum . za šta da vam piš prijav sad ? kaz od 10 fun za traćenj vrem nij dovolj . daf jesam ubi svog oca . -potvrđ . zna jesam ? -narav . ona jesam bil jedi u sob sa njim . ne mor nek da bud Šerlok holms da zaključ da jesam ona to urad . kad jesam već kod tog , dugu izvinjenj ser artur kona dojl koj jesam drž seans kak biti vas pronaš , koristeć vaš rukavi . da li jesam posekoti na ruc od rikoš ? -verovat . tim pištol se ne puc iz kuk . -ub ga jesam jer ju jesam tuk . to jesam samoodbra . porot će razum ako bud prizn , ali sumnjam da hoć . bil jesam u prav za daf , sigur jesam u prav i za drug ubi . -ne . nem viš igr detektiv . -zar vas ne zan isti ? zat jesam uhaps gđi rodžers . da li jesam ikad bil opsedn neč , inspektor ? -sa zakon , gđo kris . shvat jesam da ja u stvar piš o opsesij . o nemogućnos da nešt izbac iz glav . -nij mi do filozofiranj . nem filozofiranj u opsesij , sam bol . -id , ozbilj jesam . mejbel jesam opsedn da nađ ko jesam ubi florens . opsedn jesam njom od dan kad jesam se sre . to jesam zaključ . moj muž žel da se razved od men jer ima afer sa devojk od 24 godi . prv put jesam konzumir njihov ljubav na ter za golf . ali ja nisam doš ovd da pobeg od njeg . da mog , prov biti svak trenutak sa njim . prepozn jesam tu opses kod mejbel . doš jesam da pomog obe . kad jesam se vrat iz rat , žen me jesam zaraz gonorej . iz mog iskustv , opsesij jesam kad jesam zarobljen na „ničij zemlji” . pobeg biti da možeš , ali ne znaš odak puca . zat jesam najbo ost tu gde jesam i pokr uši ruk jer se nik ne zna , možd ti se posreć . zna li stvar ko jesam ubi florens ? imam ide , ali mi jesam potreb vaš pomoć . ovo mi jesam prv put da jed sa pandur . bez uvred . men jesam ovo prv put da jed sa ljud koj jesam tu jer mis da će dob nasledstv . -kad mož da ide ? policaj spenser će vas preves do stani da dat izjav i ond viš nis moj brig . možd jesam nestrpljiv jer vam savest nij čist . ne bri , uhvat jesam ubi . i dalj ne razum zašt jesam gđi rodžers pokuš da ubij daf . napravić izuzetak sad jer ne praktik da pričam o sluča . gđi rodžers jesam pomisl da jesam gđi miler ubi florens . čitav ova fija jesam biti komplikova pokuša osv . -neverovat ! ona ko drugom jam kop , jesam upad u nju . na veš će ona za to . -Žel da se izvin . kad nešt rad , ne razmišljam o posledic . iz iskustv znam da najveć štet naprav ljud koj rad ono što im jesam reč da ne rad . kad jesam biti u verd ... -op o tom prokl rat . nazdrav za rodbi koj nis . gde jesam daf ? -rek jesam da će ost u sob jer joj nij dobr . proverić kak jesam , zbog men jesam proš kroz sve ovo . misl da bis ponov mog da pogleda sluča moj tet . moguć jesam da jesam ova rodžers nekakav ubi i manijak . -da , to jesam tač . nek ljud ima sklonost ka ubijanj . inspektor diks mi jesam rek da ćet doć da me vid . Šta se dešav ? pam reč da jesam gđi rodžers uhapš . -da . zateč jesam sa pištol koj jesam ubi oca . ne mog ni da zamisl šta jesam sve proživ . treba jesam tim pištol da ubi seb . -bit jesam da pronađ ljud koj jesam te ucenjiv da smestiš mejbel . ti nis kriv ni za šta . da li jesam tvo otac pobeg iz engle da biti izbeg regrutac ? cel život jesam tuk moj maj i men , a ond jesam pobeg od rat . razumeć ako ispričaš isti . -isti jesam ... da mi jesam žao što nisam ubi tog gad ranij . da , ubi jesam ga. -znam , ali ti to nij bil namer . ti nis ubi . pomoć ćem ti . još nek zna da jesam ga ja ubi . -da . stav piŠtolj u sob gđi rodŽers ili ćeŠ da visiŠ zašt jesam rek „da pronađ ljude” ? kak jesam daf ? -dobr koli se mož očekiv . možd biti mog da joj odnes nešt da jed . baš jesam nenametljiv . kod men jesam još nek materijal gđi rodžers . s obzir da jesam to vez za vaš tet , ond ga vi uzm ako inspektor nem ništ protiv . vrl jesam plemen . ta užas žen jesam zadrž mnog porodičn stvar . biti biti zahval da ih povrat . ja ne biti brin za inspektor . zauz jesam drug stvar . prič sa trevis koj jesam zaborav na zlat prav svog rođ . daf vas jesam zamol da pogleda kak jesam pos večer . gde jesam daf ? počin da se bri . o čem jesam razmišlj kad jesam pretuk florens na smrt ? uvek jesam se pit da li se tok ubistv razmiš o neč sem tog ? da li um odbac ono što tel rad ili tu postoj zadovoljstv ? da li jesam uživ u tom ? da li jesam florens shvat da jesam ubij jer jesam spas život čove ? -ne znam o čem govor . vaš sin džejms biti biti živ da nij bil florens . spas jesam čudoviš koj ga jesam ubi , kapeta diter keler . ali kao što jesam g. hanač rek , florens jesam pomag svi . -id odavd . bil jesam u kupe do florensi da se uver da jesam sam sa vaš sin . ovo jesam uvredljiv koli i glup . -glup kao trag obuć u krv na mest zloči ? da jesam jesam ubi sam , ne bis naprav takv greš . pažljiv jesam sve isplanir . zna jesam koj voz i u kom vago put . sakr jesam kap i kap pod sediš da frenklin pobeg . da jesam na vaš mest , zaustav biti se . ostav jesam dokaz u kupe . dokaz koj će vas posl na veš . otisak cip ? ima milion vojni i još milion nerešen zloči . kak jesam se oseć kad jesam sazn da florens nij umr i da plan vaš maj nij usp ? nisam hte da jesam ubi . -frenkli ! razb jesam joj glav sam toli da joj privuč pažnj . hte jesam da zna zašt joj se to dešav . objasn jesam joj da jesam njen uzviše moral uzrok nje smr . ond jesam joj još mal razb glav . kao bivš sveštenik , duž jesam da saslušam ispovest nek ko jesam na samr . ali kao što jesam rek florens pre neg što jesam pal u kom ... ne mož se sva spas . još nešt što nisam nauč u vojs . bil jesam u prostorij pored i sve jesam čul . ko biti pover da jesam zid u ovo kuć toli tank ? ali to jesam zna , zar ne ? -ne znam o čem priča . vi i vaš sin jesam čul šta se des sa g. miler i ond jesam ucenjiv daf da smes gđi rodžers . -ma jesam li ? -da ! osumnjiče jesam za umešanost u ubistv s predumišlja . jedi što se ovd des jesam to da jesam moj sin krvničk napadn . Šta god da jesam čul , žel da vid koj dokaz ima za ove skandaloz optužb . možd oružj koj jesam izvrš ubistv ? možd nek kom odeć ? čul jesam nešt o krvav čizm . tim mož da optuž . pretpostavljam da ih ima . tak jesam i misl . ništ od izreče ovd ne mož da se upotreb na sud . ova patetič pokuša hvatanj jesam završen . nis usp . pam rouz , uhapše jesam za ubistv vejd miler . ako izjav nešt , bić zabelež i koristić se kao dokaz materijal . ne bis to urad ? zak ? vid jesam kak jesam gđa rouz uze pištolj iz vejdov prtljag . -to jesam laž ! mejbel jesam to urad . ona zasluž da bud kažnj . gđa rouz jesam ostav ovu cedu u dafnin sob . doš jesam do užas nesporazu . Šta god da jesam ti rek , nij isti . vid jesam ubi kroz odškrin vrat . to jesam biti on . ne mož to da urad . jav mi ako mu se jaj ne oporav , očitać mu molitv . ne ! ne ! nastav . da li ćeš bit u red ? -nadam se . izvinjavam se . -zb mejbel ? ogreš jesam se o nju . -iznenad vas jesam . -je . ljud ne priređ čest lep iznenađenj . -da , verovat jesam u prav . da li bis mi učin uslug ? pozv biti mejbel na čaj . na čaj ? -ta jesam rek . nje porodi se 20 godi prav kao da ne postoj . inspektor diks reč da će pozv vojs ukoli me ne pronađ za 24č . da li ćeš otić kuć ? Šta ćeš reć ? -da se ne sećam . u jedn trenut jesam voz kol , a u drug ... -amnezij ! stvar ? to kao da jesam iz nek loš roma . -diks mi jesam rek da ne komplik . on će mi pomoć . a ti šta ćeš da radiš ? zadnj šest godi jedi jesam misl kak da pronađ florensi ubi . kak da ne misl viš ? nemam poj . ti imaš svo porodi . -policij jesam ispit arčij u vez mog nestan . verovat mis da me jesam ubi kak biti ožen nens . i da te nasled . -bo ond da promen testament . dać mu razvod . a ja ću prest da bud opsedn florensin ubistv . mad ne žel to . -ni ja . stig jesam . zab , treb li da motr na vas da se ne samoubi ? -priča o budućnos . zar jesam toli loš ? da li jesam gor od vešanj za ubistv koj nis učin ? ili od umešanos u skandal da biti vam treba pić pred spav ? znajuć da jesam stvar mog da bud gor , nij nek ute . to jesam isti . možd pomog kod pisanj . -rom na koj sad rad jesam očaj , neć pomoć . kakv jesam senzac naprav i da objav knjig o pravlj beto , opet biti bil najprodavanij . sam treb adekvat naslov . -nešt jednostav . „ubistv na gradilištu.” -misl da se moj izdavač ne biti slož . dok mi ćaska , oni jesam tam zauz priprem u sluča da vas nađ mrtv . hva , sad mi jesam mnog lakš . da li jesam urad prav stvar ? -drag mi jesam da učestv u ovom razgovor . vešać ih . -on jesam hladnokrv ubi . zat i postoj ta kaz . da li misliš da jesam pravd zadovolj ? -da , ali ... čud jesam ta pravd kad jesam sprovod grup stran . da jesam živ , florens biti pomag stran . nis mi rek zašt jesam uopš posumnj na frenkli i pamel . osim teb , oni jesam jedi koj jesam zna koj voz florens put . čim jesam se vrat u realnost , oni jesam mi bil najsumnjivij . Štet što isti o ubistv nij priklad za detektiv roma . ne biti bil zanimljiv da jesam ubi ona najsumnjivij . -ne , to ne prolag . vrem jesam za polazak . -da li jesam rek nešt pogreš ? -ni , inspektor . neč jesam se set . isti o ubistv ubistv na ... gđa kris pronađ , ali se ne seć nič