 dŽes dŽejms u proljeć 1864. godi , džes džejms jesam odjah u rat . nij bil papir za potpis . nij bil mesingan dugm na uniform . nij bil izd vlad . sam jesam prat poto i staz za svinj kroz tam šum misurij , gdj jesam se geril bor ulogor . snag konfederacij jesam već bil protjera iz tog područj . ako se mladić žel bor za južnja , mor jesam bil geril ( bušveker ) , jer nij bil aktivn snag konfederacij na tom područ . kad se džes džejms pridruž geril iz misurij ima jesam šesnaest godi . biti jesam visok . biti jesam vitak . ima jesam istakn svjetloplav oči . još jesam rast . ima jesam mladalačk izgled . ima jesam njež oval lic . nos mu jesam mal biti povijen na gor . ima jesam svijet plav oči i kos boj pije . biti jesam visok oko 170 cm . prilič mršav , možd 54,50 kilogr . prv što bis se zapit , šta ovo dij rad ovdj ? dječaštv džesij džejms jesam bil dugač i sur borb . na stag obilježen nasil i gubitk . rođen jesam u semptembr 1847. godi . u kle kant , misur , od robert i zereld džejms , koj jesam se dosel iz kentakij . robert džejms jesam biti robovlasničk baptističk sveštenik , abolicionistič doktri van svoj kongregacij . kad jesam džes bil tri godi , robert džejms jesam umr od koler . zereld se izbor da ne bud siromaš , udaj za grad doktor rub samju . ali život u misur 1850-t jesam biti veo težak . pit robovlasništv jesam cijepa američ grani . kad jesam džes bil sam dev godi , eksplodir jesam rat na kanzaško-misurijsk grani . tok pet krvav godi , sva ko jesam živ na grani mor jesam izabr stra . porodi samju džejms jesam izabr jug . rob jesam vrijed gotov pol porodič bogatstv . kak biti to oni rek - nijed vlad nem prav da oti njihov imovi , i da im govor kak da upravlja posl . dak , nij bil zabu u džesijev kuć kad jesam poč građan rat . njegov starij brat frenk se pridruž pobunjeni . ali voj unij jesam satjer trup konfederacij u misur , i ond zauz kle kaun . za već dio kle kauntij , ove okupacio sil jesam čin drug misurijan . provincij vlad misurij jesam organiz sopstv polic , i lokal misurijan jesam svoj konfederacij komšij smatr izdajni . lokal policij jesam započ sa racij u kuć onih koj jesam osumnjiče da pomaž pobunjeni i partizan u kle kaunt . simpatizer jug jesam lak izvođe napo i linčova u vlastit dvorišt . njih biti kuć gotov redov bil spaljiva . stvar biti im zapljenjiv . bil jesam to oko za oko . bil jesam veo teš tad . jed oficir unij jesam nared protjeriv ljud iz četir grad u zapadn misur . svi jesam mor otić , a njih kuć jesam zapalje . do 1864. godi veći misurijan jesam bil umor od gledanj kak simpatizer konfederacij jača u njihov dvorišt . ili kak civ unij ubija u njihov polj . ali jesam klan džejms samju proš sa manj žestin . džesijev brat , frenk , se pridruž ubic konfederacijsk geril . u odmazd , džesijev očuh jesam mučen skor do smr . njeg trud maj jesam uhapš . zereld se zakl na poslušnost unij kak biti izbjeg zatvor . ali nij prist da se pred i nij dal da njezin sin zaborav poniženj svoj porodi . nij bil šutljiv . bil jesam veo jas , veo otvor . džes i frenk jesam odgaja projužnjačk , prokonfederacij . bit odgaj kao džejms jesam znač : osvet se ili nis mog hod uprav kao čovjek . u misur , osv jesam bil jed on najbo nači da se nos sa jedn od deseti grup bušveker u držav . sljedeć godi , džes džejms jesam naučen o nasi i teror . tam gdj jesam bil konfederacij partiza , geril unij nis pošt prav ratovanj . išl jesam prost za tim da kaz svoj protivni . utjerujuć str gdj god biti se pojav . džesijev najvažnij mentor jesam biti vilijam t. anderson krvav bil . anderson sestr jesam bil uhapš zbog saučesništv u zasjed ; jed brat jesam umr u zatvor . do 1864. godi , krvav bil jesam biti pun bijes . grup vilij anderso nikad nij broj viš od osamdes ljud . a ipak , tih osamdes ljud jesam gotov naglavač prevrn misur . on jesam biti duš te grup . grup jesam opstaj zbog impresioniran klin , kao što jesam biti džes , želj da nanes što viš šte svom omraž neprijate . vilijam t. anderson jesam biti psihop . ovi mom jesam volj da ubija . Šans nis bil važ . nekad jesam juriš u bit kad jesam šans bil tri naspram jed , protiv njeg koris . izvuk biti pišto i ujah biti u žariš bit . zaprav , borb jesam bil izuzet divljač . upotreb pištolj , kao osnov oružj , zahtjev jesam borb na blizi . geril jesam obič nos viš revolver . ušl bis u borb , opuc iz jed revolver , bac ga , uze bis drug pištolj . i nastav sa borb . nek jesam geril bil naoruža čak sa tri pišto , te jesam ima 18 brz hit , nasuprot jedn hic koj jesam ima protivnič oružj . vid , kalibar 36 nij biti naročit ubitač , jer jesam mal . ali jesam mnog protivni osta da lež ranj na trav . čak i unij medicin zabilješ sugeriš da jesam bil mnog pogođen u glav . nakon borb biti zaš i dokrajč ih . džes i njeg prijate se nis zadovoljav sam tim da ubi protvni . gaz jesam ih , lup im lob , i kla ih . uzim jesam trofej . vrl čest biti to biti skalp , nekad uši . odsjec biti i nos . ono što jesam rad jesam terorizov svih onih koj jesam smatr potencijaln neprijatelj , i one koj jesam podupir federal vlad . Šir jesam prič o svoj djel , i također , o svoj zlostavljanj . tak da jesam nek prič odštampa u novin . dvades sedm septembr 1864. godi , u centralij , misur , anderson ljud jesam dob papir kak biti pis o tom . ubi jesam 22 nenaoruža vojni unij koj jesam se vrać kuć na dopust . i kao dio veli geril voj , zaskoč jesam iz zasjed i masakrir sto pedes . sam jesam ih pokl . pokla jesam od stra geril . i džes jesam biti tam . vid jesam to . učestv jesam u tom . to jesam bil jed od najveć okrutnos građan rat . stoti i nešt ljud ; bespomoćn i nenaoružan jesam ubij na njihov put . to jesam bil užas vidj . obezglavlje , muče , bez udov ... ljud jesam preklinj za živo . ta tij jesam bil prilič unakaž . svjedo kaž da jesam u jedn sluča , čovje odsjek test , i ugur jesam mu ih u ust . i ond jesam ga skalpir . činj jesam i drug dje kasapljenj . biti jesam nevjerovat brutal dan . svak čovjek koj jesam učestv u masakr , svedoč jesam neč što jesam nemoguć zaborav . mi mož zamisl sli . mož zamisl kak izgleda tij razbaca cijel pol . tež jesam zamisl smr . tež jesam zamisl zvuk koj jesam se čul taj dan . ne znam kak se nis preobraz . tu jesam biti mladić koj jesam biti natopljen krv . džes džejms jesam biti uvučen u najveć krvoprolić koj mož zamisl . masakr kod centralij jesam usmjer pažnj na džesijev porodi i vođ geril . oficir federacij jesam protjer njegov maj zerild iz misurij , i ukrc jesam uzvod za nebras . voj unij jesam angaž star indij tragač samju p. koks da ulov bilij anderso . mjesec dan nakon dešavanj u centralij , koks i njeg ljud jesam namam andersenov ekip , džes džejms međ nji , u zam u zapadn misur . skinu jesam metk krvav bilij sa njegov konj . tij jesam mu izlož kao trofe ispred lokal sudni . ali se džes nij predav . čak i nakon predaj konfederacij sljedeć ljet , džes se još uvijek bor . dvij sedmi nakon predaj , konjanik iz viskonsi ga jesam upuc u pluć , i primor jesam 17-godišnj pobunjeni da polož zakletv unij . ima jesam smis da se građan rat završ , ne sam poraz konfederacij , neg se i jesam džes džejms pred . kra rat , za njeg , jesam bil gor iskustv . poslij decenij rat zla , misurijan jesam žudj za normaln život . Želj jesam da žan usj , uzgaja konj , idu u crkv . ljud s obj zaraće stra jesam se vrat na svoj farm i pokuš se usklad u svoj proš živo . ali nakon rat , kak zaborav nek stvar ? političar u misur jesam bil komplikova i nestaš . još uvijek jesam bil podjelje oko shvatanj rat . radik , tvrdolinijaš unij i oni protiv ropstv jesam preuz vlast u posljeratn misur . i namjerav jesam sačuv mir . izglas jesam zakon protiv ropstv , istjer konfederacij ljud iz kancelarij , i ukinu im prav glasanj . u kle kaunt jesam troj od četver muškar bil obespravlj . star oficir , osob koj jesam bil vodeć ličnos u njihov zajednic , jesam bil istjera iz njihov kancelarij , i postavlje jesam nov ljud . ovi nov ljud koj jesam doš na njih mjest jesam bil radik koj nis rat . bil tu mnog nov ljud koj jesam bil sposob da gur na stra star ran . ali jesam ist tak bil , poseb onih mlađ , lit arčer mlađ , fleč tejlor , džes džejms , njegov brat fren , koj nis mog da prihva status kvo nakon rat . jednostav se nis mog nos s tim . osjeć da će bit progonje . da će im bit suđ zbog dje učinjen u rat . zat jesam izabr da živ van društv . i da ga vreba . džejms nij nik ni na šta natjer . bil jesam teš svim bivš geril nakon rat . ali nij toli mom bježa od zako i pribjegava nasi . to jesam kao i sve drug u život . jesam praviš svoj izbor . početk 1866. godi , star bušveker jesam opljačk ban u libert , ričmond i sava . misur i rasvil . za sob jesam ostav trag od mrtv bankarsk službeni , policaj i civ . mnog od bušveker jesam praće i uhapše . ili ubije , ili linčova . brać džejms jesam bil pozn po druženj sa nek od uhapšen , ali džes nik nij jav povez sa kriminal . bar se nikad nij spominj u novin . to se promjen u decembr 1869. godi . u gradić sjeverozapad od misurij ... na način koj jesam des i frenk džejms razumj . ubi bilij anderso , samjuel koks jesam vod ban u galati . pljač jesam bil total promaša . džes jesam ukr mnoštv bezvrijedn papir ; nij ubi koks , ali jes blagajni po ime džo Šits . to jesam biti zločin koj jesam ukalup brać džejms ; pljač u sred dan , i hladnokrv ubistv u ime konfederacij . dvadesetdvogodiš džes jesam prost vap za pažnj . kak jesam džes uspj pobjeć , biti jesam izrič da jesam on jesam on ubi ubi bilij anderso . govor se da se osvet za smrt bilij anderso , i da jesam biti zaprav ponos zbog tog . u stvar , čin se da jesam zbog tog biti ushićen . pljač ban u galati jesam bil značaj za njeg jer jesam tad prv put direkt biti povez sa nek zločin . rek jesam njegov ime . rek jesam odak jesam . novi pre cij držav jesam pis o njegov pljačk . o namjern ubistv blagajni , i o drsk bijeg brać džejms . ... očaj i opas čovjek ... tak jesam naziv džesij ... lutali i nemar ... snaž južnjak ... prič jesam privuk pažnj editor kaznas sit tajms , džo njum edvards . edvard jesam biti bivš oficir pobunjeni , koj jesam stal pokušav da inspiriš star kri konfederacij demokrat partij , da uskoč naz u politič okršaj . edvard jesam biti alkoholičar . biti jesam razočar . biti jesam pobunjenik koj se nij pokaj . ako jesam nek promovis propagand za južnjač pobunjeni i razbojni koj jesam išl uz građan rat , ond jesam to biti dŽon njumen edvards . edvards jesam podučav geril , četir godi nakon završed rat , koj jesam htj osvet smrt bilij anderso . jed od najnemilosrdnij konfederacijsk geril . nedug nakon pljač u galati , edvard jesam upozn brać džejms . i odm jesam shvat o kakv se osob rad . frenk jesam biti stidljiv i sumor . ali jesam dŽes biti kao kon jesam se mor oprez jah . po džesijev temperamen se mog zaključ da jesam on taj koj vol pažnj . Žel da ima pažnj okoli . Žel se istic u oči posmatrač . sa edvard kao podstrekač , džes jesam napis pis guverner misurij , ali jesam ono objavlj u kanzas sit tajms . džes jesam odb sva učešć u ubistv u galant , i započ sa kampanj da seb proglas žrtv bro jed u misur . ljepot tog jesam bil u usklađenos sa edvardov pokušaj da stvor mit o tom kak jesam svi bivš pripadni konfederacij jesam žrtv radik . u naredn godi i po , džes džejms , skup sa frenk i šest bušveker , kao što jesam biti kler miler i njeg mlađ brać , jesam opljačk jed ban , dvij poštan stani , i dvij željeznič stani . u međuvrem , edvard jesam biti zauz praveć nov legend ; mlad džes , pre edvard , se hrabr bor u rat i još se bor . ako biti džes nek opljačk , to jesam bil ban radik , i korumpira željeznič stani , koj jesam uništav misurijan farmer . u edvardov nestvarn pripovjedanj , džes jesam biti religioz . probirljiv . ljubaz pre žen , dje i životinj . spašav jesam jad udovi od bankrot . biti jesam ... ameri jesam ima svog robin hud . vid , nem dokaz da jesam frenk i džes pljačk boga , da biti dav siromašn . viš jesam vjerovat da jesam njih dvoji svoj nečas steč priznanj korist u svoj svr . ali jesam tu bil mitologij koj se šir . edvard jesam čin da taj mit cvj i ras . nek od novinsk nasl koj jesam se pojavljiv u to vrijem ukaz na dubo spont saosjećanj za ljud kao što jesam frenk i džes , koj jesam se bor u rat , u umov nek ljud taj rat još nij biti završen . mnog od tih list jesam obrać pažnj na fren i džesij džejms . frenk i džes jesam se odluč da svoj napor ulož protiv predstavni sjevernjač eli . a to jesam bil ban , željezni i poštan kompanij . oni jesam seb , na mnog nači , gled kao bor za slobod . pokušav jesam da uniš sjevernjač čast i vrli . bil jesam sramo u gublj rat . ali tu jesam biti džes koj jesam zagorčav život okupatorsk snag . ako jesam van zako , koj jesam bolj način da izbjeg zakon i pridobi ljud da vam pom , ako ne to da ih uvjer da to rad za njihov dobr ? džesijev rastuć popularnost pažljiv se poklap sa njegov poboljšan političk sreć bivš konfederal ; dok jesam misurijan blokir državljanstv oslobođen rob , bivš konfederal jesam vrat glas . do 1874. godi , star južnjačk simpatizer demokra poč jesam vrać naz svoj mjest u državn parlament . maj džesij i fran jesam uživ da pri novinare-reporter . prijet biti svjedo , ili biti opovrgav njih učešć u kriminaln radnj . nijed maj , tvrd jesam , nem dobr sin kao ja : njež , oda i vrijed . ali teš da jesam bil usamlj . džejms mom i suradni jesam ima sigur utočiš , sa još desetak prijate , u kle kaunt i dobrostojeć farmer u blizi džekson kauntij . skriv jesam se u kentak , gdj jesam star bušveker post zamjenik šerif . ili kod njihov uja u log sit , kentak . bil jesam dobrodoš kod bivš pobunjeni u teksas i kalifornij . kao i kod klansmanov u sjevern karoli . tok 1870-t , frenk i džes jesam živj u svoj kuć , put slobod , korist se voz , i čest jesam im pomag susjed i ljud koj jesam podržav konfederac . oprez jesam im pomag . sakriv jesam ih . dav jesam im hra , odjeć i konj . mijenj im umor konj za svjež konj . nis svi u misurij , ili čak u njihov susjedstv , bil žed na brać džejms . trijez duš jesam se žal da misur dobij reputac kao držav pljač , ukazujuć na alarmant pad vrijednos imanj . republikan jesam prav problem džejmsov band . ukaziv jesam da jesam demokra blag pre pre kriminal . volj ga ili mrz , svi jesam govor o džes džejms . kad jesam džes ožen svo prv rodi , uvijek dotjera i dobr obuč , zi mims , u april 1874. godi , edvard jesam opis mlad kao elegant , atraktiv i izn sveg posveć religij . dvadesetšestogodiš kriminal jesam mor napor rad kak biti održ pos . nos jesam dobr umota dibl , drž jesam dobr konj , oblač se sa stil ... tok vrem , džes džejms jesam živ edvardov mit mi nis obič lop . poruč jesam putni prv voz koj jesam opljačk . mi jesam drsk pljačkaš . u drug pljačk voza,1874 . godi , džejms band jesam ostav telegrafs žic nepresječe ... i njihov učešć u pljačk jesam vrl brz objavlj kroz držav . hajd da se suočim s tim ; njeg prič jesam bil dobr prič . ima jesam zapl . ima jesam dram . i nacional novi jesam prenos vijest : njujork tajms , san franci , nju meksi , čikag , kentak ; vijes jesam se prošir svud . misl da jesam slavljen u toj paž . smatram da jesam džes ima nevjerovat ego . vol jesam da čit o seb u novin . džes jesam biti mal farmer iz zapad misurij , a iznenad jesam u svim novin duž cij držav . bil jesam lak povjerov u tu legend , ali traja predug . Šta jesam on biti ? biti jesam lopov i hladnokrv ubi . džes nij bil u interes pošt borb . sve njeg žrtv bil nenaoruža i bespomoć . pre isječ iz novi o njem , džes džejms nij ima stal dom . njegov uspj u privlačenj pažnj mu jesam sam oteža situac . njegov uspj u privlačenj pažnj mu jesam sam otež situac . guverner silas vudson jesam raspis nagrad od 2 000 dolr za brać džejms , i ond jesam ubijed vlad da osn taj polic koj biti uhvat ove band . najveć prijetnj na džesijev život jesam dolaz iz privat sektor . poštan kompanij jesam 1874. godi , umor od tog da jesam im sef stal praz , unajm ale pinkerto i njegov detektivs agenc kak biti zaustav džesij i fren . pinkerton jesam posl taj agent u kle kaun . prv stvar koj jesam urad , nakon što jesam siš s voz , jesam bil da ode kod šerif ; da ga pit gdj jesam samjuel ili džejms far . rek jesam šerif ko jesam i šta rad tu . Šerif mu jesam rek ne idi tam , ubić te . ako te oni ne ubi , star gospođ hoć . nij ga posluš . sljedeć dan jesam pronađen sa četir ran od pišto na grud i sa dvij ran na glav . na njegov jak jesam bil pričvršć poru , koj jesam govor da će ovo dogod svakom ko bud traž džejms mom . alen pinkerton nikad nij pretrp takav poraz . za njeg jesam to sad post lič osv , te jesam preuz operac na sopstve rizik . dvades pet janur 1875. godi , na informac da jesam frenk i džes kod kuć , tri pinkert agent i pun lokaln mješta kle kauntij jesam naprav rac u zereldin kuć . nedug nakon ponoć , policij odred jesam pokuš da istjer iz majči kuć fren i džesij . pinkerton ljud jesam napust rac kad jesam jed eksploziv naprav eksplodir u kuć . džesijev polubr , arč samjuel , jesam pogin od šrapn . dio zereldi des ruk jesam biti odsječen . džesij i fren nis pronaš . javnost jesam negod što se pinkerton racij rasu . saglas jesam se da im se ne dopad to što ovi mom rad , kao što jesam pljač ban i voz , te ubij ljud . ali nis opravdav ni minir kuć sa star gospođ i mal djec unutr . da , žel se obračun s nji , ali po koj cij ? ljud koj jesam do tad bil skeptič ili otvor netrpeljiv pre džes kao običn kriminal , koj jesam pokušav pism da pridobij javnost , sad jesam bil uvjere da jesam on potpu u prav . on jesam biti žrtv ovih sjevernj koj jesam pokušav da osud južnja i okom jesam se na njeg , kao bivš konfederativ . džes i frenk jesam se kri u nešvil , sa dobr razloz da bud ispod radr . tog proljeć , zi jesam džejms rod sin , džesij edvard džejms . frenk jesam tek ožen eni ralston . bivš učitelji koj nij ima entuzijaz za kriminal život nje suprug . sa simpatij javnos iza seb , džon njumen edvards jesam rad na zakonodavstv misurij , trudeć se da džesij i fren amnestir od ratn zloči i da im garanuij praved suđenj za zloči koj biti mog bit optuže . policij jesam bil takv kakv jesam bil u misur . ist kao i porot . postoj jesam veli šans da brać džejms odšeta kao slobod ljud . frenk jesam traž prili da se smir i otpoč normal život . naročit 1875. godi . u drug ruk , džes jesam vjer da se rad o zavjer . smatr jesam , da kad biti ujah u kle kaun , ili bil koj drug grad , da se preda , da biti bil odm obješe . pažnj koj jesam dobij jesam sam hran njeg ambicij da bud viđen kao her konfederacij . u tom trenut , misl da nij bil šans da odusta od život kriminal . zaprav jesam pokušav da dođ na nov niv . u ljet 1976. godi , čin se da gor čitav zem . nazir se ekonom depresij , i radničk nemir jesam eskalir kroz destrukc i ubistv . Širenj zapad jesam postaja sve viš krvavij . na područ dako , lud kon i njeg ratni jesam zbris džorđž armstrong kaster i njeg vojni . predsjedničk izbor jesam podjel nac . zagovorni rekonstrukcij na jug jesam se savij pod težin bijel supremacionist . sa koleban radikal rekonstrukcij , sudbi i budućnost prav civ južnj jesam doš u pit . i džes džejms jesam odluč da uđe u tu prič . tog septembr , džes , frenk i band bivš buhswacker , uključijuć kol mlađ i njegov brat , kler miler , čarlij pits i vilij čedv , jesam odjah u norfild , minesot . bob mlađ jesam izjav da jesam jed član band ima nešt protiv nortfild prv nacional ban . ovo jesam jed veo karakteristič stvar za nortfild . prisustv adalbert ames , koj jesam biti radikal republikan guverner misisipij . jed od najpoznatij zagovorni ljudsk prav na jug , i koj jesam izabr sa gotov nevjerovatn podršk crn birač u misisip tok period rekonstrukcij . dak , ameov prisustv ih jesam odvuk tam . nakon decenij obavljivanj pljačk po dan , ciiv jesam nauč bit na oprez . i kad jesam trgov u glavn uli ugled tri stran kak ulaz u ban - i kak pet naoružan ljud napo zazuz položaj , uze jesam pišto , i zaput se na uli . ovo jesam bil težak nortfol , koj nis vjer u takv budalašti , kao što jesam pušt ljud da dođ u njihov grad , opljačka ban i uzm njihov teš zarađe nov . izgub jesam prednost element iznenađenj . a unutr jesam blagajnik džozef li hejvud hrabr odb da otvor sef . i kak jesam pljačkaš odustaj i odlaz , jed od njih se okren , i hladnokrv ga upuc . dok jesam ljud izlaz iz ban , vilijam čedvil jesam već biti mrtav . klel miler jesam ležeć umir na uli .. frenk , džes , čar pits i mlađ jesam uspj da pobjeg , ali jesam se izgub u nepoznat šum mineso i progonje jesam . hiljad ljud iz mineso jesam izvad svoj puš oform jesam lovač linij i straž , u najveć lov na ljud u istorij ameri . dvij sedmi kasnij , zmrzn , glad i teš ranje , brać jangers i čar pits jesam satjera u ćošak u posjed bliz madelij , minesot . pits jesam ubijen , a troji brać jangers jesam ranj i zaroblj . jedi jesam džes i frenk uspj pobjeć iz minesotin šum . nortfild jesam biti gorak poraz za džesij . band jesam bil razbij u paramparč od stra sjevernj . ali to nij bla prič koj se dug zadrž . u novin naklonjen jug , vater džejms band jesam pretvoren u velik bij . pljač ban u nortflid mu jesam osigur neverovat slav . ima čovje koj jesam put skor 1 000 kilometr iz mineso naz u misuri . biti jesam bez konj . nij ima hra . ima jesam sveg nekoli komad oružj . ali jesam ipak preš 1 000 kilometr pre njihov posjed koj jesam broj pre 1 000 ljud . i taj bij jesam biti prepričav uvijek izn . nakon nestruč odrađe pos u nortflid , džes i frenk jesam se izgub iz vidi javnos . tih jesam se smjest u tenes gdj jesam dŽes živ pod lažn imen , dž.d . huver . frenk jesam post b. j. vudson . džes i zi jesam treb da dob drug dij . a frenk i njeg žen jesam također ima novorođenč . frenk jesam izgub mnog pol za život kriminal nakon pos u nortflid . frenk jesam iznajm farm odm izv nešv , uzgaj jesam svinj , kukuruz . ima jesam sin . vjer da jesam vod miroljubljiv život izv nešv . sa drug stra , džes jesam također živ u nešvil , veo nemir . ulag jesam u šem za brz bogaćenj . pljačk jesam i trgovi u svom okrug . kup jesam trkać konj i trkajuć se na nji po jug . zabiljež jesam da jesam džes biti kockar . i to vrl loš . gub jesam mnog nov igrajuć poker i slič igr . do kraj 1887. godi , dŽes jesam nesta nov . mor jesam nešt preduz . za džesij jesam bil dovolj loš što jesam bez nov , ali nakon viš od sedam godi stal pojavljivanj u novin , nij mog dozvol da njegov ime izblijed sa naslovni . njegov sin džes i ćer mer nis ima poj da jesam njihov otac ozloglaše razbojnik . čak nis zna ni svoj prezim . i svaka nis uživ u razmaženos . hovard jesam posjedova nešt ukrade nakit ; koj jesam džes poklon zi , arsenal revolver i puš . nem slav kad sjediš na farm u tenes . džes džejms jesam mor bit džes džejms . misl da jesam možd biti žrtv vrem , i žrtv sam seb . i njeg urođe tendencij da vol nasli stvar , i da bud u stanj uzbuđenos . u ljet 1879. godi , džes jesam odjah naz u misur i sastav jesam nov band . regrut jesam nekoli rođ i nekoli mlad nadničr iz star goruć distrikt . nij bil duh , kao što ga jesam bil ranij . sam uobičajene vodeničar , lop i ubi . nis ima uvježba ljud , ako baš žel , iz rat . tog oktobr jesam džesij band zaustav voz kod glendejl stovarišt u džekson kaunt , misur . opljač jesam poštan kol , mah pištolj ispred upravni poš ... i ostav jesam poru za novinar ... mi jesam mom s koj ćet teš izać na kra . a mi ćem otež svakom ko pokuš da nas uhv . džes i njeg band jesam bil zloglas . opljačk jesam poštan kočij u mam kejv , kentak . i kancelar za isplat plat muskl Šols , alabam . u dva odvoj napad jesam opljačk dva voz u misur . u prv jesam ubi kondukter i putni . u drug , džes se predstav tak da jesam svi mog da čuj . ako ćem bit opak , vik jesam on , ond ćem naprav dobar pos od tog . usred njeg galam , džes jesam zagluš svu buk putni . čak se ni džon njum edvard nij usud bran svog star prijate . 1880-t jesam biti gotov preporod konfederacij u misur . oba senator jesam ima vez u konfederacij . obj kuć držav zakonodavst , do kasn 1970-t , jesam bil popunje ljud koj jesam podržav konfederac , ili koj jesam pripad konfederacij . bivš konfederativ jesam dovršav ono za šta se džes džejms bor petnaest godi . bil jesam jas da jesam džesijev vrijem proš . doš jesam do povećanj bijes , čak i međ farmer konfederacij , koj shvat da viš nem opravdanj za džesijev bandits karijer , jer jesam bit dobij . ljud koj jesam jah sa njim jesam post zabrin , i želj jesam ga se riješ jedn zauvijek . njeg bivš subor konfederacij jesam planir njegov ubistv . nov demokrat guverner , tomas t. kriteden , jesam uvjer direktor državn prug i poštansk kompanij da podig nov za nagrad za glav brać džejms na 10 000 dolr , za svak od brać . frenk jesam napust mlađ brat radij sigurnij pašnj . prepušten jesam seb , džes jesam post paranaoič da će se njeg ljud okren protiv njeg . i post jesam još viš nasilnij . ubi jesam jed čla svoj grup , a drug jesam lov . član band , dik lidl i bob ford jesam odluč da jesam možd dobr vrijem da se započ pregovor sa guverner . početk 1882. godi , život džesij dŽejms se mijenj , ali ne na bolj , kao što jesam on to smatr . presel jesam svo porodi u sent džo , misur , i ponov jesam pokuš da okup svo band . jedi stvar sa koj jesam mog doć toli dale koli i član band , ali jesam skor doš do tač kad viš nij ima izbor . džes jesam još uvijek ima nekoli isplaniran pljačk . zat jesam dov brać ford u svo kuć . misleć da jesam tak sigurnij . do vrem kad jesam bob ford doš u džesijev kuć u sent džo , već jesam sklop dogovor sa guverner kritid . na privatn sastan , dva mjese ranij , guverner jesam uvjer bob ford , da će nov od nagrad bit njegov , ako zarob džesij . ako ga ubij , guverner jesam ima ovlašćenj da ga pomil . prihvać jesam shvat da jesam guverner jas zna da to znač smrt džesij džejms . guverner jesam biti u konspiracij za ubistv građani . ozloglašen i bez milos , kao što jesam džes džejms biti , biti jesam to nevjerovat događa , gdj jesam guverner držav konspirator ubistv jed svog stan . ran ujutr , treć apr 1882. godi , sjed jesam oko sto , a čar se znoj . zi jesam pomisl da jesam čar bolest . pit ga jesam da li jesam bolest . nij zna da jesam bob rek čaril o zavjer da se dŽes uhv ill ubij . i da će on iskorist prv prili koj mu se ukaž . džes se priprem za pljač koj jesam planir izves . izlaz jesam i ulaz u kuć . bil jesam toli vruć da jesam mor skin svo kap . a to jesam vod skidanj njegov pišto , zbog stra da će ih nek vidj dok bud ulaz i izlaz iz kuć . prokomentaris jesam da nij dobr idej da prolazni vid teš naoruža čovje u svoj kuć . zat jesam skin opasač sa pištol i stav ga na krev u spavać sob . sad , to jesam bil veo neobič . zaprav , bob ford jesam kasnij rek da nikad ranij nij vid džesij bez njegov pišto . to jesam uprav bil prili koj jesam oni ček . i , ako jesam legend tač , džes jesam ust da obriš praši sa sli . bob jesam izvuk pištolj , kra cij jesam biti sveg metar i po udaljen od potilj džesij glav ... i ako jesam iko zna kak zvuč napinjanj kokot , to biti biti džes džejms . za djelić sekund , đžes jesam zna da jesam prič kra . dramatič smrt džesij džejms u 34-t godi , sam jesam poveć njegov slav njegov ime . vijest se put novi prošir na obj oba i pre . pjesnik iz latin ameri , hos mar , pis jesam o njem u venecuelansk la opinion national . oskar vajld jesam izvještav sa rasprodaj njeg imovi . sli smr jesam prod , tak da jesam dio sent džo post naprepričavanij dio za posmatrač . bob ford se s kon vrat u njujork , gdj jesam dob pomilov . zi džejms se slož da napiš knjig ; treb jesam nov . džesij maj jesam razmišlj , a pot odb ponud od 10 000 dolr za tij svog sin . promoter ga jesam žel pokaziv na turnej šir zem . zereld džejms samjuel jesam pokop sin u predn dijel dvorišt . na grob jesam mog gled kroz prozor iz svoj spavać sob . ali jesam popust iskuš . ponud jesam tur putni koj jesam se liječ u susjedn ekscelzior springs , i prodajuć kamenčić sa njeg hum za četvrt dolr . kad ga jesam potroš , zamijen ga jesam šljunk iz poto iza kuć . brat frenk se također dao na pos , nakon što jesam izbjeg omč . za nekoli mjese od džesij smr , pred se guverner kritid , i otiš jesam na suđenj u misuri . porot ga jesam oslobod svih optužb . oko 1900. godi , frenk i njegov star prijatelj kol janger jesam otiš na turn po divl zapad . do tad , ruž isti o džes jesam bil zataška . džes džejms konfederacij osvetnik- jesam iščez . i dok jesam velik pos preuzim ameri , javnost jesam počinj da percipir korporacij kao nov protivni , ljud jesam zadrž isli džesij dŽejms kao američk robi hud , bor za obič ljud . svi njeg zloči i nedj jesam uklonje , ili mu nis pridod , iz prost razl - biti jesam gubitnik . biti jesam čovjek koj se bor protiv autorit , i nešt jesam u tom apelova na američk karakter , ili na američk osjeća za pravd . ono što mi slav danas , ako jesam slav prav riječ , jesam mit o džes džejms , ne prav isti o njem . tu jesam veli neslag . mit protiv stvarnos . ironij džes džejms jesam što jesam u smr post simbol onog čeg naziva tipič američk , onog što nas jesam sve ujedin ; grani , ekspanzij zapad , kaubojsk i indijanskh prič o američk istorij . a , u život , post jesam simbol onog što nas jesam podijel .