 oni jesam bil prv ljud da se nasel u irsk . ima jesam izvanred uvid i skriv znanj o mnog stvar . ima jesam znanj o budućnos . mog jesam da govor jezik pti . mog jesam da vid ono što pti mog da vid sa neb izn . mog jesam da gleda pre cel zem . sweeney - jesam biti prokl od svet ragnaso jer jesam ubi jed od njegov sledbeni . iz vizij koj jesam vid na neb , čuo jesam buk predstojeć bit , i pobeg jesam . biti jesam to deo prokletstv , jer nij mog da izdrž te oštr zvu . otiš jesam sa mest borb bes . prov jesam godi skaćuć sa drv na drv ali nij mog opet da sta stopal na zem . i , kao i pti , nik viš mog verov ljud . mrač jesam ova života nemaš mek krevet.treb preživ hlad mraz.grubost sneg kroz koj duv vetar.hladnoć , lede vetarsen slab suncaskloniš od jed drveta sam vrh viso visoravni.vr dobr . dobr odrađ . sutr ćem urad nešt drug . sad : svi ćet mor da otpeva jed star pesm od kuć . ko će prv da kre ? darach ? joseph . izađ da otpevaš pesm koj jesam nauč kod kuć , dobr čoveč . znam da umireš da nam jesam otpevaš . izađ . dobr odrađ . dobar deč . zar ne pev lep ? sad , od sad , kad pevatš , otvor ust . ova . jač otvor . vrl dobr . i sva not peva jasnij . zamis da imaš kokošj jaj u ust , šir otvor . vrl dobr . sad sed . ova se neć bun . neć ni ova . ova jesam prilič zimzelen . dobar momak . tak jesam . sam brz bac . dobar momak . dobar čovek . sad vuc . vuc . tak jesam . dobar jesam ti čovek , dobr radiš . upotreb obe ruk . dobar čovek . jesam l '' jesam imaš ? treb ti pomoć ? možd . sačeka . to jesam bil dobr . da li jesam bolj od teb ? ja to ne mog . videć odm . drž krompir tak da ... postav krompir izmeđ pal i nož , baš tak . drž ga sa dva prst , sa sva stra , i prese ga , lep i pola . ne rad to jak ili ćeš poseć prst . vidiš to ? dobar čovek . da vid kak ti to radiš . nem da brineš . naučićeš s '' vrem , det . lep u pola , sve u svoj vrem . oslobod prs . dobar čovek . jesam l '' osta još mnog ? još nekoli . joe ! hej joe ! presta sa tim ! za ime bog ! zar tvo otac nij pevač ? hoćeš li da mi otpevaš nešt ? mog da snim tvog glas uz pomoć ove naprav . Šta jesam rek ? pevam sam kod kuć . zar ovo nij tvo dom ? koj pesm voliš , u svak sluča ? vol , an tambur branch i sambrah rinn mhao . sambrah rinn mhao ? to jesam prilič teš pes za mlad deč , zar ne ? znaš li odak potič ? moj otac jesam pev i calm an bhlacaigh . a gde ih jesam nauč ? pretpostavljam kad jesam se vrać pesni koj jesam ih napis dav , ali ih mi i dalj peva . sad , šta reć na to ! evo ti , ako hoćeš možeš da ... evo , završ ti ! mog i ja to da završ ! daj jesam ond naz , sin . nema viš ni jed flaš ? ne ! sprem jesam , joe . michael thaidhg jesam nedav kup nov čam . on će dobr da ide oko ovih del . možd se nik ne vratiš , joe . za men ništ ovd nij osta . ne znam ... nedostajać mi ovo mest ... uvek ćeš moć da da nas vidiš pre horizont . ja jesam iz vrem star medveda.iz vrem newgrange.iz dob velik jelena.imam dve hiljad godi koj mi odzvanj u ušima ustima očima moj glavi moj snovima. konj , gde svak od njih nos svi ti konj jesam bil tiz njeg veli hord , iz konji džingis kana.t jesam bil vitk , po prič mog oda imog dede. ko će ga zna osećaš li nostalg ovd , joe ? ponek . ponek ne . zašt osećaš nostalg ? teš jesam kad odeš sa rod grud , i zaboraviš jesam . jesam l '' jesam jesam zaborav ? to nij ono što jesam misl , ali kad se zaborav zabav , ljud i pesm , muzi i svečanos , trk , takv stvar . ovd jesam doš sa mal manj od tri godi . ali jesam biti na newport folk festival 1966. ali moram sad reć , i tad , da jesam mi brać clancy pruž veli pomoć u dobijanj tih stvar . kad jesam počin život ovd ? da , na sam počet . pa , mi nis ni zna gde jesam . ne , kad jesam prv put čul za njeg , bil jesam to na koncert brać clancy i čul jesam kad jesam joe prič o clancy brać pa jesam odluč da se sret sa jedn od njih , to jesam i urad , i pit jesam ga da li poznaj joe i one jesam rek , oh , da dobr ga pozna , zaprav on jesam doš iz new yor , uprav jesam mu rek da dođ ovd , ili ćem mi otić kod njeg . pa , rek , ond mu kaž da mu jesam žen mrtv i da treb da kontaktir svo dec , što on nij urad . znaš da nik nij kas , joe , da se vratiš . možd će bit sret da te vid . znam to , znam to ... ali , misl se , koli jesam vod protek ispod most od tad ? otiš jesam u engles proš godi i sre se sa svoj ocem . hte jesam da napiš i da ti kaž , ali jesam se predomisl . nisam ga vid još od svoj pet godi , znaš to ? ja i moj bab jesam otiš da ga traž i napokon jesam ga naš . biti jesam u londo . pev jesam jesam s '' vrem na vrem . znaš li šta mi jesam rek kad jesam ga pronaš ? rek jesam : uvek jesam zna da ćet me nać . znaš li zašt u svim tim star prič ratni uvek ubi zver ? ne znam . pa , zat što ratni priča te prič . kak to misliš ? ponek ne znam da li jesam ratnik ili jesam zver . u irsk rek jesam bil ribe. pećin jesam bil životinja.div , stidljiv , monstruoz stvorenj mog jesam da vidiš raz stvorenj Živ jesam lak i viđ kak medved , pti , svinj , ond , iznenad , kao rastuć vetar , doš jesam boles i sedmg dan , svi svi sem jed čoveka.j jesam taj čovek , njegov saputnik tuan prekr čel i set se star vrem sve do počed sveta nastan držav irske.sluša , madir . imam list pes koj još nisam čuo , i ver da biti ja mog da ih snim . sluša , madir , moram neka da nađ izlaz iz ove zem . ne žel da umr međ stran . ima ovd dobr ljud , ali to nis moj ljud . kad biti neka mog ... možd ti možeš da se raspitaš oko i da mi ... sluša , madir , bolj jesam da sad kre . oni ljud čeka da se posluž telefon . pričać o tom ponov . zbog . nisam te ranij viđ ovd . koli dug nis biti ovd ? sedam godi . to jesam baš dug . dup duž jesam ček na pesm . da li jesam naš dobr pesm ? pesm za koj jesam priklad . nik ne mož dob viš od tog od čove koj ide pre svoj grani predodređen jesam od čovekov znanj da trebam da spoznam svo znanj na oba rek . i ond ? i ond , znać sve . a pos tog ? Šta treb da rad pos tog ? misl , šta ćeš da radiš sa svim tim znan ? pit jesam to veli teži . mog da ti odgovor kad sve nauč , ali ne pre tog . Šta ti radiš , mlad čoveč ? piš pesm . rođen jesam noću.kaž da jesam neb bil jak tiho.moj maj mi jesam prič priče.m otac me jesam nauč da pevam. kad jesam odrastao poč da slušam oset jesam da nem već srećeneg vrat se toj pesmi. pesm jesam ost najdragoceniji najsmrtonosnij plani jesam se rasteg pti koj jesam let najlepš pesm u životu.pti ne peva pesm slave.led kri ,