 ljud se upušta u poduhva na najviš del naš pla na svo rizik . nek možd mis da te veli plani , penjuć se na njih , na nek način osvaja , ali mi jesam ovd sam posetio . ovo jesam zaleđen , tuđin svet . p l a n i n e ovo jesam drug ekstr - jed od najniž vrel mest na zem . ono jesam pre stoti metr ispod nivo mor . ali ovd , plani jesam u trudnoć . jezer sumpor kiseli ukaz da jesam dubo ispod površi zem ogrom komešanj . ovo jesam geološ depresij danakil u etiopij , koj lež unutar ogrom procep na zemljin površi gde se džinov kopne mas odvaja jed od drug . lav izlag na površi kroz ovu pukoti na zemljin kor formirajuć lan mlad vulka . ova , ert ale , jesam danas vulk sa najduž aktivnošć kontinualn erupcij na plan , jezer lav jesam izliv za pre stoti godi . te ist vulkan sil jesam formir i visorav u etiopij . pre 70 milio godi , ovo zemljiš jesam bil baš tak rav i tak dubo kao i danakil depresij . izliv lav , izlazeć iz zemlji jezgr , stvor jesam ogrom kupol od ste u opseg od 800 kilometr , krov afri . hiljad godi , kiš i led jesam izvaj ste u pred od tornj i kanjo . ovi vrh , na pre 4000 metr , jesam staniš veo neobičn planinr - gelad babu . oni jesam jedinstve u visosoravn etiopij . liti na koj oni spava jesam sam za eksper penjanj , a gelad babu nesumnjiv ima prav opr . najjač prs od svih prim i krajnj neustrašiv ćud . ali , potreb jesam viš od odsustv stra od visi da biti se preživ ovd . jed dan u život gelad otkriv kak oni to uspeva . za sve majmu jutr jesam vrem za doteriv , šans za ćask sa prijatelj . ali za razli od drug majmu , gelad babu konstant brblja dok se doter . to jesam sjaj način za poveziv dok jesam vam ruk zauz . ali ova druženj ne mog da tra predug . gelad babu ima pretrp dnev raspored i pos ih ček . veći majmu ne biti mog da živ ovd . tu nem hra i nek insek da biti se prehran . ali gelad babu jesam jedinstve - oni jesam jedi majmu na svet koj se gotov komplet hra trav . oni živ u najveć grup formiran od bil koj vrs majmu . pojedi grup broj i do njih 800 i oni obr viso livad kao čopor gnu papkr . gelad babu pas zajed sa etiopsk kozoroz , koj jesam takođ jedinstve na ovim visoravn . ova ret stvorenj jesam obič veo stidljiv ali ona napušta svo opreznost kad jesam gelados oko njih . možd bis očekiv da pasač izbegava parč trav onog drug ali ovo jesam specijal savez od kog oba partner profitira . nij toli riskant da obor glav ako drug osmatra . etiop vuk - oni neć pokuš da napad po jasn dnevn svetlos . ali u sumrak , visorav postaj opasnij mest . pošt jesam ispaš uveli got , to jesam poslednj šans za družen pre povrad na liti za spav . ran sist za upozorav sve poziv na uzbu . njihov dan završav kao i što jesam započ , bezbed na strm litic . etiop vulka jesam u mirovanj ali negd , drug i dalj bes . vulka formira kičm najduž planin lan na naš plan - and u južn ameri . ova ogrom planin ven se prostir 8000 kilometr , od ekvator do antarkti . formir kao dno pacifičk okea klig ispod južnoameričk kontinent , deformišuć njeg ivi . na južn kra jesam plani patagonij . letnj jesam dob , ali and ima najnestabiln planins klim na plan i oluj mog da naiđ bez upozorenj . temperatur nag pad i guana lam i nje novorođenč mora iznenad da izdrž mećav . zaist , sva godišnj dob u jedn dan ... pum - lav and . pum jesam obič usamlje i tajnov . vid grup kak sme šet na otvor jesam ekstrem retkost . to jesam porodi - maj sa četir mladun . ona ima sam jed krad let da ih nauč tehnik za preživljav u plani . odnegov četir mladun do ovog uzrast jesam izuzet podvig , ali ona ima odlič teritor , bogat hran i vod . iak jesam mladun sad velik kao i njih maj , još uvek zavis od nje što se tič hra . proć će još jed godi pre neg što mladun lov za seb . bez vešti i iskustv njih maj oni nikad ne biti preživ njihov prv zim . izmuče od uragansk nal vetr , ove padi jesam sad bez život . dalj na sever , one posed drug opasnos . krećuć se brzin od 400 km/h , lavi uništav sve na svom put . u američk stenovit planin 100 000 lavi opustoš planin padi sva zim . ova ogrom planin lan nastav velik planin greben koj se protež od patagonij do alja . padi stenovit plani , koj jesam tak sumor , pruža zim skroviš za nek život . maj grizlij pojavlj se iz nje jazbi pos šest mese spavanj ispod zem . nje dva mladun jesam pra i čin prv kora u spoljašn svet . ove strm padi pruža utočiš mladun . mužjak medved biti ih ubi i poj ako biti mu se pruž prili . ali veli život ima teškoć da dođ do ovd . mužjak mog da bud dup već od žen a čak i ona mož da ima problem . nje mladun , međut , bezbriž shvata sneg i život , uopš . ali maj se suočav sa dilem : proš jesam šest mese od nje poslednj obro i nje mle jesam poč da presuš . ona mor ubrz da napus sigurnost ovih obdaništ na padin i odved svoj mladun sa plani . ako bud oklev , cel porodi rizik umir od glad . let otkriv prav prirod stenovit plani . ogolje od sneg , vrh rađa izvaja obli . sad planinar mog da dopr do već visi . tri kilometr nagor , okrunje strmi se čin lišen život . ali ovd ima život - griz medved . čin se da jesam to neobič stvorenj za nalaženj na ovim visok padin . teš jesam zamisl šta ga jesam to privuk ovd . u ovo dob godi , medved biti treba da se ugoj za zim . ipak , oni se okuplja u određ bro na ovim privid pust padin . oni jesam u potrag za prilič neobičn hran - noćn leptir . milio jesam dolet ovd da biti izbeg vrući podnožj i oni jesam sad na odmarališt međ sten . leptir možd del kao siromaš obrok za medved , ali njih tel jesam bog mast i mog da čin odlučujuć razli u medvedov godišnj borb za opstanak . još jed bit se vod ovd , ali na znat duž vremen period . ove labav ste jesam izdroblje planin kos . stenov plani viš ne rast , već se pola raspada . sve plani , bil gde , jesam iznure mraz , sneg i led . alp jesam se uzdig pre nek 15 milio godi dok se afri , pomičuć se ka sever , sudar sa južn kra evrop . ovi tornj jesam erodira ostak drev okean dna koj jesam se nekad protez izmeđ dva kontinent . ali ovo jesam sam alp brdaš . planin ven u svom centr uzdiž se do visi od pre 4500 m i krun jesam staln sneg . materhorn , njegov vrh jesam previš strm da biti drž sneg . mon blan najviš vrh u zapadn evrop . karakteristič izrecka obli na alp jesam izdelja od tih velik planinsk vajr - glečer . beskraj rek pokret led , natovare sten , brus svo put niz plani , izdubljujuć dubo doli . one jesam najsnažnij sil erozij na naš plan . glečer mlin okn u led nasta od rastoplje sneg koj ponir u dubi glečer . kao vod koj protič kroz njeg i jesam led se konstant kreć , tečuć dolin nezaustavljiv snag . alp glečer možd izgleda ogrom ali oni jesam patulj u odnos na one u planinsk ven koj del indij subkontinent od tib . ova ste jesam odlomak džinov balt glečer u karakoram planin pakista . to jesam najveć planin glečer na zem - 57 kilometr dugačak i oko 5 kilometr širok . ova ogrom doli ispunj led jesam toli prostra da jesam jas vidljiv iz svemir . ovo jesam najveć koncentracij vrh visok pre 8000 metr koj mog da se nađ na zem . ovo jesam najopasnij plani od svih . k2 i nje sestre-vrh jesam uze viš život od bil koj drug . vrh se ovd uzdiž tak strmoglav , glečer jesam tak strm i pun pukoti da sam nek od najveštij planinr mog da se pop na njih . markor se okuplja za njihov godišnj rut . mužjak mora da se bor za prav na razmnožav , ali na ovim strm greb bil kakv kliz mož da bud fatal . snež leopard - najređ život na himalaj . to jesam žen koj se vrać u svoj skloniš . ovo jesam prv snim intim snež leopard ikad snimlje u divlji . ona pozdrav svoj jednogodišnj mladunč . nje jazbi jesam dobr odabra . ona ima izuzet pogled na okol grebe . na ovim nesigurn padin nijed drug lov osim snež leopard ne biti ima šans da ulov tak osetljiv plen . Žen sa mlad čin lakš met . nje veli šap jesam odlič za hvat , a dugačak rep joj pomaž pri održavanj ravnotež . nečuj , ona se postav izn ple . vrać se bez ičeg . zlat orl patrolira ovim litic u potrag za slab ili povređ . sa raspon kri od 2 metr ova pti mož lak da pones mlad markor . orl lov pomoć vid i snež zaves ih primorav da odusta . za leopard , sneg pruž kamuflaž i stvr povolj prili . pogorš vrem pokriv zvuk nje približavanj dozvoljavajuć joj da priđ do rastojanj za nap . to jesam bil očajnič del , pokuša hvatanj tak veli život . vuk jesam ubi , dajuć ostal lov šans da poč . najgor mećav donos usp snežn leopard ali silazeć toli nis da biti ulov plen , ima komplik uspon da biti se vrat u svoj skloniš . mladun mor da bud strpljiv . proć će jed godi pre neg što bud ima snag i vešti da ulov za seb na ovim tešk strmin . snež leopard jesam gotov mit stvorenj , iko divlji , život koj jesam mal ljud usp tek na mah da ugled zat što taj svet mi ret poseć . karakoram lež na zapadn kra planin ven koj se protež pre jed deseti naš pla - himal . ove , najviš plani na svet , kao i drug planin masiv , jesam nast sudar kontinen . pre nek 50 milio godi indij se sudar sa tib , izbacivš ove džinov vrh , koj još uvek rast . ova ogrom barijer od ste i led jesam tak kolosal , da oblik klim na zem . top vetr iz indij , pun vlag , jesam potisn na gor od stra himal . kak se vazd podiž , on se i hlad , uzrokujuć formir obl i rađ monsu . na velik nadmorsk visin monsun kiš se pretvara u sneg . ovd , na dalek istočn kra masiv u kin , jed prebival izdržav jak zim na otvor . veći drug medved biti već bil u zimsk snu ali džinov pand ne mož dovolj da se ugoj za hibernac . nje hra , bambus , od koj zavis u potpunos ima tak mal nutricionostič vrednost da pand ne mož da uskladiš mas kao ost medved . veći stvorenj ovd se pomer na gornj ili donj padi , prom godišnj dob ali pand jesam zarobljenik svoj dij , zat što vrst bambus koj ona jed ras sam na ovo nadmorsk visi . ali ove šum sadrž još izaz za one pokretnij . zlat majm bez nos , pop džinov pand , živ sam u kin . njihov deb krz im omogućav da preživ na visin već od bil kog drug majmu i kad jak zim naiđ oni ima ove viš padi sam za seb . čak i ako ima topl bund , očigled da pomaž da se okruž sa što viš sloj jesam moguć . ali ovi majmu bar ima izbor - ako im dos kor drv i ost hra za preživljav , uvek mog da se spu do niž nadmorsk visi i da se ne vraća do proleć . kak se sneg povlač , drveć poč da cvet . trešnjin cvet . rododendro ( planin ruž ) - ovd u svom prirodn staništ one formira div šum i prekriva pejzaž pokrivač nov godišnj dob . ove šum jesam domaći bogat raznolikos prolećn pti seli . ispod cvet sledeć prizor . sezo jesam spajanj za orijental faza , himalaj monal , tragop i krvav faz . jelen mosutnjak uzi najbo od kratkotraj proleć hra . ova mužjak jesam nanjuš žen . crve pand , ret ugled u divlji . nekad jesam smatr vrst raku ali se sad ver da jesam to mal planin medved . sredin let , njegov već i poznatij rođak , povlač se u peći . džinov pand doj majuš , jednonedelj beb . njen nežn čišćen izbeć će se infekcij . ona neć napust ovu peći tri nede , ne dok jesam nje mladunč tak krajnj bespomoć . napredak jesam spor zat što jesam mle proizved bambus dij sasv siromaš . četir nede star , mladunč jesam još uvek slep . njeg oči se ne otvara šir sve do tri mese pos rođenj , ali šans da mladunč doživ zrelost jesam slab . očajnič borb džinov pand maj da podig svoj mladunč jesam dirljiv simbol neizvesnos život u planin . na najviš mest naš pla , ništ ne mož da živ traj . najviš vrh od svih , mont everest , 8,8 kilometr izn nivo mor i još uvek ras - krov naš svet . od onih ljud koj jesam pokuš da se usp na njeg , svak des jesam izgub život . oni koj jesam usp , mog da stoj sam nekoli trenut na njegov vrh . nepal ga zov plani toli viso da ga nijed pti ne mož nadlet . ali sva godi pre 50 000 azijsk ždral se spre za jed od najizazovnij selidb na zem . da biti doš do svog zim prebivališt u indij mora da pređ pre himal . u kas jutr , bes vetr zavija pre vrh . Ždral mora da postig dovolj visi da biti izbeg nadolazeć olu . upa jesam u opas turbulenc . mora da se vra naz ili rizik smrt . nov dan i nov prili . jat ostaj u blisk kontakt dozivajuć jed drug . slab od nedostad hra i vod , oni kor term , podižuć stub topl vazdu , da biti postig visi . za mnog od njih , ovo jesam prv putov pre himal . za nek , to će bit i poslednj . zlat orl jesam ih očekiv . orl rad u par da biti odvoj mlad ždr od jat . on jesam izbeg nap jedn i biv uhvaćen od drug . ali čak i mlad ždral jesam težak plen i ora mor da se bor da biti ga kontrolis . maj ne mož viš da ček - ovo jesam očajnič trk protiv pogoršanj vrem . ostatak jat nastav borb . u posledn uzdizanj svak udar vetr postaj iscrpljujuć bit . najz , oni jesam pre najviš prepre koj lež na njihov put . ali pop svih koj poseć svet visok plani , oni se ne usuđ da se tu zadržava .