 ne mog reć Šta me je|natera da se zaljub u vijetnam ... |moŽ li glas jed Žen da nas zarob ? jer jesam sve|ta intenziv ? boj ... ukus ... čak i kiŠ ? |niŠt nij kao prljav kiŠ u|londo . tih amerikan kaŽ da Šta god da|traŽ naćić ovd . kaŽ da čim dođ u vijetnam , razumeć ljubav|z nekoli min . osta mor da se|doŽiv . miris jesam prv stvar koj ćet oset , obećav vam se u zam za vaŠ duŠ . i vrući . jedv ćete|moć da se set svog ime i onoga|zb čeg jesam doŠ . ali noć , rek je|div i moŽ vam bit oproŠt Što ste|pomisl da nem rat i da jesam pucnj samo|vatrom iz zadovoljstv . opijum , kao dodir|ne Žen koj moŽ da vam kaŽ da vas vol . a ond će se neŠto|des , baŠ kao Što jesam i misl , i nikada|viŠ stvar neć bit ist kao ranij . g-n fauler , hvala|št jesam doš . oprost što jesam vas|pozv ova kas . pa znam koli i vi.|amerikan jesam i ima oko 30 god . , rad za ekonomsku|mis i dopad mi se . dobar jesam . ozbilj . nij kao|ost galamdži kopil . on jesam tih amerikanac.|d , veo tih amerikan . mrtav jesam , jesam li ? nisam kriv ... |ja ... druž jesam se sa njim . ubijen jesam nož . mož li da ga|identifiku . -da . biti jesam prijatelj . da vam|iskr kaž , nij mi mnog žao . amerikan nam|izaziva mnog nezgod , ali ipak , ubistv je|ubistv . mož li da nam pomog neč ? |-n , nič . izvol . pajl . emo . ubijen jesam . kak ? |-proboden jesam . pajl emo ? |-d . on jesam biti zaljubljen u mene|-d , biti jesam . jak mi jesam žao . idem kod svoj maj . moram da razmisl . upozn jesam paj , tamo|gd se upozna svi , u hotel kontinental|svak jutr u 11. ja jesam englez , imam navi i|pi čaj , reporter jesam pa moram da sluŠam , |imam ljubavni , pa vol da jesam gledam|ka dolag u prodavni sa svoj prijateljic i tam jesam biti bolton|pajl osob bez proŠlos , bez proble , osoba|kakv sva vol . ja jesam bolton pajl.|-j jesam tomas fauler . novinar ? -urad ste|domać zadatak čit jesam vaš članke.|mog li vam se pridruž . -izvol . -pa šta|vas jesam dov u sajgon ? ja jesam sa ekonomskom|misij . medicin nau . specijalnost jesam mi očne|boles . diotroko jesam vrl čest bolest ovd , |a lak se leč . ovd borav ? -ne , sam sam| prolas , na kaf . ovo jesam stvar sreć za mene|v jesam jed od retk dopisni koj istinito|govor šta se dešav na polj . -viš ne.| nikad se nisam ubraj u dopisni . ja jesam samo|reporter . nemam svoj mišljenj , ne preuzimam|akcij i ne mešam se . izveštavam o onom što vidim.|-mor da ima nek mišljenj . -čak jesam i mišljenje|jed vrst akcij . pajl jesam biti glad svega|on Što jesam govor o vijetnam i njegovoj|borb za nezavisnost zaŠt jesam francuzi|gub rat , a zaŠt jesam komunisti|pobeđiv , i ond jesam vid fon . treba jesam da shvatim|d jesam sačuv zem i sačuvati|Ž , bil jed za nek kao Što jesam pajl . Šta jesam mog da bude|urađ , Šta jesam treba da bud urađ , Šta je|misl ... podset me jesam da jesam i ja nekad hteo|d naprav razli slobod jesam mnog priželjkivana|reč . kak biti jesam definis pored vijetnam ? |-k slobod izbor . u red , daješ im|slobod izbor i oni bira ho Ši mina.|-stvar jesam mnog komplikovanij neg što izgleda . Šta jesam bil to ? |-gran . zvuča mi jesam kao da je|eksplodir automobil . sačeka mal i naučićeš razli . drag mi jesam što jesam te|upozn . možd biti mog da nek ode na večeru|zajed . -bi biti mi drag . odlično.|-dobr jutr . dobr jutr . nešt nov ? |-korunpiranost ... rek jesam nov . -Šir se|glasi da komunis planira da napad na|sever . kak ti to zvuč ? nek od tvoj izvor ? i telegram|iz london kancelarij g-din stamić kaž da|časopis mor da uma stra izveštače.|hoć da se vratiš u london bož ... -misl jesam da|voliš london . da , dopad mi se tam gde|j . neć da idem tam . najverovatnij mis da je|jeftinij da pokriva vijetnam pričama.|koli prič jesam im dal ? ove godi ? -tri.|-sr možd biti treba da odem|odavd . -gd ? fatjen . -teš jesam da se stigne|dot , naročit sa napad komunista.|-poša poru : razum vaš zabrinutost . stop.|rad na prič velik razmer . stop . predlaž da|osta u sajgo . dok jesam ne završim|stop . fauler . koj jesam to prič ? |-n znam . ali sigur jesam da ti neka možeš da mi|pomogneš da stig do tam . danas nam jesam godišnjica.|zaborav jesam ? -dv godi . od kad jesam se upoznali|-d . pažljiv sa mnom|j jesam star i lomljiv ne baš toli star . ne toli lomljiv . tom ? -tomas . tomas . zdravo|-zdrav opet . čuo jesam da ćet nam|s pridruž . fon.|-pajl bolton mol vas drag mi jesam . -i meni|izvi ali slab baratam sa francusk tomas , znaš džonij iz|američ navigacij da , znam ga. -da se ne dešava|nešt u nek zem ? zagovor ima svuda.|-j li isti da jesam komunis nap fatjen ? |-odak biti zna . mi izveštava sam o|pobed . -pitam , jer jesam jed od moj pacijenata|odat . -ja misl da idem tam . grad|j katoličk zar ne ? ima sastanak večeras ? |komunis jesam strog . ona ide na sastan sva več . ti imaš svoj parč , |ja hoć za seb pajl , mom da ode u|kuć gde ima 500 devojaka.|- , ne . . planir jesam da odvedem|g- fauler i g-c fon na večer već ima sto . odlič . vi idi da jedete|ta , a ja ću jes odm do vas ajd bil . sa mnom . izgled mi kao fin mlad|čovek . -Št rad ? nešt sa medicin . ti zauzm sto , a ja idem|d spas g-n paj . hva . pajl , ide odavd . zagr ovu ako mis da si|izabr jed pustić te . zagr jesam . ćao rendžer . izvi , mnog mi jesam žao|št jesam me ček . oprošt vam jesam . -morali| da bud sigur da jesam otkač rendžer . mol . -to jesam kart za|ples . dolask ovd kupuješ kart da bi|ples sa nek devojk kup kart . možda|ć ples sa tob . fon jesam veo lep ime|-f. f ? -znač feniks . misl jesam da znač cvet|k taj u tvoj kos . dopad ti se moj kos ? |tradicional stil . lep izgleda.|-znaš li vijetnam jezik ? trud se . znam sam dve reč . g-n fauler ? mog li ? |-razum se . hva . -nisam vas|vid odav . čest put . -da . ko jesam to ? vaš prijatelj ? |-z se pajl . doš jesam sa američk misij . iz|bosto jesam , to jesam u ameri loš pleš . -da . oženjen jesam ? |-koli ja znam nij . ovo jesam g-dji hajl , |starij sestr fon . drag mi jesam što jesam vas|upozn . otac vam jesam biznismen ? |-n , on jesam profesor . moj sestr dobr pleš , |zar ne ? za men , da.|-o mi jesam jedi sestr . sestr vam jesam veo lepa|-moj sestr jesam najlepš devoj u sajgonu.|-uopš ne sumnjam u to . g-n fauler , vi jesam veoma|sreć čovek . otac mi jesam biti veoma|tuž . nij ima unu . hoć li piće.|- hva . moj prijatelji ... bil mi jesam drag što jesam se|upozn . nadam se da ćem se vid usk . možda|b mog da sred . kad se bud vrat sa|sever . -id na sever ? da . ond ćet doć da bud sa|mn i sa moj sestr dok jesam g-din fauler odsutan|-hv vam . vrl rad . mnog fin žena.|-sveti ranij jesam rad u kancelariji| port eskort . stvar ? |-ne nik . da ? -možd vama|treb nek . možd ćem smisl nešt . izvi što jesam toliko|p ples sa g-đic fon . u red jesam , obožavam da|j gledam kak igr . vrl dobr pleše.|- treb . ranij jesam to rad da biti preživela|-ka misliš ? ranij jesam bil plesači , |hostes . ovd . misl da jesam rek da|potič iz dobr porodi . da , ali im jesam otac umr i|sestr jesam mor da bri sam o sebi|-t jesam loš . Šta ? -zar to nij spram|on devojk ? ne . treba mi jesam 6 meseci|d biti zaples sa njom . gran . -gran . oženjen jesam ? -da . ne sa njom . nešt ti nisam rek . dobio|sam telegram od časopis . traž da se vrat u london.|-k odlaziš ? posl jesam poru , |zamol jesam da osta . ali ... ako presta da mi|plaća , nisam sigur kak ćem živ . -poć ću sa|tob u london . ožen biti se tob kad|b mog . znaš to . da . to uvek i govorim|svoj sestr . misliš li da će tvoj žena|ht da se razved . sumnjam . kad se sve promen ? |moŽd nem jed tre telegram iz londo da|s vrat kuć , to Što jesam ih gledao|ka igra Šta jesam to pal među|nas ? tok noć . nikad nisam biti hrabar| evo me na sever . str da mogu|izgub fon biti jesam straŠnij od sveg . komunis jesam napali|pr 4 dan pritis jesam ih , ali juč ... |misl da ih jesam 300 ali ih neć videti.|-pogoršav se jesam li ? još koli mož da izdrž ? |-još nekoli mese možd . moj ljud broje|me . ne puca ! pajl ! Šta radiš ovd dođavo ? |-rek jesam mi da jesam moj tim mrtav , pa jesam doš da vi-|d šta se dešav . imaš sreć što jesam živ stigao|dovd ! ne biti žur toli za to.|skup jesam . ti jesam lud . -lud ? |jes li vid nek takv ? izgled da jesam . znam da|nij lak da se ne umešaš . nij lak da se ne umeŠaŠ . dug jesam se kri . ono Što jesam naŠ , |on Što jesam vid u fatj . Šta jesam to ? za njegov Žig i|z moj odvojenost . mrtv nis umeŠani|mrtv nema Žig oni sam leŽ i čeka . gleda svu tu|smirenost . a pot vas proganja . komunis ? -jasno.|ov nij del francuz . nem smis . komunisti| ubija ovakv ljud . nij im u interesu.|-možd jesam nek mod . ima ih mnogo.|z sva arm . koj knjig čitaš ? |- interes demokratij od amerikan jesam ? -da . pre|nekoli godi jesam biti ovd . dug jesam biti ovd ? -ne znam.|jedn jesam biti na njegov predavanj . džon se upoznao|s njim . on jesam postav ide o treć sil u vijetnamu.| komunis ni francug . ni amerikan ? ne . mi nis kolonizatori.|nek ko biti pomog ovim ljud ima li oružj , vas dvojica|- . bić pucnjav večeras . ne žel da vas uhvate|živ , ver mi . ubi se sami.|-hv . bud u bunker . hoćeš ? -ne hva . ajd , sigur nis doš da|proveriš svo tim . posl te jesam džon , jesam li tak ? |ne baš inteligent . nikad nisam znao|d čuvam taj . drug jesam razl što sam|doš ovd ... ti . -ja ? rek jesam da ćeš možda|doć ovd . rad se o fon . izgled da jesam poč one|noć kad jesam ples . misl jesam da se nis toliko|zbliž . pos jesam večer , |pa , nje sestr ... te subo ... sam jesam sed i gled jesam ... i sve mi jesam posta jasno.|-shvatam . tom , ništ od ovog nije|b planir . nikad ranij nisam ver u ljubav na|prv pogled , ali od kad jesam vid sve te devoj na tim|užasn mest , pomisl jesam da fon lak mož da|posta jed od njih . Žel da jesam zaštit . -Št ti je|rek kad jesam joj ponud svo zaštit . -zaštit ? |još joj nisam rek . nis joj rek ? -misl jesam da|prv sa tob porazgovaram . da jesam bil venčani|b biti sasv drugačij . definitiv nis venča . moj žen mi nik ne bi|d razvod . katolk jesam . približav se . drag tomas , |ja ću najverovatnij u sajgon pre teb i|hoć da ti kaŽ da neć ići da vid fon , |pr neg Što se vratiŠ . ako uhvatiŠ sledeći|prevoz , vratićeŠ se do kraja|nede . proverić kod tvog asistent , |da vid da li ti treb ond doć ću u petak , |da vas vid oboj . u 5 sat . ide li nek u hong kong ? |-misl da ide nek . daj mu ovo da odnes u|hong kong . prič ? |-d . -masakr u fatj . nik ga nij izvrš . ni|komunis ni francug , već njih ljud . Šta se događ ? |-parad . Šta ? |-n politič partij . bolj da te ostav ovd . nij li ono puk tej ? |-general tej . nisam zna da jesam general.|-s francuz jesam . zdrav . -zdrav . imaš psa ? uđi.|-hv . ona jesam gotsi sestr . hoćeš visk ? |-sa vod . mor li da rad to ? |-dj , dođ ovd . zoveš ga djuk-vojvod ? |-d , naš jesam ga na uli . ko biti mog da okrene|leđ ovo njuški ? vid jesam te na paradi.|-b jesam kod rajlij ? da , baš jesam bil nešto.|-misl jesam da jesam američk političar po tim glupostima.|f im sam kart . ne zaboravlja i bend.|general tej jesam impozant čovek . -ne zaboravlja da je|egomanijak . neć da govor o fon iza|tvoj leđ , ali misl jesam da će bit ovde.|nj sestr mi jesam to rek . i šta jesam to ? misl da znaš.|d ne mož da se uda za teb , a dok živ sa tob , |ne mož da ima brak sa vijetnam . -i ne treba|j brak sa vijetnam . sa mnom je.|ev jesam . zdrav fon . -zdrav . drag mi jesam što vas ponovo|vid . -u stvar g-din pajl jesam doš da teb vidi.|sed , osim ako ne želiš da odem.|- , ne . u red jesam . sed ond . pal . još od trenud kad jesam te|sr , kad jesam ples , prič s tob ... ne mogu|d te izbac iz glav . i ... zaljubljen jesam u teb . zaljubljen jesam ume ? |-ver mi . nik ranij se nisam ponaš ovako.|izvinjavam se nij lep , ali ... zaljubljen jesam u teb . -ne|b treba da jesam na kol ? nisam bog , ali imam ... |-Št možeš da joj ponudiš ? ne oček da me odmah|zavoliš , to dolag s vrem . uvek možeš da se zaljubiš| nek za šou . nemaš prav da jesam vređaš ! |-hoćeš li da ućutkaš to pset ? možeš da dođeš sa mnom odm . najur ovog prosj i neka|uzm i psa sa sob -ne . ne . da . sed . -ne.|-treb da idem . izvi ... hoćeš li da pušiš lul ? |-lul ? opijum . -ne . zašt bih|ht da to rad ? zna jesam joŠ pre nego|Št jesam se venč verujeŠ da dvoj ne smeju|d se razved . sad traŽ to . u stvar , sad|nek vol previŠ . hoć da osetiŠ ljubav|pr neg Što razmisliŠ i kaŽeŠ mi da se slaŽeŠ sam što jesam pis ženi|d traž razvod . tvoj sestr ... |stvar jesam izaš ? rek jesam ti . pomisl jesam da te jesam vratila|naz da biti sre paj . on jesam veo mlad . to i nij tak važ . produŽenj od mesec|da . dobr urađ o fatj . nastav sa|istraŽivanj . ves . -objav jesam ti priču.|-stig jesam telegram od stamis produž mi jesam jed mesec|- deset stra . francug jesam probili|komunistič uporiš . objav jesam ga , a ? nema|nič o sel . Šta kaž francu časopis ? |-optuž komun , razum se . -pa mesec dana|j mesec dan . Šta mi možeš reć o general tej ? |-postav se izmeđ francuz i komunista.|-misliš da će prist da ga intervjuiš . -teš je|reć . možd kad biti posl poruku.|-t biti biti probl ? ne . probl je|d se stig do grani i da se vrat pre mraka.|komunis kontroliš taj put noć . mnog evropljana|j ubij tam . ja jesam tomas fauler iz| london tajms . doš jesam da intervjuišem|gener tej . tomas fauler , ovd sam|d vid gener tej . septembar , oktobar , novembar ... |vid jesam paj sam jedn od kad je|zapros fon . biti jesam ljubaz , pit je|ka jesam fon i ja . rek jesam da jesam biti zauzet|rad jesam na njegov medicinsk programu.|neka nisam biti iznenađen Što jesam ga vid , biti sam|iznenađen Što mi jesam bil drag Što ga vidim.|-Št radiš po ovim šum ? nad jesam se da ću|intervjuis gener , ali jesam me izbacili.|koj jesam tvo izgovor ova put ? ovo jesam kao testiranje.|tipič francu , ali nam jesam general dozvol da|kamp ovd . gledać da te pus . džon vod program za neke|ljud bli tejl . kak jesam ? -dobr . zov se g-din moi.|general ima sam nekoli min . -mog li da vas|prv nešt pitam ? izvol . -u kakv ste|odnos sa general ? ja jesam biznismen i rodoljub.|mnog od proizvod koj vid ovd su|rezult mog rad . hoć li poč sa prvim|pitan . -rek jesam da jesam otrgnu od francuskih| komunističk snag koj jesam služili.|j osta još nešt ? francuz i komunistima| treb verov . treb da nezavis vijetnamski|lider uprav naš zem . -ka general|oček da postig usp protiv velik snaga|francu i komunist sa tak mal ljud i rezerv ? |i ko vam ih obezbeđ ? kao što se ratuje| sever ? biti jesam masakr u fatjenu.|jes li tam bil vaš vojni ? sa žaljen moram da vas|obavest da jesam gener hit pozvali.|izvol . -hv . to jesam bil baš brz . -pa nije|iš sve pre pla . čuva se . misl da je|general nešt naum . mog li da pođ sa|tob u sajgon ? moj aut nešt nij u redu.|-razum se . zdrav . čuo jesam da jesam te pozvali|iz londo . stvar . od kog ? |-od foni sestr . sranj . -Št jesam ? nem benzina.|mor da jesam ga istoč . možd tam ima . zdravo.| li nek gor ? izvi . moj aut se pokvario.|ima li benzi ? ne.|-sv jesam u red ? ja i moj prijatelj ćemo|ost ovd do jutr . moj prijatelj . zatvorić vrat , |u red ? nem potrebe.|-ostav ih . o čem misliš ? pit jesam se|št ona rad sad ? jutr jesam . sa prijateljicama|j na sladoled . na put kuć zastaj da|kup svež rib za večer . a sad razgled časopis i traži|fotografij filmsk zvezd . sluš muzi na|gramofo . poč jesam . ima jesam mnog žen tomas ? |-prest jesam da bud švaler i završ jesam kao moj|ded , ver jedn žen . znam da nisam mnogo|osetljiv , ali ver mi , kad biti jesam izgub , to bi|z men biti početak smr . zaglavlje jesam ovde|izmeđ sajgo i ovog ... Šta sad misliš ? |-d napada komunis ? ne biti puc na nas.|francug jesam . Šta jesam to ? |-misl da jesam vid nešt ovd jesam . da im kaž da nas|podrž . presta . Šta jesam ? |-misl da jesam ugan članak . idem na ona put , |možd naiđ na francus patrol . sed ovd . mog li da se predstav ? |tomas fauler . tomas ? naiš jesam na patrolu.|-a umr uzm jesam ti . misl da biti treba da|informišeš svoj izvor da general tej ima|mnog viš ljud . on jesam prič koj treba|d se shv ozbilj . nikad ne podcenj rodoljuba.|-Št znaš o tom moi ? ima li on vez sa vojsk ? |-mo ? on ima fabri . misl da jesam on i general|zajed i da tu ima nešt viš od običnog|progr . videć šta|mog da otkri . ovo ti jesam od kancelarije.|pokuša da se odmoriš . hva . nedostaj jesam mi . dobr jesam ? |-u jedn komad jesam . imaš pismo.|-iz londo . -da ! da ti ga pročitam ? |-n . poljub me . uzeć ga. ne plašiš se ? -bo da|popi brend i sod . paj ! uđi , uđi . navrat jesam da vidim|ka jesam . -vr dobr , hva . kak ti jesam nog ? -očekujem|d bud slab u tenis , ali mor se poč sa neč . hva . -drag mi jesam što si|svrat treb da zahval g-di pajl , što mi je|spas život . hva vam.|-ka vam jesam sestr ? tvoj sestr ? -on joj je|naš pos kod amerikan . da ? -mnog joj se dopada.|hv vam pun . drag mi jesam . -čim jesam oboje|ovd da vam kaž da jesam dob pis od svoj žene| kom mi kaž da pristaj da mi da razvod . to jesam div . sed . -ne , hvala|imam drug plan . hva što jesam navrat . prijat . ver jesam ti tomase.|-uvek se prav greš kad jesam žen u pitanju.|-mož li bar bez laganj ? Šta jesam ? -moj sestr je|pročit pis tvoj žen pokaz jesam joj ga zato|jer jesam bil tak ponos , tak sreć . -ka možeš|d jesam ova tretiraš ? drag tomas , ti uvek biraš|že ist kao što mažeš cip blat . |-Ž mi jesam fon . zašt jesam jesam lag ? -očigledno|zat što hoć da jesam zadrž to nij ljubav . jes li pomisl koli će|tuž i usamlj bit ova devoj u englesk , kad si|već odluč da jesam napustiš ? presta . ne ver u razvod , |jer to mi zabranj religij , zat jesam odgovor ne uči jesam me da ne čitam|tuđ pis . a men da ne laž . ne razum vijetnamski.|-gub se . biti jesam u prav za moija.| vez . -mož li razgovar o ovom drugi|p ? stvar jesam ... kroz njegov fabriku|prolaz raz stvar bez prover šta sadrž . najverovatnij ima nekoga.|-on izvog a ne uvog . da , to ćem urad sutra.|-brod stiž ovog popodn . do sutra|g možd neć bit . Šta radiš ovd ? |-traž g-di moij nij tu . -on me jesam pozvao|d se nađ ovd . ja jesam novinar|prijatelj gener tej . gde jesam g-din moi ? |Št jesam ovo ? mora da ode odm . spas jesam ti život.|odlag . fon ? fon ? dobr jutr . mog li da vam|pomog ? -dovolj jesam učin . gde jesam pajl ? -nij u|kancelarij . rad kod kuć . znam šta rad kod kuće.|-ka to misl ? pita nju . ona im je|sred sa moj devojk ne mož ... -znam da se loše|ponašam , ali imam namer ... baš u ovakv situacijama|b treba da se loš ponašam ! ski mi se ! |-tomas ovd ima dam . ja i dam se zna odlično.|prv mi se uvlač , a danas pokušav drugo.|-m rad ovd . rec pajl da jesam se|jav i da jesam kultur da uzvr pos . kak jesam uša ovd ? ovo jesam boston ? -ne ovo su|nijagari vodop . ovo jesam boston . jedv čekam|d te odved u moj zem . moj škol drugari je|otiš na aerodr sa njen dečkom.|rek joj jesam da će jesam odves u francus . ali , na aeredr jesam nestao.|ostav jesam tam . mnog devoj se zabavljalo|s francusk mladić . ali , nis se venčali.|-t se neć dogod teb . obećavam ti . zdravo.|-lep jesam se prov za božić ? lud zabava|zaborav jesam fon nešt ? obaveze.|-d . ko jesam ovo ? telohranitelj . venč jesam se ? |-još uvek ne . čeka da stig kuć i|d urad to kao što treb . neć ti smet da ovde|živ kao što ne treb ? bić teš da se sa tobom|razgovr ako budeš cinič . misl jesam da uradim|t sa roditelj . dob jesam poru od|kancelarij . zov me naz . dobr jesam što će|fon bit sa tob . kad bud otiš može|d završ sa nek drug seronj kao|št jesam rendžer . bar ćeš se ti ponašati|s njom kao što treb . da li ovo znač da još uvek|mož bit prijate ? ne vid zašt ne biti bil . pa , šta jesam diolakton ? |-i ti znaš za to ? ne biti treba ? -pa diolakton|j plasti koj se koris za naočar . -još si| kontakt sa general ? kad hoće.|- moi ? g-din moi nam pun pomaže|s plastik i oko sveg . jedn jesam mi zatraž savet|ev ga : ostav pos džo , zaborav na to i idi kući|s fon . hoćeš li da zatvoriš vrat , |na izlas , mol te ? dobr jutr lar . Šta ima|danas -znaš , uobičaj . unutr jesam moj prijate . posek jesam ruk ? da . kak jesam dol ? |-30 mrtv . 20 viš neg jutros . postać simpatizer|komunist . bil jesam jed žena|s beb pokr ga jesam svojim|šešir jed čovek jesam umr baš|pred svoj porodic . pajl ... jes li vid njeg ? govor vijetnamski.|vijetnam . kao ... kao da mu|j mater jezik . ovd ! ovd ! razumeš ? |id kod nek drug ! dajalekt jesam plastika|ko korist za naočar , g-din moi nam|mnog pomaŽ oko tog kazelin plasti , prav se|od mlečn protei ... koris se za imitac ... ime diolakton znač i eksploziv . amerikan ih|snabdeva materijal da biti prav bomb . imam nek ko hoć da|razgovr sa tob . general tej ? pajl ? -kaž da ima korisnu|informac o svem ovom . kažeš da jesam pajl iz oss- ? |-misl da jesam iz cia . sva mož da razgovara|s njim . -nij tak lak . ima zaštitni sa sob , |al ako hoćeš da se sretneš sa njim na sam , doć će . izvor jesam od komunist ? |-zvanič nij . nezvanič , da.|- znam . rec da ga pozoveš na|večer izmeđ 21 i 21 i 30. moj prijate će moć da|porazgovara . možd jesam zauz ? |u 18:30 moj izvor će ima svog čove na ulici.|sv što treb da uradiš ukoli odlučiš da|g pozoveš na večer jesam da otvoriš|knjig kra prozor . Šta će mu urad ? |-ku ti se da će moj izvor bit než koli to|situacij dozvoljav . pre ili kasnij g-n fauler|sva mor da zauzm stranu|d biti post čovek . paj treb da razgova-|ram sa tob u vez ovog Šta se|des jutros fon ? -im pis za teb ! hva . sam trenutak . uđi . dob jesam poruku.|-vid . mož li pić ? -imam samo|alkohol a ti jesam na dužnos . najverovatnij . u stvar primet jesam da ovih|da nis mnog na posl . mož viski.|-ljud se menja možd nikad i nis bil za|kakv jesam ih smatr a ko od nas jes tomas ? |ko ? pretpostavljam da hoćeš|d razgovara o general tej i o g-n moiju| o diolakto . sre jesam se ovog popodneva| sajgo jesam . doš jesam da vid kako|napred njeg eksploziv . znaš da njeg primarni|cilj nis voj parad . i da ti ne kaž da| strog sa njim . rek jesam mu da ga|neć podržav viš . rek jesam mu da ne odstupi|od linij . -on jesam hte da te ubij na put ka sajgonu.|- . pokuš jesam da ubij teb i ti jesam zna ? sumnj jesam da mož da|uči nešt ili nek iz njeg kancelarije|-bud jesam ako misliš da možeš da kontrolišeš|gener tej . -u rat se upotrebljava sva sredstva|koj jesam na raspolaganj a on jesam sad najbo što ima . da a u međuvrem treba|d pogi još ljud proš godi jesam sad dale|2.1 mil . dolr za francus i indoki . ako hoćemo|d zaustav komunizam ond treba dat ljudima|lider koj će se odušev . sutr kad kongres pročita|izveštaj i vid sli komunist , oni će|nam dat tu podrš . francug neć zaustaviti|komun . nema mozg i nema hrabros ! gde se ja uklapam u sve ovo ? deo jesam tvoj mas ili izvor ? |ce vrem jesam merk fon ? ti i fon . to nij bilo|planir . ver mi bil biti koris da nisam upoznao|nijed od vas dvoj . zna jesam nas.|-Št hoćeš da ti kaž da nisam od akcij da|nemam mišljenj kaž mi da ne sumnjaš u|ništ od ovog . kaž mi da se povinuješ sam naređenjima| da pos sveg ovog što jesam vid , da dec koj nisu|nik povred umir , kaž mi da jesam užasnut| zbunjen koli jesam ove akcij brutalne.|kaž mi da te jesam tvoj ljubav ka fon košt sumnj baš zbog fon jesam toliko|odluč . vid tu lepot ćer profesor , plesači , |ljubavni star evropljani . zar to ne|opis dovolj ovu zem ? vid tomas ovd jesam da|spas vijetnam sveg tog ono što se dogod na|trg jesam bil gad , ali ja ću spašav živote|- jesam izabr zar ne ? g-din moi , general tej.|oduz jesam ti sve . baš kao knjig koj jesam čitao| jesam naprav jed takv . ne sagledavaš sliku| potpunos tomas . ne , ne sagledavam . znaš ovu poem ? idem|ulic i nij me brig . ljud zeva i pita se| jesam ... -i ako koj slučajnošć treb da pođem|ponov , mog biti da plat štet , čak| da jesam tak loš . mož da se ne složimo| da osta prijate . zar ne tomas ? |-d . vid , žao mi jesam . ajd da|večera i da ostav sve ovo za nam . u devet.|-odlič . nedosta mi naš razgovori.|-d , u murl . reć ću fon da večer sa|sestr i da me sače ovd ako ne uspeš , dođi|prav ovd . čekać te . dobr . hoć da pričam sa nekim| govor engle . večeras ja rođendan|m sin . ja jesam amerikanac|Št će pomisl ljud kad vid ovo ? dob jesam poru od|svoj žen . sin mi se opek i ne|zna da li će preživ . nij me brig kakav će|b , sam da preživ . izvi , idem da|udah vazd . fon ? izvinjavam se što vam|smetam , da li biti hte da dođ sa mnom dol na|krad . -Št hoć ? hte biti da vam pokažem|nešt . izgled da vas jesam g-din pajl|poset te noć kad jesam pogin . pa ? |-rek jesam da nij doš . naš jesam nešt . vid ovd ? trag psa . ovo|j otkriv pos smr . Šta to dokaz ? |-rek jesam mi da jesam te noć rezervis sto za|jed a ne za dvoj . nemam šta drug da dodam|moj prv izjav . -toneš . znaš da ga nisam ja ubio|rodrig . rat jesam . ljud umiru|svak dan . potraž drug devojku.|-neć drug . hoćeš li se vrat fon ? |hoćeš li se vrat kod men ? u london.|- . ne u london . ond se ne vraćam.|-mol te . ne mog da te povedem| london jer ne idem tam . ne napuštam te . nikad . hoćeš li mi se vrat ? ambasador sad objavljuje|poveć amer . pomoć , ... hoćeš li mi pust kos ? |-d . nedostaj ti ? da . Žao mi jesam . zašt ti jesam žao ? |-n znam . sam osećam da jesam dužan|d se nekom izvi . ne men . nik men . kaŽ da kad|dođ u vijetnam , shvatić ljubav za|nekoli min . osta mora doŽiv . kaŽ da ćet ono Što|traŽ nać ovd . kaŽ da ima duha| svak kuć i ako se pomirite|s njim , bić tih . francug se povlač iz|vijetn komunis vladaju|sever podelje vijetn komunističk lider|j objav rat za ujedinjenj vijetn . sad povećav vojnu|podrŠ juŽn vijetnam sad započ sa|vazduŠn napad nad severn vijetnam kra