 džem kod kuć == peciv kak jesam devoj ? hva vam za jaj . za najbo peciv na svet potreb jesam lep organ jaj , kvalitet braš , kvalitet puter , nerefinisa šećer i još tog zat postupak , pravil i efikas danas ću sprem : peciv sa fil oh , još jesam top . .. hrskav peciv pokazać proveren recept za peciv tan hrskav kor spremać sladak voć kolač i slič stvar jeda pikanta pit recept koj korist jesam u osn recept moj mam , korist ga jesam gđa beeton , moj prab takođ . pol mas pol braš , jednostav ... 0,5+0,5=1kg pa , poč sa brašn potreb jesam 500 gr glatk braš t-550 u bit mek braš koj ne sadrž gluten i neć dat tvrd test bić lep i mek prosejać braš da bud bez bil kakv grudvi istovrem , mesić na star način ruk a pokazać i moder način pomoć mog blender ponov 500 gr braš koj ću usu u sit i prosej unutr korist puter 250 gr za mas deo ubac da biti bil pikant , koristić sal imam 200 gr , a potreb jesam još 50 gr za mas deo pa ću iskorist čeder sir ( polumas tvrd sir ) sve ubac , ova , jednostav iskida to jesam to dobar prstohv sol . zat , za slat verz , doda šak šećer u pra ili 100 gr kog dobr prose ruk nalaz i gnječ puter kroz prs mešajuć ga sa brašn kaž se loš prav peciv , vruć jesam mi ruk ima isti u tom , ako jesam vam vruć ruk brz ćet istop puter . uzm ohlađ posud ili potop ruk u hlad vod da bud iskren , ponov će se zagrej trlja ... treb da završ ova deo kad završ dobi zlat mrvast smeš a ovd ... nekoli klik , na par sekund meš u par okret sad ima mogućnost da obogat ukus test ja lič vol mal kor limu u peciv 3 ili 4 ili 5 trljanj na rende ruzmarin i žalfij za miris i arom i mal majči duši treb val vlag koj će doć od 2 krup organ jaj . kvalitet jaj prav razli . 2 jaj ovd i 2 jaj dodam ovd . mal nal mlek koj će sve sjedin vid kak se sjedinj . i , stop . za ova način korist prs da izmešam žuman i belan izmeša ova . izmeša sa svim ostal . postaj guš i deb . smišlj jesam nacin da dobi dobr peciv a da ne rad preter skrob poc da del a to ne traj krad i bic napor . posp sa mal braš izvad smeš . još uvek ne lič na peciv . instinktiv misl da jesam u pitanj test ida treb da mes , slič ovom . tak neć način peciv rastresit ( mrvljiv ) sam cu stapk i stisn smes . kao kad jesam , ko dec , prav kolač od blat . nec viš da rad sa ovom smes . gotov . završ jesam pos . vrat se smes iz blender . i nju ću skup i stisn . mož vid da jesam ova smes guš to jesam del zbog sal kog jesam dod umest del puter a i zat što blender nij než kao moj ruk dob jesam dve solid smes za peciv sla i slat . umota ih foliji i ostav u frižider da odstoj pol sat . mož test zamirzn pa ga iskorit pos nekoli mese ok. uradić nekoli odličn recep pit sa kupin i jabuk dobr ... napravić moj omilj pit od jabu standard , klasič stvar . ključ dobr pit od jabu jesam bram jab ( grim smit , zam ) umest sam jabu ja vol da prav smes očist i oljušt jab usit oko 1/2 kg jabu i stav u čin koristić nerefinisa šećer , jed pun šak ubac u čin zat mal kuva na par đumbir ( iz kompot ) koj ima izuzet ukus tri komad i jed kaši sirup usit , na ova način , đumbir koj jesam skuv ali sladak doda ga u čin sezo kupi jesam proš pre mesec i po dan pa ćem iskorist zamrzn i to pun šak . izmeša šećer , đumbir , kupi mož vid da kupi menja boj smes , a obogatić i ukus meša ... olož ovo . oper ruk . ok. razvućić mal test . pokazać vam jed trik . uglavn se test razvlač na stol inasta opš nered . peciv , testeni , hleb razvlač test viš put i , greš pre neg što vam kaž kak , mora zna da test oseć i reag sad , mal sav da vam ulepš dan ... potreb vam jesam mas papir za kuh stav kom papir odozd i kom papir odozg i to svar mož pomoć rec test se iskid .. pocepa deo o , ne ... tak jesam nespret . jednostav povuč deo test i preklop pre ... ova . odozg stav papir i než pevalja mož da greš i da cepa test papir će vam sve to oprost i isprav na čudes način uzimam čin modl i postavljam test za peciv odozg opušt da upad u čin i popu na dnu ivi zat po ivi činij pređ oklagij sklo višak test . napu modl voć pogleda to ! vol to . vol to . posled kom test za peciv mal braš , razvlač . okre . dobr pobraš odozd . vrl jesam bit . inač , bić probl , lepić se . važ jesam da jesam test ist deblji . namota test na oklag . treb mi kom puter . oko 90 gra . ( 3 unc x 28,4 gra ) puter nalom pre voć . ima kupi , đumbir , slatkoć od jabu . puter odozg rastap se i cur ka dnu posud i popr sjaj ukus . ulupa jaj . namaž ivi činij , jaj ima ulog lep . uzima test i stavlja ga pre da slobod pad pre sveg pust da popu prazni izmeđ voć . vol takv pit , ne vol rav i zaglađ . vol da se ocrtav oblik voć dlan ruk pritis kraj test ... stvar vol pit od jabu . lič vol da premaž pit jaj . paz da premaz bud jenolič , da se ne skup na nek del . posp cim pol kaši cim sa visi zat šećer nož nači nekoli mal zarez . u kolač se stvr par od voć i zareg će da opu taj pritisak dak , gotov . fascinant pit od jabu . 50 min pečenj . pit stav nis u pećni . vreli mor da peč odozd pit . 40 do 50 min na 180 c bić to jed neverovat pit . u huu ... gor . iskr ... nisam ima namer da spal pit . Šta se des ? nešt sok jesam iscur pal i zagor na dnu pećni . vid to krčk ? stvar jesam dobr . servira . ne vol da prav krem od van ... korist gotov iz trgovi već jesam spremljen i ukus jesam . talasast ga nanes u tanjir . pogleda ova kom . servira u uga tanjir . pogleda taj sok . prošara po krem da lič na mermer . Šta mož dob bolj od ovog ? pit od kotl , crn piv i sir napravić jed od najbol pit za koj znam prv sprema fil . 3 glavi crn ( crve ) luk , oćišče i isecka , proprž na mal maslinov ulj , doda so i biber nakida mal ruzmari 3 čenj bel luk izrenda , mož i naseck bel luk ili ga ispasir pres za bel luk dak , ubac bel luk . doda kom puter oko 60 gra ( 2 unc ) dok se puter top , sit naseckam dve stablji celer dve mrkv očišće i nasecka pečur naseckam nika ne šampinjo . ne vol ih . polj pečur . ( agaricus campestris ) portob ( agaricus bisporus ) ili vrganj izmrv ih ruk u tiganj . lep miris . mal fin teleti ( od grud ) naseče na koc , ubac blag promeša velik prstohv sol i biber jed konzerv ( 0,33 l ) crn piv jednostav nasp u smes crn piv i crv mes ... jednostav : genijal posp kašik braš da se smes mal zus doda mal vod ili goveđ funfus ( bistr sup ) sipa odozg da se mes vid da nij preliv tečnošć poklop . stav u pećni na 180 c da se svi ukus izmeša i dobić lep gust rag ideal za paprikaš ili za nadev , rag jesam gotov za oko 2 sat , za nadev pit rag mor bit baš gust poma suv ako jesam suviš redak i vlaž saft će se razliv na sve stra ostavić ga ovd da ga iskorist za fil pit . mal varam .. koristić industrij spremlj lisnat test u supermark mož nać pol spremlj lisnat test sa puter . bud iskre ... i ne razmišljam da rad lisnat test baš jesam zamarajuć ... itreb ima dost iskustv i vrem . zat , jednostav otvor pakov , odseč treći , ova za poklop mal braš sad jesam prili da iskorist osnov način razvlačenj test . kad jesam odluč da to urad reš jesam da vam to pokaž . dak , ne valja test okrećuć oklag jednostav okreć test pazeć da jesam suv , da se ne biti lep . razvućić test do deblji od oko 3mm ooo , to jesam urad . uhvat jesam me . moj učitelj za peciv biti me ubi za ovo ... ova jesam pravil . postav test pre činij . da jesam ispu a višak test vis pre test treb da naleg do ivi na dnu posud . 100 gr narenda kačkav ( čeder sir ) posp pre ragu sve izmeša nasp fil u posud po test istres sav fil . vrl bit , još 100 gra sir narenda da stav po površi fil to biti bil to . nači mal kap na vrh mal kom lisnat test brz razvuč za poklop . nij potreb deb test već sam da pokri rag razvuč tanj , ne mnog tan , test razb i izmut jaj . nakvas jaj ivi . to će zalep test ono u posud i koj pokriv odozg . to će pomoć da se sve sprem u sok sačuva isparenj i arom . test za poklop zarež nož unakrst na po 1 cm širi . ne rad to da ulepša pit , tok spremanj peciv se razlistav pomaž da se dob lep hrskav del sam zarež unakrst , ova . ravnomer premaž jaj . podig test i stav odozg sam spust , podav i nabora višak test po ivi posud na predavanj iz kulinarstv kazać da sklo višak i odseč kraj test . ja ne žel da bac bil šta nit da rasipam materijal uglavn se trud da peciv izgled lep i rustič . skup višak test , rec ova , i to jesam prelep pit . stav pit da se peč na 180 c oko 40 min dok ne poč da krč i ne dobij zlat boj lep ... ok. imam lep zamrzn grašak . zamzn grašak jesam stvar dobar . priprem na mal puter i to jesam sve pit jesam got nakon 40 min pogleda . prekras . servira pit . posp grašak , prav odozg . vov , prelep . ... opa ! dobr , žar kopriv . ubrać mal star kopriv kao lubiči . ova jesam jesam ožar , straš . ovo jesam lep i ne žar uopš . a lišć jesam ukus . dobr jesam list svet boj , ne zagasit zele . kopriv ima lep bel sit cvet . ubrać ove sa cvet . velik str . doda jesam u past , čorb , rižot . lep količi zelen . napravić kis na talijan način sa pikantn peciv razvuč test na 1 cm deblji korist okrugl oklag i pažljiv namotam test na nju . razmota pre ple za pečenj . ova način jesam jednostav i sigur . odseč višak . ostav oko 1 cm šir za ivi . sam uštipa po obod . stvar jednostav . podig ivi za 2-3 cm da biti zadrž fil za kis u test da fil ne biti iscur gde ne žel . Žel da dobi lep i rustič peciv . viljušk izbod cel test . to će omoguć ravnomer pečenj i test se neć skuplj . peč najviš pol sat , peč da se test slep , kak se kaž , temperatur pećni oko 180 c dve glavi crve ( crn ) luk pirjan se oko 10 min sa mal maslinov ulj da postig blag ukus ubac šak svež spanać iz baš jer stajan brz sve . kopriv žar ski list odbac stablji kopriv . korist list i cvet . dak , doda kopriv žar u tiganj , da se sve skuv . kom puter . i sve zači dodajuć so , biber i oraščić sit nastrug . oko 1/3 oraščić ond , major . major jesam neverovat . ski lišć sa stablji . pun šak . isit major . i ubac u tiganj . spremić krem sa jajim ja korist crem fraic ( vrst kis pavla ) mad mož i polumas pavl treb nam 500 gr kre i šak renda parmeza da zači smes zat treb nam 3 komad jaj pogleda to , kakv lep boj . biber , so . sve izmeša . dak , 500 gr pavla ( crem fraic ) , 3 jaj prmez to jesam osn recept za krem mož ga začin na sun sušen paradajz , seckan paradajz bosiljk ili nek sir . uzm peciv , vou .. nij mnog potamn baš kak treb u peciv dodam smes spanać i kopriv , lep raspored naprav nekoli rup u smes . Što će sačuv prav ukus krem mešavi . prekrić peciv dimlj kuvan šunk . nabaca parčić odozg . lepot . peciv nal krem , od sredi ka karjev , i , ako jesam naprav dovolj viso ivi , fil se neć razl pre peciv .. pre sveg , parmez , mam majora iskida , ova mal maslinov ulj isprska po svem vrat u pećni 180 c peč se 10 12 min urad peciv vrl brz , potreb jesam mal vrem . i kad bud gotov ... lepot . ajd , lepoti . da ... zadovolj jesam . lep izgled , zar ne ? misl da biti lak dob 8 porcij ali ću ja naprav 4 alav porcij seč unakrst peciv lep izgled spo i ima lep struktur kaši za servir ispod , nož odozg paz da se ne prelom . srvira . lep . za pril potočar sa mal maslinov ulj prtihv sol mal sok od limu , da zači potočar . da li jesam ikad vid kisel a tak dopadljiv salat . * * * obrad sa engle ovidij * * * amar 2010 . * * * *