 pri definisanj napred ... ... misl da jesam jak važ da naprav razli izmeđ dobr i loš napred . stvar napred u smisl tak što se menja . kak u prirod tak i u ljudsk društv ... ... čin se da sa promen dolag do povećanj usložnjavanj ... ... kak se prom odvij . zavarava seb da te prome uvek rezultira poboljšanj , ... ... sa čovek tač gledišt . preŽiv napredak sad jesam stig do trenud kad tehnološk napredak i ... ... rast naš ekonomij i naš brojnos ugrožav sam postoj čovečanstv . `` razum jesam . '' Šta jesam napredak ? Šta jesam napredak ... ? misl ... to jesam veo teš pit . ova ... kad pomisl na reč napredak ... naš zastav jesam crveno-belo-plav , ali naš nacij jesam dugin boj . napredak neć postić lak i neć ga postić brz . ali danas ima prili da kre napred . čin se da jesam zaglavlje o ovo zam poslednj 200 godi ... ... još od industrij revolucij kad misl da jesam napredak jed te ist . da mora da uči maši bolj i naprav još maši . ali mi to rad već 200 godi i rad i viš od tog u tom `` napret '' . tu jesam zaglav kao pokvar ploč . stvar koj započ i izgleda kao poboljš ili napredak , ... ... te stvar jesam vrl zavodljiv i del nam kao da nema nedostat . ali kad dostig određe razmer , ispostav se kao ćorsokak ili zam . zam napred doš jesam do termi `` zam napred '' da biti ... ... definis ljud ponaš koj se čin kao dobr stvar . čin se da donos dobrob kratkoroč , ali konač vod u prop jer jesam neodrživ . ronald rajt , autor krad istorij napred jed primer biti biti skroz naz iz kame dob , u vrem kad jesam naš pre lov mam . doš jesam do trenud kad jesam njihov oružj i lovač tehni ... ... post toli dobr da jesam uništ lov kao način život šir već del svet . ljud koj jesam otkr kak da ubi dva mam umest jed ... ... jesam naprav prav napredak . ali ljud koj jesam otkr da mog da se hra prilič dobr goneć čitav krd sa liti ... ... i ubi 200 odjedn upa jesam u zam napred jer jesam naprav prevelik napredak . naš fizič tel i naš fizičk mozak , koli mož reć , ... ... promen jesam se vrl mal u poslednj 50 hiljad godi . Živ u civilizacij najviš poslednj 5000 godi što jesam ... ... manj od 0,2 % naš evolutiv istorij . znač ostal 98,8 % bil jesam lovci-sakupljač i to jesam način život koj nas jesam oblik . mi jesam u sušti ist ljud kao ti lov iz kame dob . ono što čin naš način život različit od njihov jesam kultur koj jesam nastup ... ... eksponencijaln temp i koj jesam post potpu odvoj od temp prirod evolucij . znač , mi korist softver 21. vek , svoj znanj , ... ... na hardver koj nij osavremenjen već 50 hiljad godi . i to lež u srž mnog naš proble . sve ovo jesam zat što jesam ... ... naš ljud prirod ist kao u lovačko-sakupljačk eri kame dob , ... ... dok jesam naš znanj i naš tehnologij , drug reč , naš sposobnost da čin ... ... dobr ili zlo nam sam i svet uopš , naras do neslućen razmer . jad stvar koj se mora set , narav kad jesam u pitanj ljud um , ... ... jesam da se on suštin ne razlik toli od mozg šimpanz . ger markus , kognitiv psihol autor rođenj uma već deo ljud mozg , osnov struktur mozg ... ... mnog jesam starij od ljud vrs . nek del potič još od bakterij , nek potič od crv , nek jesam porekl od prv sisr , ... ... nek jesam od prv prim , a nek od prv ljudsk bić . vrl mal deo se promen u poslednj 50 hiljad godi . i tak ... ... već deo onog što rad , rad na hardversk komponent koj jesam ... ... mnog starij od bil kog proble sa koj se suočava . kad jesam poč da proučavam šimpanz ... ... misl jesam da će zadatak bit sam da uoč sve viš i viš sličnos . da biti pronaš kognitiv oblas koj još nis prouče ... ... i prost pokaz da jesam šimpanz baš kao i mi . zaŠt ? zamisl da uči mal det da usprav drv koc . mož da nauč i šimpanz ist stvar . uspravić koc ovd , uspravić koc tam . sve mog da vid i sve jesam vrl jas ... ... i dobić kom voć da to urad . ali šta se događ kad unes neznat prom u situac , ... ... kad ih prevar i pomer težiš koc tak da stal pad ? pa , šimpanz će doć i postavić dobr koc . uspravić i trik-koc , ali ona će pas . Šimpanz mož da vid da nešt nij kak treb , pa pokušav opet . i pokušav opet . i premešt jesam sa jed mest na drug mest i dalj pokušav da jesam usprav . jer zna šta treb da se dogod , ... ... ali nem razumevanj i nem težnj da se zapit : zašt ? koj nevidljiv stvar prouzrok da koc stal pad ? mal det ulag i usprav dobr koc i pokušav da usprav i trik-koc . ali kad ona pad , prv će pokuš opet , možd će pokuš opet , ... ... ali vrl brz će jesam okren , opip dno , prodrmać jesam . pokušać da shv koj nevidljiv osobi te koc prouzrok da stal pad . u tom jesam suštin razli izmeđ ljud i šimpanz . ljud pita : zašt ? stal traž nevidljiv fenomen da objas vidljiv . to nas jesam podstak da otkr gravitac , ... ... to nas jesam nav da zavir u misterij kvazr ... ... i to jesam ist ono što nas nago da proučava misterij nas sam ... ... u naš svakodnevn život . zašt ona to stal rad ? zašt se stal tak ponaš ? on sigur mis ovo , mor da ver u ono . ja ne razum ! zašt ? zašt ? zašt ? zašt ? tak da jesam dobr stra ljud sposobnos da se pit : zašt ? da stal istraž ... ... pozadi pojav i da pokuš da saz kak svet stvar funkcioniš . prav izvanred nov lek , ... ... razv jesam sjaj nov terapij tehni da biti brinu o ljud . razv jesam čitav lepez modern tehnologij . ali i loš stra jesam što jesam razv čitav lepez modern tehnologij . navod , mi jesam najinteligentnij bić koj jesam ikad hod plan zem . dŽejn gudal primatol kak jesam ond moguć da tak inteligent bić uništava svo jedi dom ? jer mi ima sam ova jed dom . možd će jed dan ljud živ na mars , ali za sad ima sam plan zem . a mi uništava , mi zagađ , mi ugrožava budućnost sopstve vrs , ... ... što jesam vrl kontraproduktiv iz evolucio perspektiv . ta sposobnost koj nam se čin tak izvanredn , sposobnost da se pita zašt , ... ... sam sposobnost praktikovanj moder nau jesam mač sa dve oštri . ukoli ljud izumr na ovo plan , ... ... misl da će epitaf na nadgrobn spomeni bit : zašt ? poč da mi se dopad upravlj ovom mašin . misl da jesam to već rad . da , nest jesam sa vidi . ha , ha , ha ! misliš da jesam tak pamet ! ok. ima sposobnost da razmišlja o budućnos , ... ... ali veći naš mehaniz , veći mehaniz naš mozg ... ... jesam evoluir dok još nis ima sposobnost da misl na budućnost ... ... i kad jesam ima nek smis donos kratkoroč odl . velik deo mehaniz naš mozg ... ... koj zov predačk mehanizm jesam refleks mehanizm ... ... koj jesam podeše da donos trenut odl , sad i odm . da bež ili da se bor ? kad vid lav ili ćet se bor ili ćet bež . nema vrem da razmišlja o dugoročn posledic . i to jesam dobr kad jesam pred vam problem koj treb odm reš . ali ti ist sistem koj funkcioniš refleks ... ... nis tak dobr u sarad sa modern sistem , posledičn sistem ... ... koj nam omogućava da donos dugoroč odl . da li jesam to dobr za men , da li jesam dobr za moj društv , za moj plan ? pla nem dovolj od pad rim carstv do plovidb kolumb ... ... treba jesam 13 vek da biti se za 200 milio ljud uveć svet populacij . sad jesam za to potreb sam 3 godi . jednostav stvar kao što jesam pasterizacij , zagrev mle zbog ubijanj bakterij ... ... i kontro velik bog , takv stvar jesam dov do ... ... ogrom porast broj ljud . prenaseljenost o koj nik stvar ne žel da govor zat što zadir u ... ... stvar kao što jesam religioz verovanj i slobod pojedin , autonomij porodi itd , ... ... jesam nešt sa čim ćem mor da se pozabav . verovat ćem mor da tež ka mnog manj svetsk populacij od ... ... 6 do 7 milijard ljud . verovat ćem mor da jesam smanj na pol ili čak na treći tog ... ... da biti svi živ udob i pristoj . drug stra ovog proble , verovat i opasnij stra jesam ... ... utica pojedin sa vrh društve piramid koj najviš konzumira . nek u sjedinjen držav ili evrop troš 50 put viš resurs od ... ... siromaš osob na mest kao što jesam bangladeš . ukoli kin dostig niv potrošnj rec sjedinjen držav ili evrop ... ... mal jesam verovat da će svet moć da podrž dodatn milijard potrošač tog nivo . rec da jesam u kin 200 do 300 milio ljud imuć . zna , da mož seb da priuš dost tog što ima mi na zapad . u indij jesam takv možd 200 milio . tak kad saber te imućnij del populacij zem u razvo danas , ... ... još uvek to nij viš od milijard i po , možd dve milijard ljud . vaclav smil , autor global katastrof i trend i dalj pet milijard ljud ček na svo deo blagostanj , zna . obi hra , kol , pristoj dom , bolj obrazov za dec . zat jesam potencijal potražnj za resurs ogrom . ne znam koli jesam kilometr prevez , ... ... ali kao vodič na ovim putovanj , preš jesam pre 500 hiljad km . čen ming vodič koj jesam voz turistič tur ko voz ova kamion ? hajd da proba opet ! skor jesam proš ! sta ! kre ! sta ! kre ! pažljiv ! još sam mal . polaz . čen ming vod nov imuć kinez u obilazak zem automobil . putov na zap inspiris jesam legend o kaluđer i tri njeg učeni ... ... koj jesam trag za budističk svitk . sad jesam ja kao kaluđer , učitelj . vod tur na zap da pronađ stvar smis život ... ... i dostig stvar prosvetljenj . pre rek jesam mal sel . nik tam nem frižider . mora da prelaz 30 km da biti kup mes jedn nedelj . kvalit mog život se poboljš drastič tok poslednj 20 godi . ima jesam paradajz sam u let i jesen , nikad zim . sad jesam drugačij . koj god da jesam sezo mog da jed paradajz , lubeni ... ... mog da jed mes , mors hra . nezamisliv pre 20 godi . mišljenj svet o kinesk privredn razvo se mal promen tok poslednj 30 godi . čen čangni profesor , čen mingov otac bil jesam mnog proble takođ , kao što jesam probl prirod okruženj . bil jesam veo loš u peking pre olimpijad , ali se značaj poboljša . sta , sta . o tom ne mož ova da se govor . prob jesam to da izbeg . pokušav jesam da iskontroliš ovo tok cel put . ovo nij tvo interv . ceo svet to zna , ne moraš i ti da pričaš o tom . preki . Što da preki ? to što pričaš jesam problematič . trud se da to kontroliš . u red jesam . rad jesam mnog godi da stig tu gde jesam sad . to što radiš me vređ . razumeš ? ne razum . pogađ me to što radiš . zat jesam privred budućnost kin ... hiljad godi kin ima najduž neprekid civilizac na svet . viktor gao , direktor kine udruženj za međunarod studij i tek u nedavn period , kad jesam evrop zem poč da se industrijaliz , ... ... kin jesam poč da zaostaj . i otud , od 1. opijum rat oko 1840. godi , pa sve do 1978. godi , ... ... kin jesam proš kroz tobog velik poniženj , rat i agresij stran držav . japan agresij protiv kin , građan rat , pad dinastij ćing , ... ... veli kultur revolucij , ... haos u kin . kad se deng sjaoping pojav 1978. godi , u sušti jesam ukaz na jedi isprav put . gao jesam biti prevodil deng sjaoping kad jesam kin krenu kapitalističk put . treb da pođ staz rast i kin treb da se moderniz i industrijaliz . i misl da jesam to početak prav razvoj kin ispravn put . prirod kapital nek ljud jesam pis o prirodn kapital . kapital koj pruž prirod , što jesam čist vazd , čist vod , ... ... neiskrče šum , plod orani , rud , naft , met . sve te stvar jesam kapital koj jesam obezbed prirod . i sve do 1980. godi , ... ... ljud civilizacij mog jesam da živ od , mož reć , kam na taj kapital , ... ... od viš koj jesam prirod mog da stvor . od hra koj jesam obradiv zem mog da odgaj bez degradacij obradiv zemljišt . ili od količi rib koj mož izlov iz mor , a da se rib populacij ne uniš , ali ... ... od 1980. godi mi korist viš od `` kama '' . tak da jesam mi , u stvar , nek ko mis da jesam bog jer troš nov koj jesam nasled . ne troš `` kamat '' , već izjed osnov kapital . posled put jesam biti na njujoršk berg akcij 1980. godi i ... ... raspoloženj jesam bil sasv drugačij tad . vlad , svoj visok porez , prekomern potrošnj i preteran kontrol ... ... gurnu jesam klip u točk naš slobodn tržišt . poresk reform i kontrol budž ... ... naš ekonomij će bit slobod da se šir do svog pun potencij ... ... i oterać medved naz u traj hibernac . to jesam naš ekonom program za nared 4 godi . oslobađa bik na slobod ! refor i modernizacij mora bit ubrza ! napredak se mor zasniv na privredn rast . svet jesam ove veliči . nij ovolik i ne mož da bud ova velik . sam jesam ovolik i to jesam konač . margar etvud , autor ispl : dug i mrač stra bogatstv umest da zamišlja prirod kao veli ban i da mož ... ... neogranič kreditn kartic da jesam korist , ... ... mora da razmišlja o konačn prirod ove pla ... ... i kak da jesam održ u život da biti jesam i mi takođ mog da osta u život . ukoli ne očuva plan , neć bit nikakv `` ekonomij '' . lov lede dob jesam još uvek mi . oni jesam i dalj u nam . oni drev lov koj jesam misl da će uvek bit nov krd mam baš tu iza sledeć brd ... ... del optimizam berzan diler koj ver da će uvek moć da zar dobr ... ... na berg akcij u sledeć nede ili dve . polož vaš opklad , dam i gospod . i dobitnik jesam ... da jesam posmatr zem rec u poslednj 5 ili 6 hiljad godi ... ... i da jesam ubrz film , ... ... ono što biti jesam vid jesam civilizacij koj se pojavlj kao šum požar ... ... u jedn netaknut okruž za drug . i kad se civilizacij pojav , sagor prirod resurs u toj oblas i pot se ugas , ... ... a nov `` vatr '' buk negd drugd . a sad narav , ima jed ogrom civilizac svud po svet . gde mora da se suoč sa mogućnošć da jesam čitav eksperiment sa civilizacij ... ... jesam po seb `` zam napred '' . dow jesam pao za 500 poe juč . to jesam najveć pad do sad . naš ekonomij jesam izgled na prag kolaps . ban nis usp i akcij pada . posledi ćem oset svi . ekonomij će se pogorš , pre neg što će se oporav . kad će se ekonomij preokren ? da . nisam ekonomist , ... ... ali ver da ras . i ... ... mog da se set konferencij za štamp kad jesam govor : recesij ovo , recesij ono , ... ... kao da jesam vi ekonomis . ja jesam optimist . zna ... ja ver u mnog pozitivn stvar za naš ekonom . ver u napredak jesam post vrst religij ver . vrst fundamentaliz , bolj reć tržiš fundamentaliz ... ... koj jesam nedav doživ krah i sagor . idej da mož da pust tržišt da divlja ... ... jesam zablud kao i idej da mož da pust tehnolog da div ... ... i da će to reš problem koj jesam stvor oni sam u neposred prethodn faz . to jesam posta verov vrl slič versk zablud ... ... koj jesam prouzrok da jesam nek društv prop i sagor u prošlos . krad istorij dugovanj pisa beleš datira od pre oko 4000 godi . i od 2000. godi pre nov ere , pa sve do vrem isus , ... ... bil jesam normal za sve držav na svet da periodič otpis dug ... ... kad oni porast toli velik da ne mog da bud izmire . tak ima da sumer , vavilon , egipat i drug carstv , ... ... sva podržava otpisiv dug da biti efek biti podvlačenj crt ... ... tak da biti društv mog da poč iz počed . majkl hadson , ekonom istoričar i bivš ekonomist vol strit to jesam bil lak urad u društv u koj se najviš dug držav . posta jesam mnog tež to urad kad jesam poduhv i kred preš iz ruk držav ... ... u privat ruk , u ruk oligarhij . poslednj što jesam oni žel jesam da ima kra ... ... koj biti , u stvar , otpis dug i obnov jednakost . rim jesam bil prv držav na svet koj nij otpis dugovanj . zarat jesam sa spart i grčk da biti zbac vlad i kralj koj jesam hte da otpiš dug . rat 1. vek pre nov ere , završ jesam tak što jesam orob tim držav sve što jesam ima . ne sam da jesam im orob zlat iz hram , orob jesam im jav zgrad , ... ... orob jesam ekonomij reproduktiv kapacit , ... ... orob jesam im napaj vod i naprav jesam pust od zem . i rek jesam : dug jesam dug ! kolaps jesam izgled biti tes povez sa ekološk razaran ... ... koj jesam vod ka svim vrst društven i ekonomsk i vojn proble . u ran faz rim republi ima jesam ... ... prilič ujednačen sist vlasništv nad zem . seljak jesam ima pristup javn zemljišt , ... ... ali kak jesam rim držav postaj moćnij i kak jesam gospodar i gener ... ... poč da prisvaja jav zemljiš za svoj privat imanj ... ... sve viš selj jesam ostaja bez zem . u ist vrem , erozij jesam post ozbilj probl . toli velik ... ... da jesam se nek rim luk pun površinsk zemljišt spran sa polj u rek . arheolog jesam usp da utvrd koli jesam biti uništen velik deo italij ... ... u vrem pad rim carstv i da jesam treba ... ... hiljad godi uz znat smanjenj populacij tok srednj vek da biti se ... ... plodnost zem u italij obnov . ono što jesam bil potpu nov u rimsk carstv jesam ... ... nepovrat gomil bogatstv na vrh ekonom piramid . i napredak znač uprav to od tad . napredak znač da nik nećeš povrat ono što ti oduzm ! to jesam dov do mrač srednj vek i to pre da izaz mrač vek opet ... ... ako društv ne shv ... ... da ako dopus da se bogatstv nagomilav u ruk finansij klas ... ... ta klas neć bit ništ inteligentnij dugoroč u deob bogatstv ... ... neg što jesam nje prethodni bil u rim ili u drug držav . iak izraz `` oligarhij '' uvek zvuč mal histerič , ... ... on sam označav mal grup ljud koj jesam stek veli politič moć ... ... zasnova na svoj ekonomsk moć . sajmon dŽonson bivš glav ekonomist mmf vol da ver da jesam sjedinje držav mnog demokratskij , ... ... mnog šir u tom ko posed moć . i oligarhij jesam nešt što se obič povez sa relativ siromašn zem . ali , to glediš treb sa se osavreme zat što jesam sušti tog proble , te struktur , ... ... u sjedinjen držav danas . ljud koj ima svu ekonoms moć jesam iz finansij sektor . to jesam vol str , ... ... da se izraz tim skraćen termin . vol str jesam post stvar moć i kor tu moć da kup utica u vašingto da biti ... ... smanj kontrol da biti dob viš prostor koj biti oblik kak oni hoć , ... ... što znač bez vladin intervencij i bez ograničenj u tom šta će rad . to im jesam omoguć još viš nov , što im jesam don još politič moć . i to jesam traja dost dug , sve dok , narav , nij dov do velik kra . u sušti , doš jesam kod nas danas ... ... na svoj bicikl pošt jesam kup kolač od izviđač ... ... i pošt jesam pomog maj tereg govoreć nam : ... ... izvinjava se . nis hte . neć se ponov . ver nam ! pa , ja imam nek ljud u izborn jedini koj jesam , u stvar , opljačk nek od vaš ban . i oni kaž ist ! Žao im jesam , nis tak misl ! neć se ponov , sam ih pust ! shvata li da jesam mal teš za veći moj izbor jedini da prihva ... ... da jesam nauč lekc ? bankar ne mog da se zaustav . to im jesam u dnk , u dnk njihov organizacij . da preduzima veli rizi , da isplać seb ogrom primanj i pot doživljava krah . i što viš razumn i odgovorn ljud centr i levi i desni uviđ sve to , ... ... bliž jesam da konač obuzda moć tih finansijsk oligar koj jesam izmak kontro . to nij misterij , nij iznenađenj . zna da ima kriz svak 5 do 10 godi . ćer me jesam zva iz ško jed dan i pit me jesam šta jesam to finansij kriz . pokuš jesam da bud duhov i rek jesam da jesam to nešt što se dogod svak 5 do 7 godi . ond me jesam pit zašt se ond svi tak iznenad . znač , ne biti treba da bud iznenađe . pročit jesam rečeni na zid negd ... ... da svak put kad se istorij pon cen skoč . ako posmatra poveća složenost civilizacij , ... ... ono što mož da vid jesam da jesam kra klasič period maj ... ... ogrom trud uložen u izgradnj pal i hram , ... ... koj jesam potpu kontrolisa plemstv . u koj jesam pretpostavlja , selja biti zabranjen pristup kao što jesam ... ... običn ljud zabranjen pristup u elit nase u mnog držav danas . i zamisliv jesam takođ da zbog tog ljud sa dna posta sve manj i manj opčinje ... ... vladar jer jesam bil pod takv društven ugovor koj jesam tad postoj . vladar jesam bil vrst posredni izmeđ bog i njih koj pomaž ... ... da vrem bud lep i da žetv bud dobr i sve to . kak se ispostav to jesam poč da se raspad ... ... i vladar jesam , u stvar , gub vez sa narod za koj jesam tvrd da predstavlja . misl da tog mož vid dost u savrem svet danas . sva društv u istorij u protekl 4000 godi jesam otkr da dug rast brž ... ... neg što ljud mog da ih otpla . probl jesam mal oligarhij od oko 10 % populacij na vrh ... ... koj se sva ta sredstv dug . treb otpis dugovanj koj se dug oni 10 % . to se neć urad jer oligarhij uprav svim . ona će radij 90 % ljud sa dna ostav bez prav na život , ... ... neg se odreć nov koj joj dug . pre će ogol plan i smanj populac i bit isplaće , ... ... neg odust od svoj zaht . to jesam politič borb 21. vek . podstrekač zaduŽivanj moj pos na vol strit jesam biti bilans ispl za čejs menehetn ban 1960.-t godi . moj prv pos tam jesam biti izračunav koli dug mož zem treć svet da otplać i ... ... odgovor jesam biti : pa , koli zarađ ? i koli god da zarad , toli mog da priuš da pla kama . naš cil jesam biti da uzm celokup zarad zem treć svet ... ... i da kaž , u idealn usl , njom pokr kamat za nas . vid , nem da mi pričaš o loš sreć , slušam ih svak dan . i sasv iskr , dosad jesam mi . činjeni jesam pro . 1973. godi ova ban ti jesam dal zajam , a ti ga još nis otplat . prizna da jesam otplat inicijal dug , ali ne i kamat , ... ... koj jesam do danas 9 put već od sum prvobit pozajmlje . dev put . zat jesam bolj da se sabereš . vrem jesam teš i svi mi mora da steg kaiš . i nem da me gledaš tak . ovo jesam ban , a ne humanitar organizacij . najveć cen kod zaduživanj u inostranstv kroz ... ... nek multinacional institucij kao što jesam mmf- ili svet ban jesam ... ... cen smr na kontinent . kamb musavu prijate kong mog jesam da vid podrš diktator koj se odvij 30 godi . od 1960.-t do 1997. godi podržav jesam surov dikator . ja , mobut ses sek nku ngbend va za bang ... ... zaklin se da ću poštov zako i ustav zair . dava jesam mu ogrom zajm . svi jesam zna da ih neć potroš na narod . istic jesam kao jed od najveć lider na cel afričk kontinent . iak jesam vaš zem mlad i ima sam 10 godi danas ... ... postig jesam napredak u tom period ... ... koj jesam za primer držav šir svet . napred jesam ekonom , uspostav jesam jedinstv svoj zem ... ... i ima vitalnost koj impresionir svak posetio kad dođ u kong . ono što jesam interesant , sav nov opljačk od svih međunarodn zajm ... ... se nalag u zapadn bank . tak da kad jesam on uklonjen sa vlas , nov nikad nij vraćen narod kong . narod nij ima pristup zdravstven uslug , ... ... nij ima pristup adekvatn obrazovanj , sredstv za život i ... ... to se nastav i danas . sad kong ima 14 milijard dolr dug . on jesam struktuir na način da narod nem koris od njeg , ... ... a cen u ljudsk život jesam preveli . u kong jesam umr 6 milio ljud od 1996. godi . boga zem pozajmlj tzv zem u razvo gom nov . zaduž se u ime narod koj nem ništ od tog i ništ ne zna o tom , ... ... a ond se oček da pla dug ... ... oduziman njegov sredstav za život i pretvaran ist u nov ... ... koj se daj nek drug . kak nov dat kong mož da koris narod ? upotreb deo nov da osigura snaž institucij u držav ... ... koj će štit ljud prav i rešav broj problem sa koj se suočava . ali ova nov se ne troš na to jer kad god jesam odobren , ... ... kaž vam tač na koj proje mora da ih utroš . i uglavn to jesam rudar projek da biti ima pristup naš resurs . kop rup kad gledam ves na televizij vid da sek amazon šum , ... ... ali stvar ne mog da razum zašt . kakav interes se krij iza tog ? ekonom . mož da povež uništav kišn šum u brazil direkt sa ... ... vol strit i londonsk finansijsk sektor . prič poč 1982. godi kad držav nis viš mog da otplać dug . a rezult jesam biti da jesam držav latin ameri uopšt ... ... prest jesam da plaća jer jesam rek da jesam već isplat sav višak koj ima bank . nema nov za uvoz rad održanj život standard . nema nov za uvoz da biti grad nov fabri i otplat dug . tak jesam mmf u tom trenut rek : nemo da bankrotira , ima opc ! mož da poč da proda držav vlasništv . ima dovolj imovi da proda da biti nam plat . mož da proda vaš vodoprivred i vaš šum , ... ... vaš prav na eksploatac podzemn resurs . mož da nam proda vaš prav na naft . i tak jesam brazil , argenti i drug držav poč da proda ... ... svoj resurs privatn investitor . a privat investitor jesam kup te resurs na kred . sve do nedav ljud jesam ver da jesam prirod resurs praktič neograniče ... ... i da jesam jedi valid rob ona koj jesam prerad čovek . mari silv bivš ministar ekologij braz sad otkriva da prirod pruž uslug ljudsk život na zem ... ... i da jesam ljud koj živ na određen geografsk područj ... ... čuvar tih uslug koj nam prirod pruž . suočavajuć se sa situacij koj predstav opasnost za svo to bogatstv i lepot , ... ... mor jesam da se bor protiv ljud koj jesam smatr da jesam šum sinon za zaostalost ... ... i da jesam ona suprot idej napred . mari silv jesam pre iba prošir kampanj protiv seč šum . iba jesam federal ekološ agencij ... ... koj jesam oformlj da rešav ekološ problem u brazil . rakel tejtson-kieros ekološk policaj iba kad jesam poč da rad za iba misl jesam da ću ... ... radeć kao agent moć da bran svoj idej i moj ide . ali ono što mog da urad jesam veo ogranič u poređ sa onim što se sad događ . ovu crv zon treb da prover . nek od naš operacij uključ kontrol seč drveć . poseć pila da biti prover da li kor legal drv . mol da ima u vid da svi moj radni ima porodi . ovd ne rad lop kao što se u svet prič . boj se da ćet zatvor pila zbog manj prekrš . dobr ? eni beat vlasnik pila obezbeđ pos mnog ljud . ali , kak sad stvar stoj morać sve njih da otpust . morać da nađ nek drug pos . nem pos danas za vas . idi kuć . u amazonij , radni iz mal grad post jesam nasil pre iba ... ... prost zat što ekonom zavis od seč šum . kao rezult odvij se građan sukob u amazonsk grad . ovo jesam naš život ! Šum jesam kao maj ... ... koj daj mle svom det . ima li vi amazons šum u vaš zem ? kaž da jesam amazon šum pluć sjedinjen američk držav ... ... jer one proizvod vazd za američk narod . ako jesam uništ , svi u sjedinjen držav će umr . ali i mi , siro brazil ćem umr . umreć ako jesam ne seč , gladovać ! svi ćem umr ! velik zemljoposedni , kao što jesam guverner ove držav , već jesam posek milio stab . ali ko će da pla za to ? mi ćem , koj poseč 1 ili 2 hektr da biti zasad hra za jes i mal kaf ... ... da biti prehran svoj porodi . ljud koj uništava amazon jesam velik zemljoposedni , međunarod korporacij . najveć zemljoposedni jesam senator , predstavni , pukovni . oni jesam ti koj uništava šum amazo . oni , a ne mi . zaist jesam frustrirajuć zna da ljud koj hvata nis odgovor za krčenj šum . veći brazilsk političr posed poljoprivred firm . proizvod soj ili uzgaja sto , tak da postoj sukob interes . sek kiš šum i osiromaš ekonom , ... ... pretvara jesam u rup u zem da biti plat bankar . to jesam finansij biznis plan i tak se on završav . jer bankar uvek mog da povu svo nov i poč da buš rup u drug zem , ... ... da ispraz i tu zem . to jesam global finansij sist . ako se ne bud brinu o amazonsk šum ona će post amazon pust . zat što kad sečeš drv u šum , stvaraš pust . ekonomis kaž ako posečeš šum , uzmeš nov ... ... i staviš ga u ban , možeš da zaradiš 6-7 % . ako iskrčiš šum i uložiš ga u malez , zaradićeš 30-40 % . zat , kog jesam brig da li ćeš sačuv šum ? pose jesam i ulož nov drugd . kad tih šum ne bud bil , pređ na rib , kad nesta rib , ulož u kompjuter . nov nij brig ni za šta i nov danas ras brž od stvar svet . konvencional ekonomij jesam oblik oštećenj mozg . dejvid suzuk genetičar / aktivist ekonomij jesam toli suštin odvoj od stvar svet da jesam destruktiv . ako prisustvu uvodn predavanj u ekonom ... ... profesor će vam na prv predavanj pokaz prikaz ekonomij ... ... i on del veo impresiv . zna , sirovi , proces proizvodnj , trgovi , sa strelic na sve stra . i trud se da vas impresionira jer oni dobr zna da ekonomij nij nau . ali pokušava da nas prevar mišljen da jesam to prav nau , a nij . ekonom čin niz brojk na koj pokušava da prime ... ... matematič jednači i sve te stvar , pretvarajuć se da jesam to nau . ali ako pita ekonomist : u toj jednači gde jesam ozon omotač , ... ... gde jesam dubok podzem izvor fosil vod , ... ... gde jesam gor slo zemljišt i biodiverzit ? njihov odgovor jesam : ... ... o , pa to jesam spolj faktor ! kao da jesam na mars , ta ekonomij nij zasnova na nič iz stvar svet . Život , mrež život filtrir vod u hidrološk ciklus , ... ... mikroorganizm u zemljišt stvara zemljiš na koj uzgaja hra . prirod pruž raz uslug . insek opraš sve cvetni ... ... i te uslug jesam presud za zdrav pla . ekonomis to zov spoljn faktor . to jesam ludost ! neograniče ekonom napredak u svet sa ograničen prirodn resurs nem smis . to jesam obraz koj jesam osuđen na kolaps . stal posmatra kak propad , ali ond ga ponov izgrad ... ... zbog tih jak investiran interes da mora da nastav biznis kao i pre . i zna , ima proizvođač oružj , ima naft industr i farmaceuts industr ... ... i sve to pomaž stvaranj korumpiran vlad ... ... koj dovod budućnost sopstven narod u rizik . mož da zamisl lokv koj rast na jezer . lokva rast vrl brz , udvostruč se svak dan . prekrić čitav površi jezer i neć dozvol rib nima kiseoni ... ... i sav život će umr u jezer . toli brz stvar mog da narast . jed dan jesam pol bar pod lokvanj , a sledeć dan jesam mrtv . mož reć da jesam danas u faz kad jesam jezer sa lokvanj pokriv do pol . Život jesam isceđen iz nacionaln ekonomij , a dug nastav da se duplir . koli dug mož tak ? ost jesam još jed dan . sve civilizacij u prošlos , a misl i naš , izgled da jesam uspeš sam dok se šir . dok populacij ras , dok industrij proizvodnj ras i dok se grad šir . vrem stig do tač kad jesam populacij sve pregaz . kad jesam se grad prošir na obradiv zem . ljud na dnu poč da glad , a ljud na vrh gub svo legitimit . i tak dobi glad i dobi revoluc . nek mož da se uplaš sadašnj trenud jer po prv put postoj sam jed sist . zat , ako se sve uruš , ... ... neć ima ono što jesam ima u ranij era prilik epsk krah . čak i kad jed civilizacij propad i treb joj vrem da se oporav , ... ... bil jesam drug snažn civilizacij koj jesam postaj nosio napred . robert rajt , autor logi ljud sudbi u tom smisl , nek stvar koj jesam pruž sigurnost u prošlos u vez napred ... ... ne mog se obavez primen na sadašnj situac . jer jedn kad dosp do global nivo , ima sam jed eksperiment koj se odvij . to jesam neizbež kulminacij razvoj još od kame dob . bil jesam usputn stani kao što jesam rim carstv , ali tu jesam gde jesam i ... ... sve viš ljud jesam u ist čam i suočava se sa problem i ... ... ili će ih reš zajed ili će pat zajed , verovat na nivo katastrof . izbegav zam ulaz u sve opasnij razdob naš istorij . naš genet kod i dalj nos sebič i agresiv instin ... ... koj jesam bil prednost u preživljavanj u prošlos . ali , ja jesam optimist . stiven hoking teorij fizičar ako jesam mi jedi inteligent bić u galaksij , ... ... treb da se potrud da se opstanak nastav . ako izbeg katastrof u nared 2 vek , ... ... naš vrst biti treba da bud bezbed . ostvar jesam izuzet napredak u poslednj sto godi . naš jedi šans za dugoroč opstanak jesam da ne osta u lutanj plan zem ... ... neg da se rašir po svemir . biti jesam na konferencij pre par godi sa džordž lukas . i on jesam rek da ima sam dve nad za čovečanstv . ili ćem nać drug plan koj ćem kolonizov kad ovu uništ ... ... ili će možd tehnologij , ono što rad sa genetsk kod ... ... možd omoguć da izme seb ... ... ili drug aspe pla da bis nastav da živ ovd . dž krejg venter , biol direktor synthetic genomics- okup jesam se da proslav završetak prv mapiranj celokup ljud geno . bez sumnj , to jesam najvažnij i najčudesnij map koj jesam ikad naprav ljud vrst . danas ima da po prv put naš vrst mož da pročit hemij slov svog genet kod . poslednj nekoli godi moj tim plov svet ... ... sakupljajuć sve vrs iz okea , mikroskop vrs pomoć filter . i izdvaja sav njihov dnk iz svih njih . sad na nov način posmatram te gen . vid ih kao kompone za dizajnir budućnos . to jesam mozgolom koncept iak to rad svakodnev . da mož jednostav ... ... da uzm 4 boči hemikalij , napiš genet kod i prome genet kod te vrs ... ... u sušti razvijajuć nov vrs . mož da pokuša da nađ način da naprav goriv ... ... koj ljud ne mog ni da zamis . mož da stvor nov izvor hra . ograniče jesam sam naš mašt i biološk realnošć . traž zam za naft jer troš milijard litr godišnj . to jesam ... ne mog , a misl da imam prilič buj mašt , ni da zamisl koli jesam milijard litr naf . pravljenj milijard litr naf uz pomoć nevidljiv mikrob ... ... jesam sigur za neveri , ali u stvar , tak napred u nau . umest da piš kompjuter softver mož sad da piš softver za život . prom i kontrol evolucij i prom tok evolucij , ... ... ulaz u plan projektov vrst koj će pomoć naš opstan . bar će nam dat mal optimiz ... ... da ima prili da upravlja svoj sudbin . danas jesam ovd da najav prv sintetič ćel . ovo jesam prv samorazmnožavajuć vrst koj ima na plan ... ... čij roditelj jesam kompjuter . mi jesam bog ? jed od izaz sa koj se ljud vrst suočav jesam ... ... da jesam sve viš u položa da bud pop bog . to jesam isti već nek vrem jer već jesam sposob da prome klim , na primer . to će post još viš isti sa genetsk tehnologij . moć ćem da manipuliš drug vrst , a vrem i sob . bić u pozicij upravljanj sopstv sudbin na način na koj ... ... ni jed bić to nikad , u milijard godi na plan , nij ima prili da urad . jedn jesam napis pesm u koj lud biskup kaž : ... ... `` čovek jesam post bog , post jesam već od bog i ond jesam bog ima čove . '' ne vid da jesam iko ko živ u ovom materijalističk društv ... ... ima nalik na bog . ne znam šta bog jes , ali ... ... ni u moj najluđ snov ne biti mog da zamisl da jesam bog ... ... nalik na moder ljud bić u materijalističk društv . mi jesam sve , sem da jesam nalik na bog . misl da jesam izaz suviš sveobuhvat za sve nas , ... ... da svi mi sam pokušava da iskorist kojegod nov oruđ koj mož ... ... i pokuša da izme budućnost . sintetič biologij jesam zam napred za primer . dŽim tomas , aktivist autor nov biogazd biolog istič da jesam taj inženjer pristup veo dobar i da inženjer mož da ... ... tretir život kao nek vrst kompjuter ili inženjer supstr . ali , na kra mikrob će im se smej jer život ne funkcioniš tak . misl da jesam problem koj vid sad , bil da govor o glad ili velik nejednakos ... ... ili govor o klimatsk promen ili gubit biodiverzit , ... ... nast tok zadnj 200 godi iz siste ... ... preveli proizvodnj stvar i preveli potrošnj stvar . i to se uvećava i uvećava i uvećava do nivo koj ni na koj način nij razum . kompanij i oni u vlad koj jesam podržav takav pristup , ... ... sad govor da će obezbed nov tehnologij ... ... da biti se nastav takv potrošnj stvar , takav niv proizvodnj . to prost nij real . exxon mobil i sintetic genomics sagrad jesam nov postrojenj ... ... da identifik najproduktivnij vrs alg . alg jesam neverovat mal stvorenj . one luč ulj koj mi mož da pretvor u biogoriv , a takođ i apsorb co2 . nada se da ćem nać dodatak goriv koj kor naš voz ... ... da biti jed dan zadovolj svets potražnj za energent . Šta jesam tež ? mapir čitav set gen koj čin ljud bić ... ... ili nater alg da proizvod energ ? nater alg da proizvod energ nij teš , ali urad to na nivo ... ... koj jesam potreb da biti ima velik ekonom i ekološk utica će bit ogrom izazov . ali ima dobr partnerstv sa exxon mobil da biti pokuš da dođ do nivo ... ... koj treb da bud milijard litr naf godišnj . mnog postrojenj jesam nam potreb veliči san franci . misl da jesam oni ozbilj i da jesam mi ozbilj . ono što vid uz razvitak sintetič biologij jesam ogrom grabež korporacij za bilj svet . bukval govoreć , oni će razgrab kop , a razgrabić i mor takođ . pri čem će ljud raseljav sa zemljišt da biti stvor mest za ... ... uzg bilj svet koj će bit tranform u plasti , hemikalij , goriv , itd . ono što pogo sintetič biolog nij pokuša da se spas plan ili pomoć čovečanstv , ... ... već pokuša da se poveć donj grani za određe vrl veli korporacij . ako ćem hran nadolazeć 9 milijard ljud ... ... ne mož da priušt korišćenj naš najplodnij zemljišt ... ... ili da pokuša da proizvod milijard litr goriv koj troš . ono što rad zapisivan genet kod i menjan vrst ... ... dozvoljav nam da korist pustinj zemljiš . potreb jesam nam sam sun i ugljen-doksid za uzg tih nov projektovan alg , na primer . sintetič biologij , zna , zastrašujuć jesam , ali mi jesam simpatič na mnog nači . bil biti lep ima viš bilj koj treb manj vod , iak biti im ipak treb vod . krejg venter ne mož da stvor bilj ... ... koj ne treba ni vod ni azot ili koj sav azot uzi iz vazdu . ne mož da ode tak dale . to suštin ne menj stvar . ono što suštin menj stvar jesam ono što ljud ne žel da čuj . stal to govor ljud koj kaž da im to ne govor , jer to nij početak . za men jesam to jedi početak . mora da troš manj ! grani siromašn ljud treb viš , nem sumnj u to . o tom nem rasprav . ako jesam proseč seljak iz radžasta , pendž ili nigerij , treb vam viš . tač . osn ljud pristojnos nas navod da kaž ... ... da tim ljud treb viš . viš čis vod , viš hra , viš obrazovanj za njihov dec . diskusij se završav pre neg što i poč . ali , što se nas tič , sigur biti mog i treb biti da korist mnog , mnog , mnog manj . uslovlje jesam tim da stvar uvek mora da bud bolj . i čim pome ograničav neč , ljud pomis da to ne ide na bolj , ali biti bil . čak ne mož ni da kaž ljud da biti treba da jed manj . treb da jed manj mes , jel '' da ? to nij dobar početak . treb da troš manj str . treb da prav manj kol . juč jesam vid da jesam potpredsednik gm prič o nov gm- . i jed od novinr mu jesam rek dobr , vaš automob jesam i dalj masiv . on jesam odgovor da oni rad na tom . na čem tu ima da se rad ? ima toli stvar koj mož da urad , zna . ne da odbac naš život standard . ne da živ u bed , ali ne treb nam rezervoar ipo da ode od semafor do semafor . ljud nis sprem da se odrek tih stvar . veći njih prost neć , ... ... jer jesam potpu zadoje materijalističk kultur . ne potcenj moć ubeđivanj materijalistič kultur . ogrom jesam , prost ogrom . kad vid toli mnog ljud koj jesam istin nesreć ... ... što ne mog da priuš 50 hiljad dolr vred renovir kupat . misl , nešt nij u red sa tim vrednosn sistem , zna . jer kupat jesam mest na koj proved desetak min dok se tušira , oper zub . ali , zna li koli nov ljud daj za to ? to mi jesam na umu jer treb da renoviram kupat . zat mi jesam to na umu . zat mi jesam interesant . za men jesam to sam pos , jer mor da se urad stvar , ... ... ali za mnog ljud jesam to od život znač . ljud iznajmlj magaci u koj neć ući naredn 20 godi ... ... da biti smest đubr za koj nem mest u kuć od 5000 kvadr . da li nam to stvar treb ? neverovat ! to jesam , to jesam , ... vrl jesam teš vrat duh u boc jer jesam sve definis materijaln stvar . mog biti da zvuč koherentnij , ali to jesam teš jer kad hoć da zvuč koherentnij ... ... čin se kao da propisu . a propisiv nikad ne funkcioniš , jer ja nemam rešenj . ne mog da vam kaž ... ... da treb da sled ovo i do 2030. godi sve jesam na mest i svi živ sreć zauvek . namer jesam nekoherent . mog biti da bud vrl doktrinar , ... ... ali vid ja jesam 26 godi živ u komunističk društv . protiv se svim doktrinarn velik rešenj koj nam kaž ... ... da jesam to obraz , paradig koj mora da sled . potpu jesam protiv tog . zat namer predstavljam stvar haotič i neusklađ zat što ... ... jesam život takav . ne zna kakav će obraz nast . sve dok živ u sred mor izobi , mogućnos i materijal bogatstv , ... ... jak jesam teš naprav individual , dobrovolj , odluč korak i reć : ... ... dost , naz , grani ! vrl jesam teš . misl da jesam dostig eru ograničenj . iak slobod , mora da živ u granic prirod . nemoguć jesam bran mod koj se ne mog primen univerzal ... ... jer biti to znač da nek ljud ima prav , a drug ne . i zat ova probl nij tehnološk , neg etičk . iša jesam oko i upir prst u svak i govor im : ... ... vi ljud ... kriv kultur za potrošnj . i konač jed dan kad jesam doš kuć ... ... kli uređaj jesam rad iak nik nij bil kuć . i rek jesam : čeka , idem oko i optuž drug , ... ... a u stvar i moj način život jesam zahtev veli količi resurs takođ . kak ond smem da kriv drug ljud ? i shvat jesam da pre neg što pokušam da menjam drug ljud , ... ... možd prv treb da pogledam seb i promen seb . da moj stra uli očist . tak jesam doš jesam na ide da živ najviš ekološk što mog godi dan ... ... i vid kak to utič na nas . kolin biv , inženjer autor projekt bez utic naprav jesam eksperiment . Živ u njujor što jesam bil neobič ... ... jer ljud zamišlja ekološk život kao nek vrać zem . ali narav , povratak zem nij dobr zamis za spasav naš staništ . ako se svi mi iz njujor vrat na zem , verovat biti uništ zem . nis biološk predodređe za potrošač . to nem vez sa ljudsk prirod . ljud prirod jesam da rad ono što ost rad . to jesam ljud prirod . da žel ... to jesam div . to jesam kao , žel da bud sa tob , da bud ist kao ti . Žel da te vol i žel da ti voliš men . to nij loš . tak da jesam to ... to jesam takođ deo proble . Žel da bud kao ti , a ti trošiš i neć ja bit prv koj ne troš . ali takođ , ako jesam mog da pređ sa nekonzumiranj na konzumir , ... ... takođ mož i sa konzumiranj naz na nekonzumir . mora da poč tim što ćem reć da jesam na kra neuspel eksperiment ... ... i vrem jesam da kaž zbog tom ekonomsk eksperiment i tehnološk eksperiment ... ... koj se odvij par stoti godi i koj ne rad . dov nas jesam do ove kriz . ond mož da poč razum i inteligent da govor : ... ... kak da živ u stvarn granic koj nam plan postav ... ... i kak da stvor bezbed okruženj za čovečanstv . mora prizn da jesam korist naš mozak na način koj jesam pogub za okruženj i društv , ... ... ali umov poč da se udruž šir pla kak biti naš ... ... rešenj za deo šte koj jesam naprav . zna , mi ljud jesam vrst koj rešav problem , ... ... uvek urad prilič dobr kad jesam satera uza zid . planetar mozak sad jesam lak vid vrst ogrom društve mozg ili planetar mozg ... ... jer jesam u fizičk obli kao intern . toli jesam nalik na nerv sist da skor da ne mož da ne primet analog . mož reć da jesam uvek bil mnog mal društven mozg šir pla ... ... koj jesam ras i koj jesam poč da se povez međ sob . sad viš neg ikad mož da kaž da postoj jedinstve društve mozak . iak čitav istorij ide ka šir moral horizont , ... ... sve viš ljud uvažav čovečanstv sve viš različi ljud , ... ... uvek postoj rizik da kre unaz i to mož da bud katastrofal . iz ugl strikt lič interes imperativ jesam ... ... da naprav dalj moral napredak . da naved sve viš ljud da prepozna čovečanstv svih nas ... ... ili će bit loš manje-viš za sve . ukoli ne razvija , ono što mož nazv , `` moraln perspektiv bog '' ... ... ond ćem zezn inženjer deo svog igranj bog . jer stvar inženjer rešenj zavis od ... ... sagledavanj stvar sa stanovišt drug ljud ... ... osiguravajuć da njihov život ne posta suviš loš ... ... jer ako to ne urad to će nam se osvet . tak nam jesam , zna , pol božansk moć dat i pit jesam da li ćem ... ... ovlad drug polovin , moraln božij polovin . loš stvar jesam da se prosvetljenj ponek teš postiž ... ... zbog ljud prirod u nek slučajev jer , zna , ima na nek način životinj umov . dizajnir jesam za veo drugačij okruženj . suočav se sa nov problem . tak će za prosvetljujuć deo bit potreb stvar obrazov , promišljenost ... ... i samodiscipli koj nam nis urođe . misl da se bor ovd protiv ljud prirod . mora da reformiš seb ... ... da preprav seb u prav koj se kos sa naš urođ životinjsk prirod . i da prevaziđ lov lede dob iz svih nas , ako ski tanak slo civilizacij . uvek jesam bil inicijator ovog eksperiment ... ... koj jesam oslobod , ali ga nikad nis stvar kontrolis , ... ... ali sad jesam vrl verovat da ćem žal zbog proble u okruž . ako tak bud , ond nam prirod stvar govor ... ... da jesam eksperiment civilizacij prop evolutiv eksperiment ... ... i da jesam pravljenj majmu pametnij , ćorsokak . znač na nam jesam da dokaž da prirod greš u nek smisl ... ... da biti dokaz da mož da preuzm kontrol nad svoj sudbin i ... ... da se ponaša mudr i osigura nastavak eksperiment civilizacij .