 осећам мирис рибе.душо , можда би требала добар дан . добар дан . радите ? да . одлично , треба нам пиће . уморни смо од пута . шта желите ? за мене џин . моја жена ће чашу белог вина . хвала . добар дан . имате леп поглед одавде . ништа посебно . шта вас доводи овде ? дошли смо да мало побегнемо од гужве . и баш сте изабрали ово место . зовем се роланд , ово је моја жена , ванеса . Ја сам мишел , а ово је власник хотела , патрис . драго ми је . хвала . хвала вама . какав се то звук чује ? то је звук мора . треба ми поморски радио . морам га сутра купити . `` Јутро нисам те будио јер си спокојно спавала . не спавам спокојно . знаш и сам . идеш напоље да нађеш инспирацију ? ти си моја инспирација . зашто смо онда дошли овде ? душо , немој да се мусиш . вратићу се раније ако желиш да одемо на вечеру . желим да одморим мало од пута . иди ти , бићу ја добро . важи . лепо се проведи данас . нећу . знам , волим те . знам ... е у три лепе ! задовољни сте са смештајем ? шта кажете ? Је ли све у реду ? Јесте , хвала на питању . добар дан , госпођо . мрежасте врећице су ту окачене . Је ли то све , желите ли још нешто ? то је све . два лимуна , пет поморанџи ... укупно , осам франака.и један еспресо . за аутомат за кафу ? да . то је укупно осамнаест франака . велиш 35 година ? да , од средње школе . отац ми је тамо био десет година . путујеш ли много ? не , ретко . моја ћерка марија је провела задњих пет година у Чикагу . можда одем на седам дана , свиђа ми се тамо . на викенд ? да , цео викенд . кућа ти је близу ? недалеко одавде . имаш ли жену ? умрла је прошле године . жао ми је . имала је јаке болове ... од ње сам научио , ако некога искрено волиш ... о њему ћеш се бринути више него о себи . слажеш ли се ? да . желео сам да одмара у кревету . надао сам се да ће бар су јој муке скраћене , како си то поднео ? душа ме због тога боли сваког дана , недостаје ми . али такав ти је живот пријатељу . слажем се , у потпуности . где је твоја супруга ? у хотелу , уморна је од пута . дуго сте у браку ? Четрнаест година . тек сте почели . изгледа као веома фина жена . то је комплимент . тешко је њу описати , понекад је неподношљива . понекад је симбол љубави . зна и она волети . хоћеш још једно ваљевско ? наточи домаћине . могу ли те частити пићем ? можеш , ал '' пијем раџу . одлично , сипај раџу . Ћао , јеси се лепо провео данас ? не знам ни сам ... мишел је добар човек . имамо ли шта да једемо ? затим сам прочитала ужасну књигу . Људи објављују ужасне књиге лепо пишем , добар сам писац . сећаш се ? волим твој стил иди данас мало у шетњу , пријаће ти . немој да пијеш данас , пријаће ти . можемо бити срећни . али ти то не желиш . немој цитирати неке ... одупиреш се томе ! желиш да схватим поенту и учиниш ме несрећном ? ти си добра жена . боже ... одакле се то створило ? покушај данас нешто да напишеш . то је добар план , душо . лоше си спавала ? ванеса ? наравно.хоћемо ли попричати о томе ? претпостављам да Јеби га ! извињавам се , сад ћу је подићи . све је у реду . зар не би требао да се вратиш у апартман ? молим ? шта лупаш . ти ћеш да ми кажеш кад да идем ? матори ... само желим да ти помогнем . Ја сам одрастао човек ! знам . мани ме се ... кад будем желео , вратићу се у апартман . између мене и жене нема љубави . не треба ми твоја помоћ матори . у три лепе ! идем човече , идем . смири се . овај локал ти је права рупчага ! ни ја се теби не мешам у живот ... добар дан . добар дан . зовем се франсоа . Ја сам ванеса . данас је баш лепо време ? одакле си ? из Њујорка . американка ? размишљам да одем у Њујорк на медени месец . Ја и моја жена , тек смо се венчали . лепо ... желим вам угодан дан ! такође . пуца ли ти глава од мамурлука ? добро сам . реци ми ако ти дође жена . ставићу кравату да изгледам боље . неће те ни приметити . све ме примете . опрости ми због онога од синоћ . увек сам био сталожен , знаш . разумем те . не , не разумеш.имао сам живот , какав био сам у Њујорку , био сам веома добар писац.а она , када сам је како је била згодна.била је срећна ... у другом поглављу брака , живе једно за друго.а неки опет попут нас ... могу ли да ти дам један савет ? имам ли избора ? мораш је волети . Њу није лако волети . а тебе је лако волети ? наравно да није . нисам ни ја цвећка . онда сте ви створени једно за друго . истину збориш . Ћао . Ћао . ви сте у апартману до нас ? да . дуго сте овде . скоро смо дошли . баш имају леп поглед одавде . видимо се . Ћао . рано си се вратио . недостајала си ми . не буди смешан . хоћеш чашу белог вина ? наравно . Јеси ли је видео ? кога ? комшиницу . мислиш на онај пар поред нас ? да . зашто , шта је било ? ништа . у сваком случају , досадно ми је . ово није место које сам мишел је стварно превише је љубазан . лоше сваки писац би продао душу да потражи Ја још увек трагам за њом.шаљем ти пољубац душо ! узвраћам ти га драги . упознали смо се давне 1920.када сам чуо како се смеје , знао сам да је она права . хвала . пробуди се . буди се ! отвори очи ! шта је ? желиш ли да караш суседку из апартмана до нас ? душо , шта лупаш ? знаш ти добро о чему причам . немам појма , склони се ! Још си ме и пробудила . где идеш ? идем да пишам , `` оћеш да ми га држиш ? желиш ли да је јебеш ? не желим , јеб '' о те бог ! желиш . зашто ми пуниш главу овим глупостима ? глумиш жртву ? није ти довољно да се сажаљеваш што си супруга пропалог писца . треба ли ти бољи разлог за самоуништење ? знаш ти мој разлог . бар покушај да будеш пропали писац . Јеби се бре ! када се вратим бићу комиран као добар дан . добар дан . `` бем ти живот , ништа не видим ! дођи овамо . престани . дођи . немој . престани се ногатати.смучио си ми се . нећу успети. '' Јутро . `` Јутро . Јесте ли видели рибара јутрос ? Јесам . франсоа иде сутра у посету код пријатеља . хоћеш да се дружимо сутра ? са тобом ? да . шта ћемо да радимо ? не знам , можемо играти карте . прошетати се , отићи на пиће . не знам да играм карте . научићу те . добро . у пет сати ? у осам . онда у осам . желим вам угодан дан . Ћао . Ћао . уђи . хвала . седи . баш ти је лепа хаљина . хвала . можда би ти пунђа лепше стајала . то ми и муж увек каже . у праву је . знаш ли да играш белот ? белот ? циљ игре је да покупиш што више штихова . да видимо ... пресећи ћу шпил на пола . могу ли ту да ставим ? да , хоћеш још вина ? ти носиш . добро . имаш ли краља . узимам . Ћао драги . здраво . победила сам . ма дај , то није фер . Ћао , нисмо се ни лепо упознали . Често те виђам за шанком у бару . Ја сам леа . драго ми је што смо се упознали , ја сам роланд . Ћао . хоћеш ли пиће ? наравно . хоћеш да нам се придружиш ? хоћу . само ми немој рећи да ни ти не играш карте . ваша супруга ме растурила , све ми је узела . то јој је у крви . да . не можемо играти белот у троје . морамо нешто друго . играћемо реми . може . то је лако . шта је то било ? на шта асоцираш ? ванеса ... стављаш ме на искушење ? идем да се истуширам.немој . ванеса , мораш престати . све је у реду . не могу . ванеса , мораш престати . престани ! доста је више са тим ! престани ! не могу ! Једном ћеш морати престати мишеле , наспи ми још једну раџу . обично се питам зашто шљивовицу за доручак . али данас ћу направити изузетак . желим да се олешим за доручак . хоћеш да ти направим сендвич уз то ? не , хвала . хоћемо ли икад мрзиш ли ме ? престани ! престани ! желим само да будемо срећни.ванеса ? ванеса ? данас пушиш к '' о турчин.не пушим боље од тебе.ти се смејеш ? тако делује споља , остани . добро јутро . нестало нам је кафе , отишла сам да је купим . зашто ме тако гледаш ? осећам се лепо док те гледам . стани тако , баш си секси . звала ме је мама . озбиљно , шта каже ? занима је да ли сам трудна ? полако . реци јој да на томе радимо непрестано . добро . питај је занима ли је у којим позама то радимо ? мораш јој то одмах ставити до знања . видећу . Ћао . Ћао . како ти је било код пријатеља ? твоја жена ми рече да си га посетио . добро . радије бих остао овде . одрастао сам на месту попут овог . сада сам срећан . идемо на крстарење следеће недеље . немамо пријатеље , тако да ... хоћете ли ти и твој муж да пођете с нама ? крстарење ? да , што да не ? може бити забавно . а ти можеш радити исто што и сада радиш , само на мору . попричаћу с мужем око тога . важи . лаку ноћ . лаку ноћ . Ћао . Ћао . вечерас сам нам донео вечеру . поставићу нам тањире . ванеса ? реци ? Јеси ли све добро међу нама ? Јесте , нисмо се одавно овако слагали . ти си другачији . добро . питао ме је хоћемо ли на крстарење . одлично , шта си му рекла ? рекла сам му да мрзимо бродове као и људе . ниси . нисам , али то је истина . значи , нећемо ићи ? желиш ли да идеш ? зашто имам осећај да мислим да би нам ова мала авантура знаш ли како то смешно да , мислим да би испричај ми још један виц . полако . мислиш да је паметно што смо их позвали с нама ? што питаш ? онако ... она ми се свиђа . добра је , али помало чудна . како чудна ? мислим да су они добри људи , али имају неке своје проблеме . Још увек су заједно . хоћемо ли се и ми тако понашати за неколико година ? да . мислим да ће ово и нама и њима пријати . нема љубљења ? нема , бићу миран . шпијунираш их ? шта раде ? питам те зато кад си била пре неки дан гледао сам их ... смета ли ти то ? хоћеш да их гледамо заједно ? хоћеш да се окупаш са мном ? хоћу . добро јутро . добро јутро . нестало нам је млека . мораш и ти покушати да пишеш . гледаш ли их ујутру ? понекад . данас ћу остати овде . слажеш ли се , желиш ли да останеш сама ? не . ти би да будеш с њима ? смета ли ти то ? не . Ћао комшо . добро јутро . данас обележавамо годишњицу . да ли да узмем шумско воће или пасуљ . или свињетину ? не знам . мислим да се намера рачуна . да . када је ваша ? у зиму . у зиму ? Јеси ли са њом дошла ? у пиљари је , купује намирнице за годишњицу . када је наша ? у новембру , крајем новембра . да , који датум ? -27. или 28 ... не сећам се . ни ја . ванеса , то ништа не мора да значи . ако смо заборавили кад нам је годишњица . у реду ? купила сам свеже колаче . Ћао . Ћао . имаш ли цигару ? не , немам . била си доле ? нисам ... шта он хоће ? ко ? франсоа ? пита да ли желимо да идемо на крстарење . лажеш . тражио је цигару . почела сам пушити кад си стигао , рекла сам му да немам . знам да си почела да пушиш . стварно ? да , познајем те . леа , могу ли да уђем ? уђи.машала . ко се то мени потрудио имам један мали срећна ти годишњица лепо ти стоји . видиш ли овог рибара ? сваког дана оде ујутру на Једва да упеца неку рибу . мени би се све то смучило . хајдемо у ресторан на пиће ? нећу . зашто не одемо са суседима , па да их шпијунирамо кад се врате ? коначно си довео и жену , недостајала нам је . ви ме не познајете . не , али знам да вам је муж усамљен . гледам га како свако вече сам једе . како да се не бринем . драго ми је што вас видим заједно . лепо је бити овде за промену . шта пијете ? шта ћеш драга ? Ја ћу пастис . пастис ? одма '' дође . Ћао . Ћао . добро вече . добро вече . здраво . први пут да ванеса проба пастис . стварно . и ? узела сам два . шта ми желиш рећи ? мораш и ти два наручити . нисам баш сигуран . потребно је мало вежбе . стварно ? за њега ме вежу лепе успомене . роланде , ванеса нам каже да си писац . понекад . одлично , волео бих да имам смисла за то . и ја бих то волео , у задње време . извол '' те ! франсоа , чиме се ти бавиш ? отворио сам уметничку галерију у паризу . то је твоја галерија ? да , у почетку ... бавио сам се продајом уметнина , па сам онда отворио галерију . то сам све остварио уз помоћ моје дивне жене . тако да радимо заједно . живели ! живели ! живели ! Јако пиће . Чиме се ти бавиш ванеса ? апсолутно ни са чим . ти си домаћица као и ја . у основи , да . али нисам добра у томе . није истина , ти си фантастична жена . она је најбоља газдарица на свету . није ти смешно ? била сам плесачица . то је одлично . зашто си престала ? зато што сам остарила . баш си лепа . шта ? одлична идеја . да погледамо јеловник ? да . може . рибља чорба . и ја ћу . Чудан си ! да наздравимо . да , живели ! боже , сморих се к '' о леш . надајмо се да се исплатило . `` ајде душо . немој . зашто ? нећу . `` ајде душо , блајвај га мало ! не забављамо се , какав је ово медени месец . нисмо деца . па , сада знамо . од овога нема ништа . радио си ово некад ? ово ми је први пут . стварно ? онда си рођен за ово . прелепо је . лепше него тамо ? можеш ли преузети на моменат.устани ... придржи ми конопац . видиш ? само обмотаваш.можда ти ово не говорим често , али желим да будем са тобом . и знам колико ти је тешко да будеш са мном . свестан сам тога . Је ли то желиш ? желиш ли га ? драги , реци ми шта раде ? ванеса ? леже на кревету . он је посматра.полако спушта руку низ њена леђа , жели је , али чека . Чека да прија ли ? он жели да открије видимо се касније . важи . патрис је дошао да купи овај хотел . лепо га је поново видети . не занима га прошлост . многи људи живе у прошлости , као ја верујеш ли у бога ? због њега сам смогао у сваком случају , одох Ћао ! Ћао . Је ли ти чудно што не причамо ? није . радиш на књизи ? не . пишеш ли нешто ? само пијем . видим . знам ко си ти , читала сам твоје књиге . Јеси ? мислим да ти је прва била најбоља.занимљиво је како се та да , свако има какав је осећај бити у браку ? леп . зашто ? како мислиш зашто ? зашто ? волим да припадам некоме . волим да маштам о томе мислиш да сам наивна ? мислим да си добра , прелепа жена.надам се да ће ти живот бити хоћеш да се провозамо ? мислила сам да не идемо нигде док не завршиш књигу . стварно желим да идем . волела бих да станемо код цркве . важи . помолих се богу , да ствари које сам ти рекла и помолих се да ми да снаге да срџбом сам испуњена . и ја сам бесан , душо . где идемо ? извешћу те на вечеру . нисам се обукла за вечеру . учини ово због мене . предивно је . добро вече . добро вече . господин и госпођа бетранд . добро вече . добро вече . жулијене , одведи их до стола . пратите ме , господине . не желим да будем овде . душо , све ће бити у реду . погледај ме . изволите , седите госпођо . госпођо , јеловник за вас . и за вас , господине . хвала . плеши са мном . душо . ванеса ! ванеса ... мислим да желим да пишем о теби.промени сам име . никад не бих писао о томе.Љубави , морамо да се спремимо ? идем да се обучем , па ћу мало да прошетам . правићу ти друштво . идем само да испушим цигару . нећу ти сметати . ипак ћу на балкон , на свеж ваздух . излазиш ? идем са леом у шопинг . овај месец имају попуст у једној радњи . зашто си се одједном предомислила ? идем да купим ципеле . могу ли да вам помогнем ? тражим неко секси рубље . секси ? овде имате велики избор . хвала . хвала . свиђа ли ти се ? да . изгледам ... другачије . хоћеш да видиш ? хоћу . здраво роланде ! Ћао . како си ? добро . леп кожњак . жена ми изабрала . мислим да су нам жене праве расипнице . да . леа ми рече за ауто . да , прелеп је ! и мој ујак има такав . добра макина . у реду , желим вам угодно вече . Ћао . облачиш га попут мене ? носио сам ту јакну кад смо се упознали . изгледају ли лепо ? изгледају ли лепо ? облачиш га попут мене . душо , шта то радиш ? шта то радиш ? ванеса , помози ми да схватим ! затвори врата . шта то радиш ? ! затвори врата , хладно ми је . шта ово треба да значи ? мислим да требамо више нам нису потребни.ми имамо свој живот , имамо душо ? ванеса ? хоћу.шта ти имаш ? поранио си . хоћеш пиће ? нисам знао да толико волиш да играш карте . то је лепо , да се забавиш . карте је добро играти . хоћеш пиће ? не , нећу јебено пиће . шта ово значи ? хоћеш да ме повредиш ? не . повреди ме . не желим . слободно ме повреди , да завршимо са тим . ошамари ме ? не желим да те повредим уради то , слободно . престани . повреди ме . престани ! `` ајде . нећу . удари ме . престани ! `` ајде ! удари ме ! престани ! престани ! не знам шта ти је . ма немој ? престани ! престани ... нећу ! хоћу да идемо одавде ! можемо ли само отићи ? идемо , само изађимо из собе , молим те . молим те ! добро . нећу да ... само да се пресвучем . какв си ти идиот човече . идиот ми каже . шта је било ? патрис се измотава . шта је рекао ? за столом не причам шале . шта желите да наручите ? Јутрос смо добили свеже јастоге . одлично , узећемо две порције . добро , значи јастози . могу ли ти блузу откопчати ? немој , стани ! полази ! зашто ? зашто ? ! реци ми . зашто ? погледај ме , погледај ме бре ! зашто ? престани ! знаш ти зашто , буди искрена . реци ми ? реци ми . погледај ме , реци ми зашто ? зато што ти немаш оно што они имају ? реци . нећу . ти немаш оно што они имају , љубоморна си . ти си болесна ! нећу ! ти си поремећена ! да би се ти осећала боље , желиш њих да повредиш ? не ! желим га ... не ! не ! не ... мрзиш их зато што не можеш да останеш трудна . не . ти их мрзиш ! реци ! нећу ! ти их мрзиш . Љубоморна си на њих . зато што не можеш остати зачета . ти не желиш њега , већ мене . ти њега не волиш , већ мене волиш ! реци . леа се вратила у апартман.покушава нешто да говори јој истину.не да му да је пипне.како си то могао да ми урадиш ? завршили смо ! душо , одлично си обавила пос '' о.изгледа да си управо леа , могу ли да попричам не желим да причам с тобом . то је нешто што је када смо први пут покушали да покушали смо и други пут . рекли су да ће покушати пролазећи кроз нешто ужасно , она је трудна . Ја нисам лоша особа.Јесам ли ја лоша особа ? мораш престати да схватио сам шта рибар ради . морска струја те може одвести понекад мораш да а понекад душо , то је хвала вам на вашем љубазном гостопримству . срећан пут .