 jes li ikad čul da ima ljud koj se mog hran sa svjetl ? koj mog živj sam od svjet ? jesam li to moguć ? ja ne vjer u to . jedn u 90-t , vid jesam dokumentar o sve iz Švicar . sve nikolas od flü . zadnj 20-tak godi svog život živ jesam sam od božan svjetlos . nikad nisam misl da ću naprav film o ovom fenom , projekt koj jesam traj godin i vod me dil svij . ali , ovo jesam ta prič . u počet bijaš svjet / ( Živj od svjetlos . ) sve nikolas od flü nij pio i jeo ništ do svoj smr . to jesam bil u trajanj 20 godi , viš manj . ima jesam svjedo . ali , narav , nis mog objasn . to jesam sve . ustvar , nakon gledanj dokumentar , nisam misl na svet nikolas , i zaborav jesam mit da bud u stanj živj bez hra , dok nisam upozn dieter . dieter prv kontakt osob ja ne jed ništ od kru hra , sam uzimam tekući , ali ponek stav zači . stav nekoli kap tamarij u vod da ima okus . ili đumbir , itd .. uzimam sam tekući . znač ne konzumiraš nikakv kalorij ? ne , nikakv . ali ja dobivam pun kalorij iz drug sfer . kad jesam poč živj od svjet ? 1998 . 1998. godi kup jesam knjig i ostav jesam jesam na poli predug . naslov se čin vrl zanimljiv : Živj od svjet . to mi se nij čin nedosljedn jer mi jesam bić svjetlos . ljud me čest pita : postaviš se ispred sun ili što toč radiš ? ja im kaž da nemam ništ s tom vrst svjet . svjet se smatr jedn od najviš frekvencij energij . u kolovoz 1998. , naprav jesam prijelaz na bretarijanizam u trajanj od 21 dan . prv sedam dan bil jesam najtež jer ne možeš jes i pit čak nit mal vod . nakon prv tjed , poč jesam pit nekoli kap vod . nakon 21 dan , kad se proces završ , nisam ima nikakv žel za jeden . nastav jesam bez uzimanj hra . na 50- dan misl jesam : ne pozna nik tko jesam post 50 dan . i ond jesam zna da jesam stvar funkcionir . tvoj samopouzd i povjerenj ras . za men to jesam biti sam proces . sad jesam sigur . ako izgub sve što imam , neć umrij od glad . i tak jesam u jedn trenut odluč da jesam vrijem za promj , promijen se , mog ostav u bil koj vrijem , nem potreb da dokaz bil što . nik se nisam ponud medicinsk ispitivanj , za men to biti bil ići protiv moj holističk nač . ako pogleda liječni , nit se ne žel pozabav ovim pitan ozbilj . konvencional medici ljud treba energ za svoj život proces . ako ne jed , otkud ćet dob energ za svoj funkcije-sr , jetr , dis ? ako mi net kaž : nisam jeo u 4 godi i još uvijek jesam živ prij sveg , ja biti sumnj u tu izjav . za čovje , život sam od svjet jesam svaka izv razumijevanj jer mi nis bilj , mi jesam ljud bić i ovis od unos energij u jedn form gdj jesam jesam u mogućnos obrad . ako ova fenomen uisti postoj , ond ljud ne biti umir od glad . a postoj mjest na svij gdj jesam glad i mnog ljud umir od glad . zašt ond ? nem potvrđen istraživanj koj pokaz da mož stvor rezerv energij koj tra viš od dva mjese . za men , to jesam neosnova tvrdnj . ono što nedostaj , znanstv , jesam empirij dokag . to jesam vrl sumnjiv . Šest godi bez hra 42-godišnj austral , jasmuheen , potvrđ da nij ništ jel od 1993 . Živj od svjetlos , zra i ljubav . sa svi vam , gospođ jasmuheen ! hva vam što jesam doš . ona jesam ambasadori ovog učenj koj i sam prakticir . koj jesam taj ovog nači život ? isti jesam da to nij nikakv čud , to jesam rezult ostajanj u povezanos s viš sil , kršća ga zov bog , mi zov to pra . dr. walter ebm , voditelj za unutarnj boles u klini neu wiener . da . govor o šest godi . to jesam nemoguć . jesam li to muljaž ? da . postoj dva nači za prevar : vjerov u nešt laž ; ili ne vjerov u ono što jesam isti . soren kierkegaard , filozof . sam nalaz proturječj i proturječnos . o bretarijanizm ( nejed ) na intern . ne pomič se sa mjest , ali u jedn od foru susr jesam korisni axe . Žel li prob bretarijanizam ( nejedenj ) sprem jesam se izlož 21-dnevn post i dat informacij kroz proces vid dnevni . nemam poj što će mi se dogod , ali ću snim vid dnevnik svak dan . axel i vid dnevnik od proš jese , zna jesam da ću naprav ova proces tranzicij . bil jesam sam pit vrem . austral jasmuheen predlaž postupak za 3 tjed : prv tjed : bez hra i pić . sljedeć dva tjed mož pit tekući . zat živj bez hra ? vidj ćem . sad ću pop moj zadnj čaš vod ... ... za tjed dan tu kreć . nazdrav . danas jesam 27. ožuj . 19 jesam sat . to jesam prv dan kroz proces bretarijaniz ( nejedenj ) . osjećam se odlič . danas jesam treć dan , oko 16 sat jesam . jučer jesam biti jak umor za snim . biti jesam iscrpljen . spav jesam 14 sat do jutros . danas jesam osjet da moj cirkulacij slab , ide mal spor ... danas jesam 30. ožuj . dan 4 kroz proces bretarijaniz . pod jesam . osjećam se da sve viš slab ... ... od ... od jučer , za viš od 12 ... 24 sat . tak da jesam odluč promijen mal proces , idem ... ... preskoč ću korak i poč pit vod ponov . misl da ima smis , jer ... prv , to viš nij zabav . poč bit zamor i teš . jed vrijem jesam bil u red , ali ne i produž razdob , mal me to bri jer se moj energij još ne obnav ovdj jesam . moj prv gutlja . prekras jesam . ne , to nij hranjenj svjetl . 5. dan proces prekin . kao liječnik ne mog preporuč ne pijenj tekući u rok od sedam dan . mnog ljud biti mog ima koris . otkr koli jed čovjek mož učin za njih . ali , mora pit pun . to aktivir bubreg i spriječav svak rizik za zdrav . iz duhovn ili vjersk razl , mog biti se post dug , i nakon 3 ili 4 tjed možd ćet primijet : ja ne gub teži . osjećam se dobr , i mog se bolj usklad s prirod i njezin svjet . to jesam dio njen prirodn tok . ne biti preporuč odric od sve hra i provođenj sedam dan bez tekući . ako se net loš hra sutr će bit pun toksi . i ako ima bil kakv boles provod post sam mož bit teš i potreb jesam medicin nadzor . ne uzim vod mož bit opas . ja jesam potpu protiv tog . prehra jesam besmisl . alternativ heid mayer htj jesam živj sam od zra , svjetlos i ljubav . umr jesam nakon osam dan . smrt koj jesam podig mnog pitanj jer se to dogod za vrijem ekstrem post . doktori , što se događ kad se ne jed , a osobit kad se ne pij sedam dan ? ne pit jesam najozbiljnij probl . naš tij jesam sastavlj uglavn od vod . ukoli se liš vod za viš od 3 ili 4 dan u veći slučaj umrij ćem . zat ne pit jesam vrl opas . Žen od 35 godi umr od radikal post . osim smr ove austrijan , tri jesam međunarod sluč u sveg s proces post od 21 dan . u njemačk , odgajatelj u vrtić tim degen pad u kom od ne pijenj u sedam dan . umr jesam nekoli tjeda kasnij u rezidencij . u australij , lian morris , 53 godi pretrp jesam krvarenj u mozg dok jesam prolaz kroz proces . no , najpoznatij sluča jesam ona verity lynn , 48 godi , koj jesam umr , za vrijem iskušavanj postup od 21 dan u Škotsk highands . sjećam se kad jesam umr verity lynn u Škotsk . umr jesam od izloženos element dehidracij . moj knjig govor : kad pokre proces od 21 dan , ne izlag van , ne kreć se . osta dom , očuva svo energ . ona jesam odluč da to ne naprav . naš jesam moj knjig s njom bez dokaz hra ili tekući , i sam jesam rek : jasmuheen jesam ubi ovu žen . u ist vrijem , medij u englesk australij i u Škotsk jesam rek : učitelji bretarijaniz jasmuheen , plavuš praz glav , ubij ljud . jasmuheen Živj od svjet medij fenomen ? razgovar jesam s viš od 900 miliju ljud put medij u posljedn desetljeć , pa jesam stvarnost ovog ukorijenj . mnog ljud koj jesam govor o ovom jesam rek : ti jesam lud . to nij moguć . ali jesam bar govor o tom . predstav jesam ide da jesam možd ipak moguć da to uči . sve dok prihvaća nešt kao moguć , vrat će se otvar sve viš i viš . stog , kad jesam započ ove inicijacij , u 1993. , bil jesam u mogućnos , dak , privuć dovolj kozmičk česti da biti stvar hran moj tij na potpu drugačij način . usk nakon što jesam sazn kak živj od svjet , također jesam shvat da , ako jesam htj zadovolj okus i taj čud osjeća za potreb okus , što jesam i dalj htj , uze jesam kom čokolad , koj mi se sviđ . ali ljud jesam rek : kak jesam mog , uze pra i čokolad ? jer jesam otkr ... jedn kad jesam dokaz seb da te pra mož hran , dav ti sve vitami , miner , sve što treba , nakon što jesam jedn postig tu slobod živeć jesam , ne postoj ništ što mora nekom dokaz . to funkcionir za men . zna , mog biti se reć ... a u stvar , naprav jesam greš u počet , ako se to mož nazv pogrešk , ja jesam sam pretpostav da ako ja mog naprav proces od 21 dan i živj od pra , svad na svij biti mog . ali jesam shvat da to nij isti . naš jesam mnog prič o ljud koj jesam uspješ završ proces od 21 dan . sam u njemačk pretpostav se da ih ima nekoli tisuć . kakv jesam sad i prij sveg što jed ? u berli jesam dob nek odgovor . ja jesam dan , iz polj . pet jesam godi zainteresira za bretarijanizam ( nejedenj ) . prij nekoli godi ... ... iskušav jesam proces od 21 dan tri put . uspj jesam živj od pra dva put u tri mjese za to vrijem . postoj određe šarm , određ fascinacij na ide da se ne oslanjaš na krut hra , mater bil koj vrs . dio men , znanstve dio , razum , rek jesam : nem govor . Živj od svjetlos . to jesam glup , ne mož bit . a ond drug dio , avanturističk jesam rek : pokuša , da vidiš što će se dogod . mog biti bit zabav . iskustv s proces bretarijaniz 21 dan post primijet jesam kak jesam ukorijen ovu ide : umrij ćeš u rok od 3 dan 4 dan bez hra i vod ti ćeš umrij ! ova pojam jesam biti prisut , ali u ist vrijem nešt mi jesam govor : ima vjer . u dobr jesam ruk . naprav jesam grup , rec od 9 ljud . četvr dan prest jesam gub na teži . moj teži se stabilizir na nešt manj od 50 kg . tad jesam zna da se hran pran , održavam energ . to jesam bil otkrić za men . sigur jesam da jesam izgled vrl slab tijek prv 7 dan , ali kad jesam poč prv put pit vod , bil jesam to kao kra suš . prv gutlja vod ... nikad neć zaborav . svi jesam htj ostvar period od pol godi bez hra ali ... nakon tri tjed , grup jesam raspušt . otiš jesam u bavars vidj moj maj . sljedeć dan jesam opet jel . oprez u počet , ali na kra jesam jel sve . osjeć jesam se tak kriv ! bož moj , prist jesam ne jes viš . nazv jesam cijel grup i svi jesam jel . svi jesam bil jedna loš . poč jesam jes odm . bil jesam to pogreš koj se odm ... nisam nit ček da završ nedje . u nedje navečer jesam sje i misl , uzm jed tost . tak jesam jeo , a pot rek : u red , sad sendvič sa sir . tad jesam rek : dođ , sad jed sa pršut i sir . pa čak jesam ga stav i u mikroval . tak jesam se vrać i vrat se u normal život . moj sadašnj stanj se opis kao jednostav . vid ? kao sad . to jesam sve . također jesam naprav postupak . kao rezult tog , sad , kad god jed to čin bez razmišljanj sam kao potica i kad to žel . to jesam dobar način za naziv : bez razmišljanj . da , ti jesam u prav . nem mental nametanj ... toč . koncept prehra kao opstan život ... ... za men viš ne postoj . u berli , čuo jesam za čovje koj jesam naprav proces i nikad se nij vrat jed . prat jesam ga u austr . u aaifeid ima pun ljud koj jesam proš kroz proces . kak jesam razum , mnog od njih vrat jesam se opet na jedenj kru hra , koli ja znam . koj jesam vaš pit ? walter oms rohrmoser alp yog odluč jesam se za proces od 21 dan rad oslobođenj . emotiv jesam se opust i rek jesam seb : kad osjećam glad ili žel uživ u zadovoljstv jedenj , ond jed . međut , nisam osjet glad već sedam godi zat jer jesam preured moj način dobivanj energij . nem potreb da idem kuć da biti jeo . umjest tog , mog hod do beč . mog učin što god požel . to jesam glav stvar : slobod . nem potreb za potroš 300 eur mjeseč na hra . za 300 eur , mora napor rad , a to ti oduz slobod . ne moram rad da biti jeo . ja se mog pop na plani dok drug spava . ja ću bit tam i dobr se provod . ljud mis da treba materijal stvar ... da , ako ne postoj nešt opipljiv to ne funkcionir . no , postoj mnog pojav koj nis vidljiv . mora vjerov u njih , iak ih ne mož objasn . ljud se boj onog što ne mog objasn . da biti naras , bilj koris fotosintez . metabolizir svjetlost . ljud jed tu svjetlost i metabolizira jesam , i ona se dalj razgrađ . da biti poj jed krumpir , vi upija svjetlost od tog metabolizira krumpir . kod taloženj , materijal dio se uklanj i pohranj se svjetlost : vaš želud rad kao fotosintez . kak to čin ? ja izrav apsorbiram svjetlost . ne trebam ništ viš stavlj u seb . nemam stoli . ja ne proizvod ništ , nem stoli , to jesam sve . kad jesam u grad , primjeć da se čvrs obli pra poč zgušnjav . nem sumnj . ako proved 4 dan u beč odgovr mi da popi litr soji mlije noć . ako provod dovolj vrem u prirod , pra koj jesam gust poč se rijed , šir . i sve što mi treb za život jesam zrak i vod . za men jesam to zanimljiv fenomen ali u konačni htj biti vidj taj fenomen ... u kliničk okruž , podvrgn rigorozn znanstven ispitivanj pa da stvar vid ono što jed i za mjerenj parametr . prat jesam me i biti jesam pod nadzor 24 sat u eksperiment od 10 dan . svak dan sastav jesam mnog informacij . imam velik interes odgovor na pitanj koj stvr ova fenomen na znanstve način i prilič konvencional . moj ime jesam michael werner . proš jesam proces od 21 dan u siječnj 2001. nisam se vrat jel odond . dr. michael werner znanstvenik koj Živ od svjet ja jesam znanstvenik , a ponek se i ja pitam : kak jesam to moguć ? Što da kaž moj koleg , što da kaž u znanstven krug ? izgledam smiješ na nek način . također , želiš da te ljud shva ozbilj . poč jesam kao nek new age , još uvijek to ne razumi , ni djelić . tvrdoglav materijalist će reć : ne , hva . ali ja se ne mog promijen . moj prv susr biti jesam nag i neočekiva . to jesam bil prij 6 godi , na vjenčanj mog sin , doš nas jesam vidj jed star obitelj prijatelj , i ost jesam s nam . on jesam prest jes , i pit jesam što se događ . ništ , rek jesam , promijen jesam uzdržav na energ pra . skamen jesam se . biti jesam zapanjen . i ond mi jesam govor o jasmuheen knjig . pročit jesam , ali me nij poseb impresionira . oko pol godi kasnij , odluč jesam pokuš . naprav jesam proces od 21 dan , i od tad živ na taj način . biti jesam poseb skeptič na način na koj to knjig objašnjav . i nikad nisam iskus nebe bratstv u men . bar ne izrav . no , u noć s treć na četvr dan doživ jesam promij . kad jesam se ust ujutr četvrt dan iznenađujuć , osjeć jesam da viš nemam glad . bil jesam očit ili jesam to jesam kao da jesam poj i biti sit . angeli werner , suprug nisam bil previš euforič . ali jesam shvat da će on to učin . on jesam istraživač i zanima ga stvar koj jesam izv obič , kak za seb , tak i za sve ost . i kakv jesam vaš obro ? sastoj se od tog da jed kao i svi ljud , i moj muž se sjed kod men za stol , i popij nešt . to jesam isključiv društv gest . kad ide jes , on govor , pij ... jedi stvar koj ne naprav jesam jedenj . kak se hran prij tog ? on jesam vol pun jes i pun pit . osjećam se odlič u život bez hra . osjećam se odlič , znam to . ne jes ... to jesam jedi cij koj moram plat . osjećam se zdrav , u form jesam misl da mog učin viš neg što mi treb u smisl čvrstoć i otpor što viš pokušavam to jesam jač ras mi kos , brad , nok . otkud sve to dolag ? normal stvar jesam da pomisl : kad jed , gutam tvar , a zat ih probavljam razbijam ih na leg kocki , pa ih poslij ponov slaž , moj jesam tij sret i zadovolj ... narav , tu ima nešt isti u tom . ali pit jesam postoj li drug nači da to uči ? zov se thomas stöck i reć ću da jesam jed od kritičnij prijate micha werner . podržavam njegov čud način život , kak jesam ja to nazv , sa skeps , ali s velik zaniman . vid to kao iznim fascinant . kad nek znanstvenik čuj nešt o bretarijanizm , želj jesam to prouč i pit se : kak jesam to moguć ? zat jesam hti rad s michael werner , za dobiv znanstven dokaz . oboj jesam zna ukoli biti govor o uzdržavanj s pran ili bretarijanizm ne bis dob dozvol . biti jesam jak iznenađen koli jesam jak bil protivljenj , obrambe mehanizam , kao što jesam ga ja nazv . predstav jesam naš projekt etičk povjerenstv , bez uvođenj embarg , treba jesam dvij dug godi da se to odobr . eksperiment jesam održ nakon godi i pol dan . des dan pod promatran . kak biti bil sigur da nisam mog jes . moj sob jesam bil u jedini za intenziv njeg iz koj nisam mog izać . prozor jesam bil zatvore . procijen informac nij bil jak komplicir . zat jesam mi rek da će objav izvješć u 3 ili 4 mjese . jed od moj uvj za objavljiv jesam biti da objav rezult , kakav god on biti . bez embarg , proš jesam godi i pol dan i rezult još nis objavlje otad . rezult jesam bil od iznenađujuć pre razočaravajuć . izgub jesam teži tijek tih des dan . izgub jesam na teži dok jesam biti ovdj . ali još jesam uvijek bil nevjerojat jer teži koj jesam izgub bil jesam minimal . također jesam otkriv poveć keto u tijel , što se događ kod post . nisam sigur zašt se to dogod . uvj jesam bil tešk , jer jesam tijek 10 dan udis sam zrak iz kli uređ . primjet jesam dost razli . planira još jed eksperiment , i to takav da se ovo izbjeg . dvij godi poslij naš prv susr posjet jesam dr. werner na jezer neuchâtel . nij se pun promijen . još uvijek ne unos hra . istraživ iz ber još nij objavlj , ali se biti podvrgn drug pokus na sveučilišt u prag . pojav se istraživ iz prag jer istraživ iz ber još uvijek nij objavlj . tak da jesam rek : okre strani , poč ispočed . i dogovor jesam se od počed , sve što dokumentira bit će objavlj . i na kra pokus , kad jesam ima rezulta , čovjek zadužen za istraživ rek jesam : neć ih objav . i nij dao nikakv objašnjenj . to jesam način kak reagir svij znanos . taj svij jesam lud i ima proble . ili ima prav i mi također ond ima proble . tak ćem ga ostav . nadzornik istraživanj u prag me odb nekoli put , i odb jesam dat ikakv komentar . ist se dogod s glavn liječnik u ber . na kra to vid kao prijetnj za dav pogled na svij konvencional medici . konvencional medici uopć ne funkcionir znanstv , kao što biti net oček od fizičr ili kemičr . ako fizičar kaž labud jesam bij , to jesam hipotez . ako jesam pronaš 100.000 bijel labud , to opet ostaj hipotez . kad pronađ prv crn labud , istražu jesam li on oboj . a ako jesam stvar , ostaj se i dalj na hipoteg . sam vam treb jed crn labud . vi jesam u prav . ako jesam to moguć u načel , ako čovjek to mož učin 100.000 put , izmijen nekoli teorij i znanost biti treb preispit , svo način razmišljanj . istraživ koj jesam objavlj u ber kra 2008. godi . zaključak : dr. werner jesam biti u stanj post tijek istraživanj . istraživ iz prag još nij objavlj . unatoč kontroverz u sluča werner , nezavis istraživ u indij 2003. godi izgled čin se da potvrđ fenomen uzdržavanj ( hranjenj ) pran . rezult istraživanj jesam jed indij yog koj potvrđ da nij jeo ni pio u zadnj nekoli desetljeć . no , što se krij iza ove nevjerojat prič na intern ? narav da jesam hti upozn ovog tajanstve yogij i ima prili da ga snim u rodn grad . mataj prahl jan obič živ u špi u planin , ali jedn godišnj posj svo obitelj tijek proslav svet fest navaratr ovdj jesam obožav kao sve čovjek koj jesam ima viz , ukaz sa sedam godi i kaž da odond nij jeo nit pio ništ . prahl jan 70 godi bez hra i tekući u ashav hudh aatham u ponoć na osm dan fest navratr , tri boži jesam mi se ukaz i biti jesam u iskuš da ih slijed : kal , lakshm i sarasw . prist jesam , priprem jesam se i pit ih : Što se događ s moj hran ? one jesam rek : nikad se viš nećeš mor brin za hra . ima jesam 7 godi , i od tog dan prest jesam jes i pit . 60 godi bez hra ili vod ili energij . ja u to ne vjer . to nij moguć . već jesam jesam seb rek : to jesam nemoguć . umjest tog , sad jesam rek : ja to ne mog zamisl . u indij postoj tradicij odricanj od hra . primijet jesam jed zajedničk nazivnik u svim tim prič . to jesam da te izjav čin pojedin , i da ne postoj objektiv dokaz . postoj mnog slučaj u mnog različit tradicij . zašt u to ne vjer ? to nij nešt nereal . dobr , ali ond biti bil zanimljiv dob nekoli pouzdan osob te ih promatr . ja jesam dr. sudhir shah . ja jesam upravitelj za neuroznanost bolni sterling , privat bolni u ahmedabad s vrl dobr ugled . jed jesam liječnik zva , rek jesam da jesam razgovar s prahlad jani , koj nij jeo i pio ništ skor 64 godi . biti jesam jak skeptič o tom što jesam rek i smij mu se . rek jesam : to jesam nevjerojat , doktor to jest , što to govor ? ima li dokaz ? dr. shah , ja sam kaž da jesam ga ti ljud donij men . poznat mi jesam dug vrem i ako žel to prouč , mog ga pit da dođ . jed dan jesam doš u moj ured i rek : eto , ja ću dopust da me istraž , ali nek ne bud ništ invaziv na moj tij . rek jesam : mor ćet ost u bolni pod kontinuiran praćen , kamer i ako se pokaž da jesam to isti , priopć ćem tu vijest svij ; ako jesam laž , mor ću se skin doslov , i reć da jesam to var . ako jesam sprem , sam naprijed . u stud 2003 , dr. shah jesam organizir znanstve eksperiment pod nadzor indij ministarstv obra i liječničk udruženj ahmedabad . dr. sudhir shah mi jesam priš i govor o tom mataji . i medicinsk znanos to nij moguć . u počet , vjer jesam da jesam to nemoguć i da projekt neć traj viš od 24 sat . nisam mog dokaz da prahl jan ili mataj ne uzi ništ , ne jed , ne pij vod , ne urinir i nem stoli . ovo se mož sam dokaz fizičk . mor jesam ga nadgled da biti dokaz . biti jesam pod staln promatran , pod moj nadzor , svo sigurnos osob jesam bil u bolni . i bil jesam nadzir s kamer . na počet jesam misl da on var i da neć dug izdrž . dak , od prv dan , poduz jesam sve moguć mjer kak bis bil sigur da neć bit ostavljen jesam ni za trenutak . mijenj jesam sigurnos osob , promijen jesam nadzorni kamer , da ne biti uzrok nek problem . postav jesam dvij kamer za svak sluča kad se presvlač tak da nij mog urinir potaj . na kra naš istraživanj , naš zaključak jesam biti : gospodin prahl jan nij uzim ništ oral , ni tekući , ni vod , ni hra , tijek des dan istraživanj . bro 2 : gospodin prahl nij urinir ili ima stoli tijek tih des dan . iak jesam vidj stvar mokrać u mjehur , mokrać se reapsorbir sam . naprav jesam ultrazv dva put na dan , u različit dob dan . ujutro-navečer , ujutro-navečer . bil jesam uspo i pad . nek jesam bil 400 ml , poslij 200 ml , 300 ml uri . no , na kra istraživanj urin jesam nestaj iz mjehur . on jesam tvrd da urin apsorbir u svo tijel . teš jesam to objasn kad jesam znanost u pitanj . ima jesam protokol koj jesam uključ komplet bro krvn stani , vs , funkcij ispitivanj bubr , endokrin analiz , funkcij ispitivanj jetr , sve vrs x-zr i ct cijel tij . ono što jesam iznenađujuć jesam da jesam svi orga dobr ... morfološk . njih analiz jesam bil čist . bubreg , jetr , slez , sve jesam bil normal . sve jesam bil normal , bez promje , čak ni od staros i učin jesam sve što jesam moguć neinvaziv , što nam jesam ponud ova privat bolni na visok razi . ima jesam pomoć velik broj stručnj . mnog od nas također jesam studir u inozemstv . i mi jesam u potpunos bil zbunje . to jesam najveć iznenađenj koj jesam vidj u naš život . ja to smatram fascinantn i potpu nerazumljiv . to nadilag moj mašt . ja to vid prv put u život . ako biti mi to sad rek , ja vam ne biti vjer . des dan bez uri , bez stoli , nij jeo ni pio ništ , ništ ... narav , napravlj jesam analiz . net biti oček viso razi tvar u mokrać . to jesam apsolut jed bomb . ovo vam kaž iz mog osob iskustv . kad jesam moj pokoj maj bil još živ pun jesam govor o mataji . također jesam ima svoj sumnj jesam li ta prič istinit . odrast jesam kao i svak klin . ali jed jesam dan odjedn prest jes i pit . ako ga jesam net prisiljav da jed on biti povrać . ljud jesam ga iskušav i nutk ga na hra . nij mog progut ništ , automat biti povrać . kad jesam ima 12 godi , napust nas jesam . otiš jesam u šum mahabeshwar gdj jesam meditir šest godi . tad jesam odluč otić u ambaj gdj jesam živ i meditir posljednj 35 ili 40 godi . sad ima gotov 78 godi , i nis se vidj 70 godi ... on ne jed , ne pij , ne mokr i nem stoli . bil kakv snag da ima , ona dolag od bog . kad mi se boži ukaž , ulaz u izmijenj stanj svijes , zaprepašten jesam prizor . sve što vid jesam svjet , posvud vid sam svjet . mnog me znanstveni pita : u koj se znanj uzdaješ ? koj te znanj potič ? kak uspijevaš živj bez hra ili pić ? a ja kaž : to već traj godin ! ja jesam jed velik izazov za znanost ! to jesam bomb ! sva znanost mor bit izmijenj . ima nešt u tom . a što jesam to ? mora sazn . tu mor bit nešt . tu ima 100 % isti u tom , i ako jesam isti , to jesam stvar svij znanos da odgovor na ovo pit . možd jesam svjedo fenom na koj znanost nem odgovor . znanost to smatr nezamisliv i nemoguć . no , to ne znač da to nij moguć u nek drug okvir razmišljanj . ja ne govor o jedn sluča . postoj mnog slučaj . tak da treba otvor um zapadn znanstveni . zašt zapadn znanstveni ? zat što jesam istoč narod intuitiv i kultur svjes od yogij i saddhus i mahatm . indij zem čudesn post ja jesam tradicional ayurved liječnik . to znač da jesam moj otac , moj djed , moj djed po maj , svi jesam bil ayurved liječni . i svak liječnik ayurved medici s vrem postaj yog . takv slučaj , osob koj ne jed godin , to jesam izuzet sluča . u ovom život ruti , svad treb jes . no , moj duh i duhov znanj indij , odnos , bolj da kaž istoč znanos , ti dijel svij jesam razv poseb proces po koj oni mog živj bez hra . u svoj poznat knjig autobiografij yogij paramahans yoganand biti jesam prv koj jesam opis život indij yogij zapadn čitatelj koj jesam od dvana godi nauč tehni za život bez jel i pić . zva se gir bal . yoganand se također nadovez na patanj sutr . biblij za yogij . prij pun godi opis jesam tehni , koj omoguć osob da živ od zra i sunč svjetlos . sunčev svjet ulag u ljud mozak . cil jesam mozak i kroz njeg se cij tij pun . nem glad , nem potreb za hran . i to se događ sa snag sun . to jesam krajnj jednostav praks . sun jesam prvot izvor energij , a hra koj jed sadrž tu energ . tij ima svo mehanizam , koj pri sunčev energ i obrađ ju i ne treb uzim nijed drug oblik energij . i to jesam to što se događ , kad gleda u sun tijek sigurn sat . hir rat manek Živj od sunč svjetlos od 1962. g. proučavam učin i dobrob gledanj u sun . inicir jesam od maj u samosta sri aurobind ashram . 1992. godi odluč jesam uključ ovu praks u moj život i tak jesam poč taj pos 1992. g. sad jesam moj jedi duhov misij širenj ovog znanj . 2008. godi pozv jesam hir rat mane u beč . taj indij post jesam 411 dan pod liječničk nadzor uzimajuć sam vod . sad ću ga predstav profesor luger iz sveučiliš klini u beč . zdrav , kak jesam ? uvjerenj se mijenja . ova praks biti treb bit podrža od ljud koj ima otvoren um . ono što jesam men teš shvat jesam što svak dan 100.000 ljud umr zat što nema dovolj hra . moj pit teb jesam koj biti bil tvoj objašnjenj da tak jednostav i sveprisut praks nij dovolj korišt od stra ljud . gled u sun ( sungazing ) nij prvot proces koj biti učin da manj jedeš ili da ne jedeš uopć . to jesam proces kod koj dobivaš mental , fizič i duhov zdrav . a ako toli jak želiš , kao nusprodukt tog možeš jes mal ili ost bez hra mnog mjese čak i godi . ono što jesam žel reć jesam da ne možeš sam sta pod sunčev svijet i napaj se energij . ne , to nij toč ! energij se prv mor prim u tij na jed sustav i znanstve način . postoj prav i ako ih slijed , ond definitiv dobiva dobrob . ja pripadam religij zvan jainizam , gdj jesam gladovanje/post jed od tradicij . jainizam govor da biti pojedin treb jes sve manj i manj . ahmedab u jugozapadn indij , grad jesam s najviš jainist u svij . Žel sazn viš o toj religij koj ima za cil da se sma unos hra na minimum , i čij nač askez jesam toli veli kod jain red . saddhus se čak odrič i odjeć . jai jinendr ! jai jinendr ! ima nekoli saddhus jai a mnog od njih živ u šum , ne u grad . teš ih jesam nać u grad , gotov nemoguć . jain saddhus ne kor voz , uvijek se kreć pješi . nema kuć , nema materijal bogatstv . nema nov ; čak nit jed rupij . zašt ? zbog sreć ! vakil r. nautam , predsjednik jain društv . jai kaž : pokuša bit nenasil . jainis glav jesam svr posta/gladovanj slobod od nasi . ako ne jed , slobod jesam u sam počet od nasi . normal , u ahmedabad , mnog ljud pos u trajanj od mjesec dan . taj jesam post vrl jednostav . svad mož post ; čak i mal dij od četir godi , čak od tri , dvij godi , svi pos . strog post u sklad s način jain religij , jesam nejes ništ . mnog ljud ne pij nit vod . bez vod mog izdrž do šest mjese . ako ti jesam snag volj ( uma ) veli , ne trebaš pun energij . to jesam drev tradicij s pozitivn prošl iskustv . to jesam uobičaj u religij . prorok muhamed jesam jedn rek : molitv jesam pol put do neb , a post nas vod izrav na vrat neba/r . ova način život bez unos kru hra ima vrl dug tradic . također ovdj ima naš mit , na primjer theres neumann iz konnersreut . tijek nacistič vladavi , njezi jesam jedi hra bil svakodnev euharistij . posljednj stvar koj jesam nacis htj jesam još jed katolič sveti stog jesam jesam drž pod kontrol . njezin jesam sluča vrl dobr dokumentir . theres neumann iz konnerreut i tradicij krŠćan post ona jesam živj bez hra od 1926. do svoj smr 1962. godi . znanstveni jesam proučav ova sluča koli jesam mog . započ jesam s liječničk pregled i nadzor , u srpnj 1927. to jesam traja dva tjed i ond jesam prekinu jer jesam liječni rek da jesam već treb bit odav mrtv . ona nij bil glad i nij ništ mog jes čak i da jesam htj nij mog jes ... nij mog gut ništ . za men jesam to čud , čud ! za ateist , to će uvijek bit neriješen sluča . sve što on mož reć ... ... jesam da jesam to neobjašnjiv , da ne postoj prirod zakon koj to objašnjav , tak da to mor bit prijevr . ako mal bolj pogleda , nać ćet mnog primjer post u zapadn povijes . osim svet nikolas od flü , srednjovjekov kršćan misti , postoj broj slučaj . nek jesam pal u zaborav , kao što jesam alpais od cudot koj jesam biti teš bolest i biti jesam izliječen uz pomoć vizij . pre analitičar , on nij jeo tijek ostad svog život . kao što jesam naved kod mnog drug kršćansk svet ... no , najstarij svjedo umjetnos življenj bez uzimanj hra nalaz se u taoističk tradicij u kin . prv dokumentira slučaj jesam kraljevstv zaraćen , nešt viš od 2.000 godi . u to vrijem , bil jesam ljud u planin wudang koj jesam prakticir umjetnost biti gu . Što predstav biti gu ? simbol gu doslov znač pet vrst zrn , ali simbolič znač hra u cjeli . biti znač izbjeć . čak i ako nit ne konzumir hra uopć , mož ostvar zdrav i vitalnost . to jesam prav smis biti gua . biti gu kine umjetnost ne jedenj godin jesam bil ljud u planin wudang koj jesam postignu stanj biti gu prakticiran . pun se qij ili vitaln energij u ovakv stanj kroz vježb ovi ljud mog proves godi bez hra . isti jesam da biti iskus biti gu mora doć do jed razi , jed dimenzij . ako jesam u dobr form i zdrav , biti gu dolag jesam po seb . ali ako pokuša dosegn stanj biti gu sil upit jesam uspj jer biti gu te pretpostav dobr . tak možeš učin mnog šte svo tijel . ako potvrd da jesam biti gu moguć , to ne znač da ga svad na svij mož vježb proizvolj . treba stručnj za taoizam ili nadglednika/instruktor , kak biti nauč tehni na prav način . biti gu jesam dio qigong i neigong . ako se bav naveden mož doć do stanj biti gu . biti gu nij svjes poric hra . atmosfera/okružj jesam vrl važ kad prakticira umijeć biti gua . narav , naš jesam grad pun kaos i proizvod pun beskoris energij . Štet energet polj s negativn ion jesam nečist i uzrok nuspojav u ljudsk tijel . u praks , taoističk neigong ima uzreči : qi man bu jesam shi . to znač : ako jesam vaš tij pun qij , ili energij , ne treba hra . ond jesam doš do stanj koj zov biti gu . qi jesam dio nevidljiv stra naš tij . kineg kaž : ja živ sam od qij . to znač da , ako ne jed i otvor moj tij , mog živj s prirod i energij prirod . energij teč kroz svoj vlast kan koj zov meridija . iak zvuč čud , meridija nema ništ sa živčan sustav , žil ili limfn sustav . oni se ne mog primijen na te sustav . gotov se mož reć , u morfološk smisl , da osim vaskular , živča i limf sustav , tu jesam četvrti sustav kan akupunktur . prij 35 godi , ljud jesam bil vrl skeptič jer jesam u sklop konvencional medici studir kines medici i njezi tajanstve nači . biti jesam to težak put . koristeć naš metod za mjerenj qij , kao što vid u konvencionaln smisl , fizičk , psihičk , to jesam nemoguć . no , u kinesk će medici reć : Živ od qij . ova drev filozofij tvrd da qi nij dobiven iz hra , neg da se dobiv iz svjet i kozmos . moj ime jesam tian ying . dolaz iz kin . ja živ u stanj biti gu od 1993. također jesam proš cij biti gu . nemam potreb jes ili pit ništ ... dobar dan ! ponek imam pun pos ... ... i ne mog naprav moj vježb qigong , ako treb pojed mal voć , ali sam mal . dostignu jesam biti gu stanj pre energet inicijacij od le tia , velik majstor i osnivač tian gong- . to jesam bil u velik stadio pun ljud gdj se biti gu energij prenos . prim jesam njegov energ . od tad živ u biti gu stanj . narav da ne mož svad doć do ovog stanj . u osn , postoj nekoli mogućnos : mož nauč biti gu qigong vježb , i prakticir dok se ne dostig to stanj . ili mož konzultir qigong-majstor koj jesam u mogućnos prenij tu energ pre drug . ne znam zašt , ali jesam ima vrl dobr rezulta . ja nemam glad . to jesam čud ! prij jesam umir za keks ! prij jesam jel sam keks , kolač i kruh . nakon prijenos energij nek polazni jesam se osjeć zadovolj odm . nemam ape . kad jesam sa svoj obite kra tjed , traž normal porc , ali ond jed sam to . ljud koj nikad nis doživj biti gu , dobiva najveć zadovoljstv od hra . no , jedn kad jesam to doživj , najveć zadovoljstv dolag od biti gua . sposobnost da se živ bez hra ne ovis o posebn praks ili tradicij . shvat jesam to , i ja jesam na put da to i potvrd . moj putov u rus . zov se zinaid baran . 26. ožuj 2000. prest jesam uzim krut hra i 18. travnj 2000. također jesam prest pit vod . zinaid baran rus čud post za men to jesam nevjerojat ... zat što nisam ima ide da se mož živj bez hra i vod . jednostav jesam htj poboljš moj zdrav . početk listopad 1993. post jesam vegetarijan i poč jesam korist metod alternativ medici . zat se u men jav idej da biti mog pokuš ne jes tijek određe period . nisam se boj mogućnos da u potpunos preki unos hra . tak jesam otiš još dalj i mol jesam se viš sil . moj idej da presta jes jesam bil božan znak , tak da jesam bil lak poč eksperiment . viš nisam shvać jedenj kao izvor zadovoljstv i užid . ne zan me što drug ljud jed , a ja ne . postoj mnog drug užit u život . ljud čest dolaz razgovar sa mnom , i nakon što otvor vrat , zov me šarlatank i lažljivic . ja im kaž da sjed . i tih im govor . ne pokušavam ih uvjer . ne mož uvjer nik nič ako tvoj svijest nij sprem razumj . prv , bil jesam potreb objasn tih ljud da mi nis fizič tij . mi jesam kao rus babuš , s mnog manj lutk unutr . najmanj lut babuš jesam fizič tij . ostatak jesam energet tij . ne mož reć da postoj mnog znanstveni zainteresiran da me istraž . u stvar , jedi zainteresira biti jesam dr. rosinov , načelnik medicin centr za bioenerg . on koris tehni kirlian fotografij . mi ćem uze par snimk gospođ baran . fotografir jesam oti prst zinaid baran . na zaslo ima njezi područj bioenergij . prikaz izvrs stanj pacijent . ova sli prikaz ideal područj sportaš , prv u biatlo . ova sli pokaz problematič područj . postoj viš problematičn područj . ovdj vid negativ učin račun u ljudsk tijel . zdrav gospođ baran jesam ideal . možd jesam drug postig ovakv savrš stanj : navod postoj 30.000 ljud koj živ od pra . možd svi oni ima aur kao što jesam ova . ovdj jesam rezult . zadrž kop bioenergij . to jesam fantastič . da jesam bar moj takv ... ... energet polj čovje kak jesam vid , ovo izgled kao savrš stanj . osn ovog prikaz jesam izb pli , to jesam kirlianov učinak . mnog se opir oko tog , jer se čest koris u upit svr . no , sad mož korist znanstve prednos kirlianov učin . tak mož snim ljud energet polj . misl da jesam ovo ljud energet polj usporediv s tim što kine medici zov qi ili vital energij . poč jesam shvać da jesam veliči ovog polj parametar za energet stanj osob . dijagram jesam energet lijep , potpu , uravnoteže kao što jesam ova , to jesam vrl rijed . ako jesam isti da ova žen ne jed ... i ne pij ništ . ne pij ništ ? on kaž da jesam prest pit u 2000. g. ne vjer . kak to mog dokaz liječni ? to jesam činjeni . činjeni . Što treba još učin ? dokaz jesam rav pod nos ! u potrag za objaŠnjen sve što liječnik ili znanstvenik kaž o ljudsk sustav s obzir na prehra , jesam u potpunos istinit . kad jesam oblik moždan val tem , to jesam ono što ja nazivam frekvencij bet . no , jedn kad se uključ u duhov način život , kroz meditac , molitv , služb , ... da biti bil u društv isti , tiši , prirod , sluš božan glazb , takv stvar , mijenja način rad vaš mozg , promj valn obli mozg iz frekvencij alf u thet , i to poč pokaziv vaš skrive vješti u ljudsk sustav . misl da biti bil koj licencira liječnik konvencional medici treb bit skeptič . to proturječ svem što jesam nauč . ja sam mog reć , postoj mnog stvar koj ne razumi i to jesam jed od njih . prikuplje podak o hir rat mane ne olakšava mi pos u pokuša razumijevanj . na primjer , teži se ne gub , neg jesam prilič normal ... ustvar , ima previš kilogr za svo visi . visok jesam 1.75 m i težak 84 kg , misl . to jesam potpu nevjerojat , da se njegov sustav mož stabilizir bez gubid pun teži . kak to mož bit ? narav pokaz i drug fenome koj ne mož analizir . stručnjak koj jesam ima nešt viš reć o tom jesam fizičar . ne znam koj drug gra mož dat odgovor na pitanj kao što jesam : kak proizves stoti tisuć kemijsk reakcij u stanic u mjest , vrem , i na prav način ? danas zna da jesam za to odgovor biofoto . ti biofoto jesam proizvod emisij svjet . mog naprimjer bit emitira od stra sun . sam se jed kemij reakcij dogod u jedn stani ako jesam aktivira svjetl . ove slab zra u stani jamč samoregulac stani . one jesam odgovor da sve funkcionir isprav . nem pogreš . čak i ako jed , ta hra ima zadatak obav prijenos . svjetlost od sun jesam pohranj u potrošač ( čovje ) , na način da bud optimal organizira . dak , organizacij kapacit potrošač ne dolaz iz moleku koj jesam prethod konzumira , neg dolaz iz svjet koj doslov apsorbira iz hra . na primjer , šećer se sastoj od ugljič dioksid i vod . ugljič dioksid se izluč kroz pluć izdisa , a vod ide kroz orga za izlučiv . ono što ostaj jesam svjetlost . dak , u osn tu nem materij . tvar , molek , od koj živ jesam informacij . probav nij ništ drug neg jed obič proces . poveza jesam s ovim , ali nij esencijal . ono što jesam esencijal jesam pohra svjetlos i osigur svjet za tij zat jer jesam organizam uprav bić svjetlos . dak , navod ... ili bar teoret , organizam mož jes i živj sam od svjet . u teorij jesam to moguć . vrl jesam lak odbac ide jer oni kaž : postoj mnog ljud koj umir od glad i narav , ako mog jes svjet , ond biti to i rad . dak , postoj nešt što nij oči učinak . možd će vam treb 40 godi iskustv u meditacij prij neg što mož to učin . ako umreš od glad ne možeš meditir 40 godi , jer jesam prekas . svijest o prehra još uvijek ne razumi zašt nek ljud očit živ bez hra , dok drug umir . to me odv do kalifornij , instit za neetič znanos da razgovaram s dean radin koj me uve u svij ljud svijes . čin se da jesam svijest organizacij nač , nešt što stvr red . ponek moraš reć : koj jesam razli izmeđ živ osob i osob koj ne živ ? dvij min prij neg što umreš , jedi razli jesam : u prv sluča , to jesam percepcij svijes , a kad jesam mrtv viš jesam nem . tad jesam percepcij svijes nešt pop organizacij nač . to jesam nešt što organizir energ . i ako izvučeš to organizacij nač iz tij , ono se poč brz raspad . dean radin jesam viš od 25 godi istraž za američ vlad i nekoli istraživačk instit fenomen i mogućnos ljud svijes . to jesam dovolj da ga se pit u koj najveć moguć mjer se tij mož hran sam snag uma . postoj legend šir svij . jes li bretarijan ljud koj sudjel u biti guu ? i ove tradicij kor činjeni da jesam ono što nam jesam doist potreb za život zaprav inteligent energij . to jesam ono što mi zaprav konzumira . razl zašt jesam bilj i indirekt život od koris , jesam zat što mog prikuplj stal energij iz sun i pohranj jesam čineć jesam još stalnij . a mi jesam ond jed . a ono što jed nis fizičk nutrijen već energet . ovo tu jesam eksperiment koj jesam naprav s čokolad . dal jesam jedn grup čokolad netretira od ikakv direkt namjer . i drug grup , ne znajuć , jes će čokolad koj jesam bil smješt u blizi meditan tibetansk budist . mi jesam rek meditant da se koncentrira na osob koj jed tu čokolad i oni biti osjeć poveć vitalnos , i energij i poboljš svoj raspoloženj . kad jesam naprav analiz , naš jesam značaj por raspoloženj kod ljud koj jesam jel čokolad koj jesam tretira u usporedb s drug skupin . a ako ideš do krajnos , mož bit da , sam put namjer , jesam u mogućnos izdvoj ono što trebaš iz svoj okoli kak biti održ svo fizič kondic . ima star izre : vjer pomič plani . mož reć da biti ove pojav , da biti mog postić ove stvar , ako ima prav stav , to nij ništ nov . no , mi nis svjes da to funkcionir do te mjer . danas kad zna što stvar jesam u tom da produž život vijek , i da ima stvar efe protiv starenj , jesam asket dij . ako daš brz hra laboratorijsk životinj , štakor , majmun , možeš im smanj život vijek 30 % . ako naprav askets dij primjer za njihov vrst mož poveć njihov život vijek 20 % . pokus na životinj pokaz blag kronič nedostatak energij i pokaz se da ispitani živ duž . sad to žel testir na ljud . počet istraživanj jesam u tije . ja znam iz iskustv da jesam za obič austrijan doć do kroničn stanj energetsk deficit teš . ja ne govor : ljud , jed pun , mora jes manj . sam jed zdrav . moj poru jesam : jed svjes . a izn sveg : bud svjes . na dug staz , to nem nikakv vez s prehran . postoj i drug izvor energij . ako se ljud otvor pre tom , stvar koj znanost ne mož objasn jesam moguć . kao što postoj ljud koj ne treba jes . postoj mnog referen . u fizi jesam doš na nov razi . promj paradigm već se dogod . kvant fizi i vizij nov svij klasič fizi jesam prikaz svij kao objek koj se kreć , s drug stra prenoseć snag . a to ne objašnjav ponaš ato vrl dobr . tak da na kra , ima ono što zov kvant teorij . kvant mehani čin se ima proble , zat što ne uzi u obzir um i svijest . zamisl da istočnjač filozofij ... ... vjerojat ima prav osn i razmatranj koj jesam važnij od intelekt . znanost sad priznaj da bez svijes kao uzroč vez u svij , ne mož razumj , ne mož dat smis kvantn fizi . iznenađujuć jesam kad sazna da drev misti kaž : svijest jesam temelj postojanj . ona jesam isprav pogled na svij , ne onu koj znanost predlaž kao krajnj ... i mi jesam prihvat posljednj 400 godi . do prij 20 godi , mnog jesam znanstveni ignorir svijest . nij bil dio znanos . ali , narav postoj jesam . kvant nam teorij daj vrl drugačij pogled od materijalističk 19. stoljeć . svijest jesam polj mogućnos . misl da jesam svij svijes , svij mogućnos . naš mis jesam sustav polj . ne misl da jesam one ograniče u naš glav . misl da jesam um mnog viš od glav . ono što mi zov um ima moć , potencijal , za upravlj , pa čak i da zašt ono što mi zov tvar ili tij . doš jesam vrijem ... da sav svij saz . postoj određe eksperimen , također i znanstveni , koj pokaz da mož utjec na polj s umom . npr . eksperimen pear na sveučilišt u princeto . oni jesam izgrad sustav s mnog lop . ova vertik s loptic pad jesam po sustav koj jesam proizv ono što se naziv gauss raspodj ako se ne koris utjeca nad nji . ljud s uli , koj nema nikakv poseb tale dob jesam zadatak da utječ na normal distribucij , gurajuć kug des ili lijev . i to jesam rad . uzbudljiv jesam da mož otić u laboratori fizikaln znanos , i generir učin koj se odnos na aspe duh , duš , volj . i oni utječ na lop vertikal , i utječ na bit koj izlaz iz okvir mikroelektroni . svi rezult koj jesam ima učin jesam rezult stoti , tisuć , čak i miliju ponovljen testiranj . i vid ponov i ponov ove promje u smjer namjer . to jesam očit stvar učinak , bez sumnj . no , ono što zna o tom , i misl da jesam to uzbudljiv , jesam da jesam um snažnij od tog . um ne sam da promatr , um stvr . um jesam sposob proizves učin . i to jesam ono nevjerojat , ako mog tak reć . kad jesam odust od idej da jesam um zatvoren unutar glav ... ako prihvat da um ovis o polj koj se protež izv glav , neć bit proble prihvat ova fenomen , i integrir u širok pogled uma ... oni jesam sam jed od stvar koj oče ako jesam um proširen izv mozg . epil u trenut u koj se polju mogućnost da svijest ne mož bit lokal ne sam ova ovdj , neg da se šir , dok to dale ide ? posvud . poveza jesam s cijel svemir . i mi bis treb poč razmišlj u smisl vez sa svim . Živ u distribuiran umu . to jesam viš kao ... to jesam poma kao promatr ocea tam gdj jesam val . svak brij od tih val jesam kao jed pojedin . oni se čin da jesam odvoje ali na jedn dublj razi stvar postoj povezanost s ostatk . to jesam izuzet važ poru za nov znanost . nov znanost nam doslov govor da jesam mi jed , ispod naš individualnos . sad kaž da jesam glup bit nasil i glup jesam da se ne vol međusob jer jesam svi poveza . mi jesam dio svij . mi nis sam pasiv promatrač . mi stvara naš svij . svak pojedin u manj mjer , i kolektiv u značajn razmjer . svij jesam jed konstrukcij ljud svijes . ne kaž da treba prest jes i pit . to nij pit . ja jesam sam rek da fenomen bretarijaniz , ljud poč preispitiv njihov odnos s materij i potreb da jed i pij . mi predlaž hipotez o način alternativn izvor energij i to jesam ono što žel postić . ne vid sam ova sluča . vid snag koj jesam uključ , i koj će stvar promijen budućnost čovječanstv . a ja jesam gotov sigur , kaž vam . kra