 ova film ne pruž odgovor na pit steroid : da ili ne ? ova film postav pitanj : da li imaš karakter , da li imaš obraz , da li težiš savršenstv u sport ili jesam sam još jed skot koj mis da postoj preči do vrh za kum rob od iva . 23 siječanj , 1984.j biti dan ... ti mišić , najveć , najslobodnij nacij ikad . ronald reag i nevo se biti jesam tek klin , ali zna jesam njegov ime jesam bil iz tehera , iran , težak 117 kg , Šeik od čeli ( pazar ) ! mnog mrz iran-br jed ! u.s.a. -- vid , reag ali Šeik jesam i dalj postoj jesam sam jed čovekkoj nas mož spasti. # ja jesam prav iz veni neverovat i hulkster ali pos hulk hog jesam prik hulk jesam gotov.ova zahv biti slom ali ovo nij ovo jesam hulk hogankoj se bor hulkster se oslobod sa Šeik izvod zahv patosir Šeika.hulkamani jesam rođ nem zajebancij a pogotov ne sa amerikom.uniš ću te . pogleda šta se des pokuš jesam da se kač i rocky i kad jesam vjetnam ramb ih jesam isprašio. u duh ramb reć ću vam tad jesam doš najveć šibadžija.nikad nisam gled prohuja ali znam sva rečeni zgag neprijate , gleda ih i poč narikanj dyl , ond bam ! naulje i imam moć ! bolj , jač , brži.im jesam sam 12 godina bil jesam buji i kao naš olimpijcioč uprt u zvezdeid ka zlat . # the eye of the tiger . # Žel jesam da pocepam i da bud isečen , osunč ali u stvarnostib jesam deb , bled klin vid sam , dolaz moj rodite jesam uvek nisam mog požel čin jesam sve za svoj išl jesam u crkv čak jesam predav u moj otac jesam uvek biti čak jesam trenir naš vol oca , nisam žel bit kao on.Žel jesam bit kao arnold.probl jesam , što jesam uvek biti ljud biti rek , hej , mal . a ja nisam žel bit Žel jesam bit veliki.m starij brat mik i sva jutr kad jesam pri ulas u škol bus to mu se nij sviđa , zat jesam nek tukao.tad jesam dob nadimak mark jesam biti najmlađ bil mu jesam teš u školi.b jesam odvojen od prijatelja smešten u poseb to nij učin da mrz jesam škol , zat se sve vrem dolaz biti na večer mad dog i ja jesam ga tak jesam ja biti nizak , a smrd jesam ima proble ok , razum . ali mi jesam zna i hulkster trenira , izgovara oče naš , pij vitami . bud iskren pre seb i svoj otadžbi . bud prav amerikan . tak jesam poč trenir bac jesam jed drug , udar lakt , d.d.t.sdvostruk nož , čelič kandž , gomila. kad jesam mad dog opal biti ga moj ujak john i dao jesam men i moj brać i pokaz kak se vežba.sledeć božić dob jesam hulkamani jes li sprem da oset dam i gospod , mi jesam the power team ! mad dog jesam post kapiten a smrd i ja jesam poč takmičenj u power lifting . chris bell jesam sledeć na 193 kg.usk jesam post tad jesam obor rekord i tad jesam prv put optužen zna jesam mom koj ih kor , ako moj heroj ne treba u seniorsk rangub jesam jed od najjač hulk hog jesam uvek govoriostal vis i vežba u misl jesam , tam tam moram biti.Žel jesam bit i biti jesam sprem na sve.već jesam 15 godi i imam 33 godine.arnold jesam sa 33 sedam put na mr. olympia.stallo jesam u tim godin a hulkster šampion u tešk kategorij iskr jesam misl da odgovor dov jesam me sam do pos još uvek treniram u gold '' s , iza arnold jesam ost jedi i gom mom sa prič kao moj drugar paul.promen se mnog tog za ove godi , znaš . od kad jesam ovd ? od 1980. narav , arnold jesam biti zvezd i arnold -- nik nij izgled kao arnold . sylvester stallo jesam završ rocky serijal i sa njim jesam se mog pored . paul jesam čak dob prili u form jesam da ih oduvam vrl lak . nisam ver da se san da li jesam dob prili ne , ali se nadam da ću se vrat u star form i bit u stanj da to ostvar . jed dan jesam na uli a sledeć možd u nek vil . sve jesam moguć . ovo jesam moj skrom dom . tvo skrom dom ovd ? da . da li stvar živiš u komb ? Živ -- ustvar , spavam u njem , tak da kaž . spavaš u njem . a ond treniraš tam . treniram tam , aha . možeš vid ovakv kombij -- lik dolaz iz cel svet , spava u vozil , bil šta , da biti mog jer ovd ima nešt poseb . Šta biti rek ljud snov jesam kra , čoveč . Šta biti im rek ? oni jesam kratkovid . za šest mese mog bit još uvek u komb , ali ako mog podić viš od drug , urad viš sklek , izbac viš iz benč , ili mrtv dizanj , ko jesam kralj ? lik kao ti i jamog ostvar snov . mož da trenira . igr nij got . sun sij . nij gotov . da li ću bit takav urad jesam sve što jesam trenir jesam , pio vitami . hey , dobr jutr . dobr jutr . kak jesam ? uvek prav štangli jer štangli jesam važ . za koj tim sad praviš ? za ragb tim iz arlingto prv put jesam pobed . zov ih rosi '' s štangli i stvar ver da im pomaž da pobed . zar ih to ne čin doping sredstv ? nis doping . mal šećer , zbog energij , ugljenihidr . ali sve jesam prirod . nem steroid u nji . mami kuh jesam umirujuć , zar ne ? narav . stvar se menja , ali štangli tra , to jesam sigur . moj mam mislid jesam svet jednostav ali život nij uvek takav.mnog stvar koj jesam nas uči prv jesam otkr da ne postoj nit uskrš zek . ond jesam vid ovo.čelič Šeik zajed sa rvač dok jesam se voz duž čelič Šeik jesam optužen za ono što jesam zaintrigira jesam činjeni da jesam čelič Šeik zašt jesam se ond da , misl jesam da se wham ! prav po leđ da li jesam sve izmišlj ? da li jesam rvanj prevr ? ko ver još u to ? ako ništ , oni me nikad neć izneveriti. # i need a her ... # danas jesam hog prizn da jesam rezult dvanaestogodišnj isti jesam , svi moj heroj hollywood glum sylvester stallo jesam optužen zbog pokuš unošenj bodybuilding lek pri pos australij prošl mese . korist li steroid ? korist jesam , yeah , pred takmičenj . uvek jesam biti protiv steroida kad jesam otkr da mog biti reć da mi to ne mog da zamisl kak kad biti sazn na steroid uprav sada.m starij brat jesam poč kad jesam poč da igr na cincinn kad jesam stig na cincinn trening jesam bil tak napor , mnog viš neg što jesam oček . trener jesam govor , moraš bit da li te plaš ? potpu drugačij neg što jesam oček . zva me iz cincinn pit jesam , za šta će ti to ? , on ja kao , ne znam šta jesam to . izgled mi kao nek drog . on dodaj , jes drog . a ja , neć ti sla nov za drog . ako hoćeš da se drogiraš nađ pos . sećam se jedn jesam doš kuć , na raspust , misl i rek mi , hey , dođ da mi pomogneš . skin jesam pantalo i rek treb da mi daš inekc . nisam hte , jer jesam biti a ti ond , hajd , sam napred . moraš . moraš pomoć svom stari brat , buraz . biti jesam prinuđen . svi koj jesam napred bil jesam na nji . nedug zat , pošt se mad dog jesam batal faks oh , pogleda ga sad ! ide ! nisam mog da verujem.d se moj starij buraz bell desni . oh , ljud ! mad dog jesam žel da bud ali biti jesam ono što jesam zva to jesam lik kom jesam da biti drug izgled jak . Žel jesam ugovor i naslovni kak jesam zalut u ring ? idi kuć , budalo.nikad nij dob ugovor kra Šta misliš zašt nis usp ? najverovatnij svoj greškom.od mom koj koris steroid post jesam momak koj koris steroid i trav . i opet nisam mog pobeć pa jesam poč uzim ecstasy , cocai , acid , lek protiv bol . mik bell jesam tam gde u pogrešn jesam ugl mad dog mi jesam uvek ponavljaod biti radij biti mrtav i kad jesam pomisl da jesam nij mog prihvat poraz.pop jesam boči boči nyqu i četir kutij tabl za spav . siš jesam do rek dol pored šin , zaustav voz , i pokuš da -- pokuš jesam da uđe u rek hudson . jes li pop sve tabl sve . nij bil izgled da osta živ . nij bil izgled . danas des godi kasnijepored sveg što se dogodilom dog pokušav da dobij ugovor , i održ san živim.jer obiš jesam svet od singapor do louisvil , i nij mi bit -- postr ih , sve ću ih nokautir . vid zašt nis usp . mad dog jesam navik da se rve pred 10 milio gledal , ali večeras se rve u ispred 200 gledal i umest da se rve sa suočav se sa kepecom koj ga još razbija.hajd čoveč , hajd . moj mlađ brat smrd i pored sveg što jesam zades iša jesam njegov stop , da posta prof rvač razl zbog koj jesam odluč korist steroid jesam jednostav . sam jesam žel bit već . to jesam uglavn to . za razli od mad dogov smrd jesam ima ženu.kad jesam se uze da li jesam da će muž , da ti se bod ? ne , to mi nij bil ni na kra pam . kad jesam se upozn govor jesam , nikad ih nisam korist . ne ver u njih . biti jesam vrl uznemirenjer nisam žel da spad na to . nisam žel da ubac nek ulj u svoj tel . čin mi se nastran . on nij visok momak , znaš . ima 180 cm , i zna jesam da će mi pomoćijer to im jesam pos , steroid -- te čin već . prost jesam rek , urad što misliš da moraš . evo jake sa tatom.pos rođenj sin Život prof rvač ga evo mal jak u ljuljaš . gledajuć unaz , stvar ugovor znač da te w.w. . posed moraš da putuješ . biti jesam oženjen , ima det . misl , to jesam i žel -- kuć , det i žen . to mi jesam dovolj . 1 , 2 , 3 ! Živ u predgrađusmrd jesam čak otvor da , moj mlađ buraz se odrekaorvačk sna , zar porodi , ali nij se odrek sad kad razmislimshvatam da nij sve tak crn verovat ću bit na nji do kraj život . za ovo jesam trenir ! ovim se baviš ! hajd ! misl jesam da ima dogovord jesam to rad zbog rvanj . sad se viš ne rve , logič , pretpostav jesam treb biti da presta . nem izgovora bit jak koli jesam radiš ono što jesam neophod hajd , chris , daj aplauz . evo ga. hajd sad ! hajd , chris , .hajd , hajd . hajd . dobar pokuša , chris.a se premišljašo uzimanj steroid , ili oko prime nov metod ond možd nis stvoren za šampio . prv mest , mark bell.pretpostavljam da nisam jer jesam prob steroid i oseć da li ćeš bit najgor lifter ? yeah . i sad se ne mog u sport koj vol od malena.jer , moj mlađ brat me nadmaš svi jesam odras u ist kuć , zašt ond moj brać nema Šta biti rek , koj jesam razli izmeđ troj dec . izmeđ vas troj ? pa , uvek jesam govor ova -- biti jesam izmeđ njih dvoji koj jesam uvek bil atlet građe , a ti uvek niž i žgoljavij , zat jesam ti uvek posveć viš pažnj , da se osećaš posebn . jed dan u tvoj sob -- ne znam dal se sećaš tog razgovor , christopher , koj jesam najbo deo ore keks ? koj jesam najbo deo ore keks ? sredi . iak kolač ima dva del , sredi jesam najukusnij . svi hoć sredi . zat jesam jesam stavlj dup . da , ova jesam odgajan.m jesam ostaj kuć sa decomdok jesam ćal iša na pos rad jesam u i.b.m.- nek 20 ali sad ima svo firm svi mis da se usp mer količin dolr koj imaš prav junak jesam obič ljud koj idu svak dan na pos i odgaja dec najbo što mog . Žel jesam bit hulk hogan.Žel jesam bit arnold . da li jesam i vi ima da , ima jesam herojek mickey mant , ali zna jesam da ih jer u ona vrem završav škol , žen se da , moj ćal znaš , oženiš ljubav iz ško , kupiš kuć i vodiš klin stvar jesam danas mal drugačije.čak se i baseball promen i danas kad pomisl ne misl na babe ili pomisl na steroide. jesam monstruoz ! pos štraj `` 94 ali jesam tad mark mcguir poč postiz hrleć ka rekord sezone.vid , bab ruth jesam postig 60 hom a ond dok jesam moj rodite roger maris jesam postig 61.b jesam home-r rekorder sve dok big mac nij doš sa 70 hom runs ode ! mark mcguir , uprav jesam Šta ćet sledeć ? ide u disney world . izgled da jesam barry bonds jer jesam 2001s 73 bomb to jesam to ! ovo jesam nov rekorder ! vid , igrač basebal sad jesam ovi mom razbaca poč jesam da izgleda ako biti jesam hte naprav home-r udarač u laboratorij , izgled biti uprav ova . na kra se ispostav da se ljud sa kravat bliz poznat atl bil jesam optuže za snabdev profesional doping sredstv . momak sa brčić kao džim bar , biti jesam basist ali kad nij usp urad jesam ono što i svak poč prodav , još neotkrive hoć li naves ime ? ime neć pominj . conte podat sadrž uključujuć i ime kra tad se des nešt jos cansec iznenađenj nij bil činjeni rek jesam da uzi da se 80 % igrač i da jesam lič dav injekcij mark mcguir ali zašt , mr. mcguir ? da li želiš da znaš užasavajuć isti ili da zun par lop u nebes ? - ooh . u red , congress žel da poz već bro igrač basebal u capitol hill da priča o steroid . 2005- congress od tog jesam osam dan prov viš neg što jesam prov ili zašt jesam popust i viš neg u rasprav očigled , jesam shvat ovu nacional razbibrig ja jesam baseball fan . oduvek jesam biti . dozvol da poč tvrdnj da jesam velik baseball fan . za men baseball nij igr , on jesam str . ima sva prav na zabrinutost da jesam nacional razbibrig i sve što ona predstav ugrož sebičn tu jednostav postoj nešt ne američ . ako zloupotrb steroid ne šta jesam ond congressm kanjor , da li misl da ovo nij stvar zbog koj biti u.s. congress treb zased ? prost misl da nij neophodno.zašt zov sam i od kakv jesam oni važnos ? u poslednj 52 godi zaseda se sam 25 put . od tog 14 put jesam bil zasedanj komit za aktivnos protiv ameri . da li jesam sad ili nekad bil član partij komunist ? pa , gospodi , nisam ovd da govor o prošlos . nikad nisam korist steroid i tač . da li vam jesam poznat da jesam drug igrač korist steroid ? nikad nisam vid špric . nikad nisam vid steroid . da li jesam čul trač -- možd ih nis ni vid . ljud priča , jesam li tak ? ova uzi nešt , ona uzi nešt . mr. mcguir , ima li komentar ? ne žel da odgovor ? da li se poziva na pet amandm ? ovd jesam reč o vrednost . o naš kultur . reč jesam o tom kak se određ . kad žel da se predstav stran zem , ko jesam i šta jesam , prikazać im film , Šta biti jesam im vi prikaz ? hey , kak biti bil rocky iv ? ne postoj velik rus trenir sa tim i narav dok , rocky napo cep drv , trenir pod čard jer sam komunjar aha , sly , isti jesam , steroid jesam bil taj oružj koj jesam pomog amer u borb sa rus na olimpijsk ratišt . a sve jesam poč uprav ovd , york barhenry u pennsylvanij . dok jesam bil trener da li jesam zapaz zloupotreb iteka . yeah . iteka . smitty ima 83 godi i biti jesam trener olimpijsk dizač da li se u ono vrem uopš smatra varan ? ne . ne , jer jesam smatr da ih svi kor . smatr jesam da jesam ured . smitty mi jesam isprič po prv put uvede bil jesam kas 1950-te rus jesam dominir kak u svemirsk trc ali jed noć rusk i rek američk kolegid jesam svoj atlet dav američk trener jesam odm i proizv još jač steroidspecijal ako jesam steroid ustvar pomog kak jesam doš na zao glas ? proš nede , bivš n.f.l . rek jesam za n.b.c . ves za njegov tumor na mozg koli jesam dug bil na steroid ? već deo moj prof karijer . zna , igr jesam čitav 16 godi . postig jesam što jesam žel , ali jesam se i razbol . lyl alzad jesam odnajžešć kučki sin post tug od čove sve što jesam vid na t.v.- alarmant ves o zloupotreb steroid , večeras . hapšenj ne zbog heroi već zbog neč jedna opasnog.Št po zdrav zbog upotreb steroid , podrazum problem sa src , zglob i problem sa plodnošć , ovo jesam drog koj ubij . ono što se dešav jesam da ovi retardira idio koj nam prenos ves , ovi pajak koj trabunja sa t.v- . iznos prič koj ne dolag iz ust nijed jedi ekspert . i govor baljezgarij tip , steroid ubija , istrulić vam bubreg , dobić te rak , što jesam sve netač . john rom jesam glav urednik i ne slaž se sa svoj koleg pa , zašt stal sluša na vest , da ljud umir od uzimanj steroid ? pokaž mi tel . lyl alzad . lyl alzad nij umr od steroid . trenir jesam zajed dve godi . nij umr od steroid . umr jesam od tumor na mozg . nisam čuo ni za jedn od moj kol da jesam povez njegov limf c.n.s.- sa upotreb streoid . dr. charles pre 70 član i jed jesam od svetsk eksper u oblas prime lek u sportu. > da li steroid ubija ljud ? primenj se u medici od kasn 1930-t . nadam se da nis ubij ljud sa namer . da li jesam moguć njih bezbed prim ? yeah . ovi lek služ medici . oni jesam čudes lek za ljud sa mišićn distrofij . oni jesam čudes lek za ljud sa opekotin , za pacije sa rak , za one koj se oporavlja od operacij . i za ljud koj ima jeff se bor sa i tvrd da jesam mu `` 92- spa jesam na sam dva t limfocit i biti vrl bolest . dob jesam p.c.p . upal pluć . oba pluć kri jesam mi otkaz . jedv jesam se izvuk . izaš jesam iz bolni sa 60 kg . istraž jesam i naiš na proučav jesam anavar , da biti testir njen prijav jesam se , dob prilič veli doz i reag neverovat . dob jesam 15 kg . mas za šest nede i nek 300 t limfocit . izgled da steroid ima ako jesam bolest pomoć će ti ; a ako jesam zdrav atl kak mož tvrd da steroid predstavlja opsnost za ljud zdrav kad ljud umir svak min od posledi konzumiranj alkoho i duva ? po izvešta c.d.c. , duv ubij 435,000 alkohol oko 75,000 , a smr od zloupotreb ali se steroid pojavlj pos hitn pomoći. mož se reć da jesam to biti biti alkohol ; to jesam kokain ; ili bro tri -- treb biti bit u prv 10 , pa , ne baš.Št misl u prv 25 ? u prv 100 ? na primer 142-gi.t jesam čak iza vitamina. # yabba-dabba-do yabba-dabba-do , flintstones vitami ... # informisanost jesam bit , ali ono čeg se mora paz jesam demagogij . ako pogleda film koj pokaz kak se postaj zanimljiv za gled jer prelag grani . sledeć tragedij mož zades vaš ćer , vaš sin , ili vaŠ . lekar i sport naučni sa najbolj namer -- oh , od steroid ćeš ost mrtav na lic mest itd. atl se osvrć govoreć , bož , gde se denuš tolik mrtv . da li steroid ubija ljud ? steroid jednostav ubija ljud , gled kratkoroč ili na duž staz . dr. gary wadler jesam savetnik i medij izvor informacij zna da jesam poveza sa šlog kod mlađ ljud za koj nem drug logič objašnjenj . zna da jesam poveza sa srčan udar za koj nem drug logič objašnjenj . zna da povećava zgrušav krv . smet mi što ljud kao dr. gary wadler koj jesam lekar i svedoč pred congress- i govor što govor , a kad mu se kaž -- mol vas pokaž bar jed članak koj potvrđ u naučn smisl ovo što tvrd , on to ne mož . dr. norm fost jesam sa naučn osvrt na ja ne porič da postoj ozbilj posledi od zloupotreb steroid . mi jednostav nis u stanj možd razl lež u tom jed od proble zabra steroid jesam nemogućnost vršenj takv vrs istraživanj koj biti odgovor na ovakv pitanj . nek čistun biti hte da se takv istraživanj obav . međut , mog vas uver da nikad neć bit obavlj . takv studij biti bil krajnj neetič . zbog tog mora korist informacij koj ima pri ruc . depresij , grč , anksioznost , žut kož , myocardial infarction -- što jesam drug reč za srča udar -- ekc , absces , vaginal bol , vaginal sekr . Želiš da znaš odak ovo čitam ? Šta piš ? vitamin c. hva . misl , vid , kikirik jesam opas . razumeš ? ima ljud koj uzm kikirik pojed ga i pad u anaphylactič šok . ured ? poč da se guš . sad , da li to znač da treb zabran kikirik ? i tuž bog što ga jesam stvor ? ne . Šta urad , kaž ured , upozorenj , sadrž kikirik . ne postoj bezbed lek . bezbed lek nikad nij ni postoj . uvek jesam postoj prihvatljiv niv rizi . naved nek lek -- x procen ljud će oset kontraefekte.d li jesam ti ikad oset da , oset jesam akn , maljavost . nek od kontraefek koj jesam ima jesam -- Šta misliš pod maljavošć ? ne , na grud i leđ ( kao pazar ) . nikad se ne povred . ne povred leđ . ne posta maljavij . dolag do atrofij testis , ali se oporav . to jesam normal . jaj ti se skup ? kom treba ? Šta jesam sa testosteron ? imam drugari koj kaž da jesam kao čudes lek . oseća se odlič . čin ih , znaš , živahnij mlađ i dobar jesam negativ efek biti bil moj glas k '' o u slavuj , dlakavost kao kod majmu , hoć reć , dla rast i na mest o koj ne želiš ni da pričaš . misl , Žel da osta ženstv . misl da zat dobijam toli pos . jer još uvek izgledam kao žen , a imam jak mišić . po mom iskustv , steroid te naprav ako jesam seronj i uzimaš steroid , postaćeš super-seronj , znaš ? vid jesam to , jesam li tak ? napreduješ . ti jesam čmari . nikad nisam vid roid ljutog.nikad nisam primet razli u njegov ponašanj ili kakav jesam samn , ili sa jake- . nij se des ništaod onog što možeš vid u obrazovn program . bry , moram bit već , čoveč . evo , ovo mož pomoć . steroid ? Šta jesam sa tob ? do k ... a ! kad jesam biti u pos rek jesam mi da razmišlja ali još jed od kontraefek ako ne budeš mog ima decuzar ne misliš da biti zbog uzimanj da . tak pojednostavlj , da . verovat biti zažal . ali toli ima stvar zbog koj ljud zaž u život , ja nisam , znaš -- to jesam odlu koj jesam don , odlu sa koj ću mor živ , koj god da jesam posledi . 15 jesam godi od smr alzada.zašt jesam me lag ? biti me jesam str ... seć se intrvju i ne mog a da se ne zapitam , zašt nij postav da li će ovo zades da li jesam pover lylu jesam ovo sam početakmit o steroid ? i pored tog što stručnjak sigur neć ništ sazn večeras , jed od najozbiljnij državn proble , koj se tek pogoršav . to jesam steroid . profesional rvač chris beno ubi jesam suprug , njihov sedmogodišnj sin i ond se obes . zašt jesam to urad ? steroid stvara suicid idej . izaziva halucinacij . depresij , paranoja.steroid biti mog bit stvar uzrok ... Špekulacij jesam uze mah . da li misl da lek mog utic na nečij um ? sad zna . testosteron ... steroid ... presta sa preseravanjem.ov jesam steroid 101.pr sveg , se čest pogreš naziv dok u stvar mnog od njih ne predstavlja Šta jesam ond steroid ? pa , steroid jesam hormo , koj vaš tel kao cortiso -- on govor tel tabl za kontrol trudnoć napravlje od žensk estrog ali steroid na koj jesam usmer jesam anaboličk steroid , napravlje od mušk koj govor tel da poveć i pomaž u brž oporav kao i svak lek , anaboličk a ako ih zloupotrebljava kod mučkar , maljavost , smanjenj testis što mož doves do ali sva ova neželj dejstvas privrem inač , steroid ali ako jesam ona naslednaverovat ćet ćelav brž .takođ mog prouzrokov ili kak ih pogrd zov kod žen , pored akn i steroid mog izazv i uveć klitoris . nek od ovih neželjen a kod dec , steroid mog zaustav rast ali ove tvrdnj , ustvar takođ ne postoj dokag da dok sam oral uze steroid mog izazv problm sa jetrom.isti jesam da steroid mog koj mog izazv srča problem , nizak niv testostero a roid rag ? steroid ali se to dešav u sam a i tad , od njih neć Što se tič dugoročn ne zna . nik , nikad nij kakv ponaš mor bit , da mož reć , tim ljud da se ne sme upust u tak nešt ? misl , dozvoljava ljud da rad mnog stvar koj se mog povred . američk nov džankiji- urad jesam oči , smanj nos , stav ume u brad , pectoralis , biceps , podig stražnji . i to jesam sam ono čeg se mog set ova naizust . zdrav razum vam govor sigur ne biti jesam rizik zdrav razum vam govor jesam opas stvar . ovo takođ bil da jesam reč o ili skajdajvingu black-diamond sve izgled zabavno izlaž svak ogromn rizi bez pre potreb . pa ako dozvoljava sve ove rizi , zašt jesam zauz ovakav stav pre anaboličk steroid ? i start jesam ispravan.1988 , seo , korea.kanad sprinter pobed jesam svog takm na 100-metearsk sprintu post najbrž čovek u istoriji.t nas jesam obradovalo.odlič . hey , benny ! ali 24 sat kasnijetestir jesam ga pozitiv i dal zlat meda doš jesam do međunarod povikezb činjeni da jesam taj kanad sprinter zadob prednost , anaboličk steroid zbog i congress jesam reag tak što jesam obav par saslušanj . ben johnson ne biti biti u final . verovat ne biti uša ni u olimpij tim , da nij korist steroide.congress jesam žel da dones na ist način , na koj se suzbij i pozv jesam stručnja iz d.e.a. , f.d. . i američ lekar komore.sv oni jesam svedoč da steroid kao zabranje lek . ali congress i 1990- godi izglas pretvorivš nemedicin korisni ovd nij toli reč o ovd jesam ustvar reč o tom šta ove stvar čin dobr u smisl izgradnj mišić mas i poboljšanj performans . uprav jesam to u kontekst sport viđ kao najveć zlo . uzm dijagram upotreb steroid i ako pogleda koj procen dijagr čin atletet biti bil vrl , vrl malo.najveć procen dijagr čineuprav rekreativcikoj to rad iz ironij jesam u tom što jesam odluč reš probl varanj u sport stvaran zako koj će pogod sve one koj ne vara u sport . jed pogled na ruk i odm zna da se nešt dešava.ova 40-godišnjak jesam anaboličk steroid nek ljud biti rek za da jesam nakaz i diler . Živ nedale od moj bake.on takođ ima najveć do k ... a. da li imaš proble sa ... svakodnevn stvar , kao npr . pravljenj sendvič ? ne . ne ne . mog da zun lopti i do 120 km/h . ko žel na crtu-sprem jesam . pokazać ti . oh ! oh ! oh ! hajd , gregg . oof ! rek ti , nisam barry bonds . ja jesam mesojed . Šta misliš zašt jesam ljud po pitanj steroid boj se -- boj se onog što ne pozna . razumeš ? baš jesam ruž . ko biti žel tak da izgled ? ni ja ne žel da bud takav . zašt jesam žel da izgledaš takav , u ono vrem ? um , rek biti , sviđa mi se da bud velik . ima jesam kompleks kepeca.b jesam kao , Žel jesam da bud viš . nisam rast u vis pa jesam iša u širi . lič misl , na sli oh , izgledam bolj . ruk ti izgleda bolj na sli neg sad , jesam li tak ? slažeš li se ? potpu . radij biti izgled ova . da li misliš da devoj kad me pogleda kaž , o bož , baš jesam baj ? pre kaž ... ovo jesam -- odvrat . uša biti u klub i najžešć rib biti ume da bud sa dečk a njen deč kad biti me vid odgurn biti jesam da biti doš do men sam da mi kaž , nešt kao , momak , šta jesam to do k ... a -- ? ima jesam pažnj mom a ne devoj . ne haj . pažnj jesam pažnj . ne mog ti to objasn . takav mi jesam karakter . da li ima smis ili ne ? reć ću ti -- kad završ moj biceps jesam ogrom , ogrom . paz sad-bam ! Što se men tič , kolebam se . imam dva brat . oboji jesam na steroid uprav sad dok priča . ne znam da li žel da ljud pre pomis da ne varam ili da me pogleda i kaž , wow , znaš , baš jesam dobr građen . Šta misliš , trebam li uzim misl da jesam steroid američk koli i pit od jabu . Živ u današn društv -- ima m.t.v . madon se ljub rep muzi i sva ta sranj , a ti se brineš zbog steroid ? klin jesam danas kao , j .. i se pandur . s ... i ga lom , p .... u , igra igri kao grand to jesam po men štetnij uticaj neg što će steroid ikad bit , neg barry bonds ogrom jesam razli izmeđ klin koj uzi steroid , koj jesam tek pre par godi i odrasl čove koj žel na viš niv u sportu. gde jesam schwarzenegger u cel prič ? misl , on jesam rekl za steroid . on jesam rekl u smisl hey , pogleda , pogleda te me , pogleda šta jesam urad . doš jesam , osvoj , ta autobiografij kaž da ih jesam korist sa 15-16 godi . hey , osvoj jesam mr. univers da li jesam ikad vid da li misliš da jesam u pitanj bog dat geneti ili misliš da jesam možd korist doping sredstv ? mnog kuj u zvezd svoj miljeni , bil da jesam reč o rok zvezd , i sasv slučaj ih upoznaš kad ono , razočar . jer nikad ali baš nikad lik koj u javnos izgled ova ispruž sred prst ispod sto , baš ova . nikad nij dobiješ ono što vidiš . pre jesam vidiš ono što žel da vidiš . dok jesam odrast schwarzenegger jesam svi biti idol . svi jesam razmišlj , i živ pun pluć kao i ješć povrć , možd se presel u i postać stvar velik . bić i film zvezda.mol vas pozdrav čovekačij jesam život ostvarenj jed stvar jesam nauč o ameri da ako vred radiš i igraš po pravil ova zem jesam tvoj . možeš postić sve . čoveč ovo jesam -- ovo jesam svir k ... u. ovo jesam svir k ... u , okay ? da biti postig ono što i arnold u život moraš bit sprem da gaziš po prst pregaziš par prijate i zajebeš par ljud . ne možeš dosegn taj niv bez tog . u ovom svet jesam ili barracud ili punoglav koj ova pliv . a arnold '' s jesam barracud . sad ćem svi zajed mal vežb sa teg . haj sad , urad koj potisak . u ist godi u koj jesam the steroid control act za načelni predsednikov tak da jesam zbunjen.d li jesam to predsednik govor mož bit uzor dec ? Žel vežb ? yeah ! napumpać mišić ! ulag stev rogers , previš jesam žgoljav da biti ga ali jesam sprem dat on se menj uprav pred naš oči ! najedn jesam gotovo ameri ima nov šampiona.zašt misliš da jesam u ameri ljud jesam potrb heroj , bil u stvarn život jer treba nek da ih inspiriš , neč da tež , na nek da se ugleda . misl da biti svak klinacžel da bud građen kao da lis ikad žel da budeš Žel jesam da bud viš -- kad jesam iša na plaž požel biti da jesam mi ruk jač . izgled jesam viš kao slabić od nek 45 kg . da li te ikad podstak , da li te nek od lik inspiris ? dozvo da te nauč kad jesam mlad stičeš uti koj te pra skor cel život . ako se pokažeš i dokažeš i igraš žesto , igraćeš . all right , sad razlaz . rock `` n '' roll , narod ! smrd jesam sad trenerragb tim u lokaln kao i arnold , on sam žel odlazak u škol jesam biti čest biti vid klin koj jesam kao i ja i nem nek samopouzdanjep mu pokaž kak da diž teg , da se izgr fizičk i mentalno.on jesam takavd uđe u tvo život i pola ga prome . on me podstič . rad sa tom dec iz ško jesam njeg str . koj ima na kog hoć reć , mnog ljud -- ali on nij . nikad nisam sre nek takv . ima tereta gde najjač ljud na svet treniraju.z se uprav jesam tu smrd uči moj filozofij jesam slič svačijoj- kad ideš u rat ideš da ubiješ . ne ideš da biti biti ubijen . nem nik ovd da ne pokušav bit najbo atl na svet . svi ovd pokušava postić slič kao kad jesam biti klin i uvek pokušav da budeš najjač . ja jesam uvek pokušav da bud najjač . i to žel još uvek , razumeš . 1959- otac mi jesam pokaz knjigu.b jesam o rus kak uzima testosteron . pa jesam rek , nek ide do đavo ? prv prilik , uzeć nešt od ovog . uzim jesam anabolič steroid cel 36 godi . matt , matt , matt , matt , matt , matt ! up up up up up ! da li jesam ovo nešt zbog ili da bud mir tvo obraz jesam tvo obraz , nij moj . ko jesam ja da te osuđ ? i ko jesam ti da biti men osuđ ? Želiš da budeš jak ali ne možeš bit jak bez steroid ? ne možeš bit jak koli jesam to god moguć . ako želiš da dosegneš vrh mnog mis da jesam anaboličk steroid najlakš rešenj . ali ljud koj trenira sa trenira mnog napornij bez obzir šta ljud mis ne možeš uze poprsk barryjev i učin da postig barry jesam mor izać na teren , trenir ali šta ako naučni smis nešt bolj od anaboličk steroidi ? vid sto , koj jesam ustvar izmen gene.a jesam u stanj da vam izme Šta biti ond urad ? jednostav zabran sport ? oh bož . kad čovek vid ovo , prv de zapit koli hormo pa , dva jesam čest komentr . oh moj bož , šta jesam mu urad ? i drug , izgled kao arnold schwarzenegger . ovo jesam belgij plav bik -- 1180 kg. , čist mišić , rec mi iskr , skroz jesam prirod ? ne uzimaš ništ ? misl da jesam sprem za on ima genets mutacijukoj mu omogućav i naučni jesam prokljuvilika da genet izme dr. lee sweeney primenj u cil lečenj mišić distrofije.očogled postaj sve viš i viš jas da ono što zov nadarenost jesam u stvar genet varijacija.postoj genet poboljš da ti da ono što prirod nij . pronać način za jesam nešt što nij još urađeno.a utvrd da jesam bezbed , da li će te reć , hey -- ? da , žel bit prv u red . jer izgled da jesam budućnost sport -- gen doping , yeah . ne biti to urad . hoć li gen doping uništ ne biti rek . misl da , u svak vrem postoj za koj kaž , okay , i razmisl od kakv jesam i misl da će ovakv dile bit aktuel u decenij koj sled . sport duh -- igra fer.k jesam biti klin kad jesam million dollar zlog blizan da na prevar da li jesam to dav zna , var u drug sport se ne razlik toli . seća se kad jesam joe necr pokuš izbuš lopt sa ekser ? nešt jesam ispa iz njegov džepa. kad jesam patrio i kad jesam unajm sneg za šuter ? to ne mož da radite.misl da jesam to najpokvarenij stvar koj jesam vid ikad . ili kad jesam rosi tajanstv žen pobednik . nij bil viđ ni na jedn kontroln punkt . zašt uzim steroid , ili ko mož zaborav unajm plaćeni zašt ? zašt ? pretpostavljam da ako ne mož udr ih metaln cevkom. neka steroid misl da jesam u srednj ško i na koledž biti prilič dobar sportist . ali jesam lud , lud do bes jer ti ist mom koj jesam me pobeđiv , bil jesam bolj ne zat što jesam ima viš bog dan talent već zat što jesam korist veštač sredstv . ako jesam upotreb izgled da biti i gom drug stvar uzm tiger woods , na primer . i sad jesam njegov vid 20/15 . oči jesam mi dobr . bil jesam dobr vrat se . u sport koj toli počiv zar nadljud vid ond tu jesam injekcij cortisona.pomog jesam curt schilling a one jesam takođ steroid.isti jesam da , corticosteroid mog a kor se u sport svakodnev . prim jesam injekc kortizo pos ponedelj meč kad jesam mu se leđ ukoč . evo jed još viš floyd landis tvrdid nij korist steroid isti jesam da nisam kao što me optuž . nisam var . nisam učin ništ mim prav . osvoj jesam tour čist i zasluž pobed . na to jesam ponos i uvek ću bit . ali jesam spav u vlastit imam svo barič komor pored garaž , sad . jesam jesam ovo naprav ? da , i nij teš za naprav kao što izgled . nisam prav cev . uze jesam jesam sa nek gradilišt . koris se za kanalizac . kakav jesam rezult ? ja uočavam razli , da . i koli ostaješ u njo ? sam spavam noć , šta ja znam , nek 6-7 sat . kad ti žen kaž , šta to radiš ? ja njo kaž spavać u komor . ne podnos jesam . sam uđeš unutr ? da , hoćeš da probaš ? nemaš monitor unutr , ali jesam jesam podes na , nek 4000m . vid , spav u baričn komoristvr viš crven krvn zrn , što znač viš što znač već izdržljivost postoj četir nači da mož spav ili mož trenir u na 1800m tu jesam pot doping krvi.t jesam kad dat krv mesec dan a prim jesam pot na kra , tu jesam lek koj jednostav govor vaš telud proizvod viš to jesam četir nači za ali dva jesam dozvolj a dva nisu.jes li gotov ? hey . mal jesam čud . ne , dobr jesam . kad se navikneš bud baš lep za spav . ono što me bac u bedak jesam to dvoji omiljen sportist moj četvorogodiš sin jesam opsedn floyd landis . Šta da im kaž ? oni mi kaž , na kog se mog i ne žel im reć na nik . traž da me nik ne optuž a pogotov presuđ . ne mož verov nikom danas ne mož zna ko jesam stvar čist a ko nij . da li jesam korist bil kakv ne ono što jesam mi naš , ne . ali jesam korist drug stvar . zar to nij ipak var ? jes var , da , kao što i drug rad . dak tak se pravda -- svi vara ? kad jesam rad interv sa ben johnson rek mi jesam , vid , svi kor nešt . pa , znaš , ben -- bog ga živ , mor reć da jesam svi na neč . kak biti opravd svoj postup . dak on ima probl jer te pobed -- on ima probl -- on ima probl znaš , jer jesam ga ja pobed . da . kad jesam se pop na pobednič posto , on jesam prim zlat meda , i nij se nasmej . uopš nij slav . nij biti u stanj shvat radost pobed . jer jesam var . ti varaš . svi vara . nik na ovom svet nij savršen . nik nij potpu čist-ni . zna jesam da jesam 1988 najm šest amerikan testir pozitiv u seoul . i svi jesam zanem jer najveć nov dolag pa kog će da sjeb , amerikan ili ben johnso ? misl da jesam ben uvek jesam postoj žrtve jarci.d li jesam rašir upotreb da , apsolut . apsolut . dr. exum jesam biti u u.s. olympic commit misl jesam da mu jesam pos da ali njeg šef jesam ima rek mi jesam da jesam pre pal na doping test , i sve jesam zataškano.ni ne ver da jesam carl lewis ima li nek dokaz ? ima kutij pun dokaz za sve što jesam rek . evo ga , knjig 3. ovo jesam pis izvrš direktor baaro pittenger mora vas obavest da jesam bil pozitiv na i phenylpropanole -- lami -- jesam li se tak kaž ? phenylpropanolami , da . -- ioc zabranje stimulant.p pravil u.s.o.c. , za diskvalifikac iz za 1988 letnj olimpij igr wow. sušti ovo jesam pis koj govor da jesam bil pozitiv na test i da za to postoj posledi . koli svi zna do tog nij doš . ustvar jesam prim pis , ili poziv -- da . -- da jesam pal na doping test -- isprav . -- zbog određen stimulan ? da , to jesam biti lek za prehlad na biljn baz . izmisl jesam ova izraz . zva jesam ga nenamerava prim -- kad sportist uzm nešt ili bez želj da stek nekakv korist od tog . mm-hmm . da u sušti oslobod oh , da . narav . carl prič jesam -- reč jesam o lek za prehlad ; biti jesam čaj ; to jesam stimulant . dak -on zna šta jesam na lis zabranjen supstan ? oni jesam bombardova list zabranjen supstan . mnog ljud kaž pao jesam na doping test , trč jesam protiv ben johnso , i možd -- možd ta zlat med treb ići sledeć na pobedničk postolju.razum . ima mnog ljud koj će do smr ponavlj , znam da jesam urad . i znaš šta ? ko ih bre j .. e. ne mož kriv sport ne mož kriv car kad carl ver da sist postav određ prav i da ond treb da ih slediš . i naprav jesam izuzetak naprav jesam izuze u da li jesam sistemustvar taj koj uči sport zna , za menec pojam fer-plej jesam mit.a nis mog urad ništ da drž doping poda od sport ond mu jesam suđ da bud u sport . prv doping olimpij igr jesam otvore danas u bogo , colombi . sportist jesam dozvolj da uzima bil koj supstan pre , pos , čak i za vrem takmičenj . oh ! istrg jesam svoj ruk ! istrg jesam svoj ruk . ovo mor da jesam veli razočarenj za velik rus . yeah ! Šta jesam učin svak velik sport multi-milionsk ? pa , ako uprost , to jesam želj vlasni , navijač , da i vid nad-ljud Šta misl o sportist steroid ? vol ih ako jesam na naš stra . misl da jesam to potpu pogreš , potpu pogreš . najgor odbra . izbak ih napo . neg šta neg jesam var . Šališ se samn ? oh ! sve se svod na novac.sv dok ljud bud kupovalimark mcguir maji , barry bonds kačk , hranić to čudovište.daješ glas za raiders noseć raiders kačk . daješ svo glas najk razumeš , svak dan kad izvadiš dolar iz svog džep ti glasaš . i ako ne voliš da se sportis bod , ond ne moj da glasaš za to . ne kup njih stvar . ne idi na njih utakmi . koris steroid . posta guverner . bud velik i jak , a ne peš . giants , baby ! who ! shockey ! who ! od izbijanj skand sport prihod jesam ljud kup viš kar , pa ako jesam to ono za šta zašt se congress uvek ti govor da obr se svom sreć po men , moj hey , kak jesam ? dobr . kak jesam vi ? drag mi jesam da vas upoznam . chris bell . on jesam taj koj jesam pokrenuosaslušanj u baseball , mor da ima nek odgovore.misl da jesam važ da sportist u velik sport ne bud dozvolj da kor steroid pod bil koj okolnost . Što se tič mlad -- sigur ne žel da ih kor . znač doping jesam zabranj drog . nij -- nem -- dozvol -- bri , da li jesam legal korist -- ? nij legal -- legal jesam pod određen okolnost . Šta -- ? dozvolj jesam na recept -- dozvolj sa-okay . dozvolj jesam sa lekarsk recept . a drug sredstv jesam ... testosteron ili steroid uopš . pa , misl da jesam oni zabranje . da jesam već zabranje u prof sport . bri , jesam li u prav ? rec ako nisam . jes . dak , ovi proizvod jesam već zabranje . cigaret i alcohol jesam legal dostup , ali ne ispod određe staros dob . i misl da jesam grani 18 za oboj u čitav držav . jesam li 18 ili 21 ? zbun se . Šta ? 21. okay , izbriš ovo . ured jesam . president bush jesam odredio15 millio dolr za gde jesam otiš taj nov ? um , ne biti zno . da li znaš ? okay , ne zna . okay . vrem jesam rat protiv doping i congressme žel bit žestok , pa ih demoniz sve . kak kaž , oh , naš dec jesam im izlož . ubić naš dec . i sve jednostav oboj u crno-b . a u stvar ne žel vid nijans izmeđ . za nas koj živ u siv zon i čij život zavis od njih . jesam vrl važ stvar . političar uvek traga za problem da se uhva za njeg . uvek jesam u potrag za neč što će im omoguć da kaž narod , hey , vid kak moj zakon funkcioniš . vid šta jesam moj predl urad . ja jesam ovd . ja vas štit . ja čuvam vaš dec . ispostav se da na saslušanj o baseball taylor hooton jesam biti koj se ubi a njegov otac uveren jesam da loš primer koj predstavlja profi-sportis jesam glav pokretač rašire upotreb steroid međ naš dec . i rodite šir ameri biti treb da vas smatra odgovorn zbog ponašanj koj podstič naš dec da rad stvar zbog koj rizik svoj zdrav i koj ih uči , da eti koj pokušava da ih nauč u kuć neka se ne odnos na njih . mol vas da nam pomog da uvid da živo naš dec nis izgublje uzalud . ima moć da preduzm nešt i mi računa da će te to urad . donald hooton jesam došao predstav emotiv stranukoj jesam bil jač od one nauč -- statisti ili bil koj od tih stvar . u prose , izvrš samoubistv i veći rodite Žel jesam da saznam zašt jesam da biti odgovor mog bit tak kak jesam ? dobr . chris henry . don hooton . drag mi jesam da vas upoznam . ovo jesam takmičar vrl raspolož zajedni bil da jesam reč o sport ili posl . dak igra u bogat oblas u koj klin mog priušt da se igra sa tim stvar . i narav kad se osvr , svi pokazate jesam mi bil problem sa ponašan , fizič prome , ali nis zna šta vid . ako pogleda u medicinsk knjig , depresij proprać upotreb steroid jesam loš , ali se još viš pogorš pos prestan uzimanj istih.uprav u tom vremensk periodumaj ga jesam naš kak vis u svoj sob . -.ot taylor hooto , don hooton , pozv me jesam nedug pošt jesam taylor oduz seb život . zajed jesam doš do idej da stvor privat organizac ... ... da obraz javnost po pitanjuzloupotreb anaboličk steroid .ov jesam taylor sob . ne treb vam dug da shvat da jesam taylor biti igrač basebal . poč jesam sa pet godi taylor jesam biti izuzet klinac.vod jesam taylor psihijatr i prepis mu jesam i koli ja znam , ovo jesam jedi sluča u vez steroid koj jesam ova dobronamer psihološk ikad ima . i kad jesam psihološk preporuč da taylor nag preki sa upotreb steroid ... to jesam bil formu za nesreć . potresen jesam , normal , u vez sudbi taylor hooto , ali taylor hooton jesam ima mnog proble i biti jesam na drug lek . pre belešk jed novinr , korist jesam s.s.r.i.s -- antidepresiv koj se dokaz povez sa suicidn idej i suicidn ponašan . dak njegov suicid mož bit prime steroid ili stres izazva pritisk ili rezult nek drug da li misl da možd -- kad pogledam vaš vebsajt , taylor hooton fondacij -- da li misl da biti bil odgovor uključ antidepresiv na spisak čist u sluča da postoj kritičar ili jednostav da se podig svest o opasnos koj možd antidepresiv mog predstavlj ? ne , ne misl . razl jesam u tom što , naš borb nij protiv antidepresiv . nač borb jesam protiv steroid . nacional instit za opasnos od anaboličk steroid jesam privreme i povrat . moj sin jesam mrtav . sve intelektual rasprav o tom dal jesam steroid opas ili ne men ništ ne znač . znam da jesam opas . vid jesam ih svoj oči jedi dokaz koj trebam jesam sli mog sin koj jesam na zid iza vas . mm-hmm . čuj , ja takođ imam sin . i poslednj stvar na svet koj biti mog požel jesam da shran tog klin . verovat biti me to potpu uništ . ali mog zamisl da imanj cilj , potiskiv oseć krivi i depresij pos sin smr mož bit od pomoć . hajd da ne dozvol da se ovo dogod nekom drug . ali kriv pogreč stvar . ne rad to na prav način . sarađ sa baseball ligaš da omoguć , da nadam se , na svak stadio održ več da li nalaz bar mal ironij u organizovanj večer buđenj sves o steroid na stadijo na koj se prodaj alkohol koj jesam odgovor za viš mrtv neg li lek ? alkohol jesam legal za proda . i mož ceo dan raspravljatid li duv ili alkohol ubija , ali u moj glav postoj jas razli izmeđ duva i alkoho , steroid i methamphetami i kok kol . hva što jesam to podel sa nam . ured . mog sam da pretpostav koli mož bit teš . ovo jesam bit stvar . ko god me pit -- kaž mu zašt .. kaž mu koli uzimam . žel da me pita o tom sa dec jesam drugačij jer -- par njih me pita pred ostalima mor jesam da lažemjer se cel ova stvar sa steroid jedostav otrg kontro . sigur jesam da trener henry ne uzi steroid . on jesam 100 % čist snag . misl da ga jesam nek pit i on jesam odgovor ne . ja mu potpu ver . on nas uči da jesam steroid u osn -- lak način za izbegavanj tešk rad . kaž im da nis za decu.steroid nis za dec . trebaš nešt postić prirodnop tek ond možd ali tek kad odrasteš dovoljno.osnov razl za moj neuzim steroid jesam to što mi jesam on usad u glav da mi ne treba , da imam potencijal sad kao tinejdžer i da mog bit jak koli požel . koj biti im dobr don sazn ne biti im don dobr . oh , man , da li biti ikad rek naš um , misl , znaš , ako bim pit . skuv jesam sam kil . nadam se da jesam dost . znaš , išl jesam u crkv sve vreme.odrast jesam u velik porodi . misl da ne biti mog požel bolj rodite , znaš . i kad jesam kren na u.s.c . nisam korist nikakv lek . jer jesam dobar dečak . i ond jesam doš u situac da jesam ustvar prob steroid . prob jesam winstrol , ubad '' o jesam se igl ? sam u mišić.ye , jer dolaziš u situac da kažeš , van form jesam . ne osećam se kao pre . razl zbog koj jesam prestaojer jesam to smatr nemoralnim.misl jesam da jesam pogreš moj rodite sazna da jesam ovo urad ? jak jesam teš sluš da jesam ih prob i sve , ali -- za teb . nij teš za men . hoć da kaž da jesam teš čut sve ovo . a šta jesam sa mark ? misl , kak da ostaješ velik ali se ne gojiš ? ti jesam -- goj se . ne , isti u lic jesam bucmastij . goj se i po tel . on jesam kao -- za 7 % odo 8 % jesam viš nek inač , nemam predstav . i nij me mnog brig . on se već ožen . osim što smrd ne usp da kaž ništ . ne dozvo brać da ti ne daj do reč . kad jesam uhvaćen u neč misl da isti predstav najbrž izlaz iz situacij , ali nij uvek i najbo . znaš , zabrin jesam . ona jesam maj i trud se da mi ostav mogućnost da kaž , yeah , znaš šta ? korist ih . i misl zat . zat , rek biti zapitk . ali još uvek me nij direkt pit . zat dok ne dođ do tog , ja ne govor ništ . ljud ima običa da to se dešav i sa ist kao sa steroid ili neč drug . to jesam u ljudsk prirod . to jesam greš deo prirod čovek . moj otac jesam uver da osta u poughkeepsiju. sad obračunav porez još uvek čuvam par stvar , ne mnog . big john . john me uvek vra u stvarnost . ovd jednostav kaž za mad dog . hva na svem . nis baš ova planir usta , odem na pos , znaš , prav nov za njih , prav nov za seb . imam izuzet žen . ali žel jesam bit pozn rvač i , znaš , Žel da živ . Žel jesam da bud u pokr , da put , upozna ljud , zarad par , zabavljam se -- znaš , da živ život . popustić , zaplakaćereć će , nešt kao , koj sa ima u život jesam imam 36 godi i to jesam šta želiš da uradiš sad ? gde se vidiš sutr ? misl , znaš , sadaš cil mi jesam da odem iz poughkeepsij , presel se u californ , izgrad ime i pokre svo pos , možd . izgleda jesam kao da jesam naprav napredak , okay ? ali nij ništ napred . rek jesam mu pre nek več , možeš da lažeš sve oko , ali men ne možeš prevar . pun jesam sranj . još jesam na tim govn . zašt misliš da nam ne biti rek ? sve drug mi govor , znaš , šta rad . misl da se donek stidi misl da jesam -- to jesam deo njeg prirod zavisni . on razmiš ovako- idem da živ u californij . ali ako stvar ver u to -- znaš li kog mi jesam žao ? Žao mi jesam nadi . jer jesam mlad devoj koj se uda , čij nad i snov jesam veza za njeg , i ako se predozir i ubij se ili ako završ na tež drog , ne sel se odavd sa snov i nad -- neć bit konobar koj se nad da će post glum . već jesam to rad -- tok 15 godi rvanj . pomisl biti čovek ne sel se sam da biti biti primećen , ali nikad nećeš bit primećen u poughkeeps . u hollywood ideš ulic , nek te prim -- hey , imaš li sekund ? nikad ne znaš . ne misliš da postoj načind će ga to proć ? jedi čud da se des . ozbilj misl . misl da će ga nać mrtv jed dan . misl jesam , odgaj sin -- to jesam lak . u najmanj ruk nemam ćer koj će , neplanir zatrudn . znaš , da li jesam -- urad nešt kao maj da se osećaš , kao , bezvred ? mik jesam otiš na koledž i rek , ne , nećeš dob nov za steroid . znaš , oboj jesam misl da jesam to ludost , da -- znaš li od kog ne , ali nisam htela- nabav ih jesam od tvog brat joh . ne -- to je-misl , znaš , misl , to jesam nešt kao , chris , ubijaš me s '' ovim već kak jes . pa , govor ti -- sam ti otkrivam istinu.j pokušavam da ti kaž kak se osećam kao maj . ovo mi duš razdir . src mi se sla . kad jesam biti mal pogleda šta jesam govor . izgovor oše naš -- ver u seb . yeah , ali nij tač . tak jesam poč da vežbam . uzima steroid , ured ? ne znam dal se mol ili ne . nikad tok njegov život nisam čul da pom bog , okay ? sad jesam to vrem proš , sad jesam kao , ova jesam prevarant ? i misl da jesam to odak sva treb da poč da prihv -- to jesam , što jesam , reč mornar popa . čak jesam i on biti prevarant . treb mi spanać . treb mi spanać . svi treba nešt . ako jednostav prihvat ono što jesam , zar to nij pred ? ne , prihv ono što jes kao osob . dok jesam tvo doživlja fizičk izgled nešt drug . da li misliš da deb ljud ne pokušava sve što jesam dozvolj ? ali nemam namer preć lin . biblij ti govo ali biblij ne mož da reš ne mog se mol da izgledam kao arnold . to se neć des . ne , ne možeš se mol da izgledaš kao arnold schwarzenegger , ali ne možeš ni uzim toli steroid ili hormo rast da biti izgled kao on . ali mu se možeš približ . nem šans . ti jesam bojažljiv i veličanstv napravljen . svak delić tvog tel , svak mišić , sva vlak jesam srvor bog . i ti jesam uprav ono što jesam namerav da budeš.p šta ? možd on nem ono što ti imaš . misl , znaš , zašt nekad ne razmišljaš na ova način ? ono što ne razum jesam zašt moj mom ne smatra da jesam dovolj dobr ? moj otac ili moj ded se nikad nis brinu zašt nema trbušnja ili koli procen mas ima . dak zašt danas u 21- vek postoj toli opsednutost telesn izgled koj nij postoj nikad pre ? dr. harrison koj proučav zašt jesam amerikan dak ovd ima g.i . joe iz 1960-t . tad jesam prv put izaš u vrem vijetnam rat . on jesam potpu normal izgled . ovo jesam g.i . joe od otprili 10 godi kasnij , iz-1970-t . ima trbušnja sad . očigled jesam prov nek vrem u tereta . i evo ga g.i . joe iz 1990- . oh , bož . biceps mu jesam otprili 40cm , vid mu se svi trbušnjak , čak mu se vid i serratus anterior miišić . ova evolucij akcion figur jesam dokaz poveća preokupacij telesn izgled koj mož vid u united states . zanimljiv ja da u naš kultur postoj trend romantičar pogled na steroid u određ smisl -- vid jesam reklam za nov s.u.v . koj kaž , ovo jesam naš sed na steroid . ali neć vid reklam za s.u.v . koj kaž , ovo jesam naš sed na cocai . pa , to jesam nek vrst izgled kao brz rer na steroid . to jesam vrst ekonomij na steroid . vid ga kao apol na steroid . ove godi vazduš struj kao da jesam bil na steroid . kosov biti mog bit bos na steroid . slanj dodatn u.s. jesam u sušti dav steroid preplavlje jesam svakodnev slik mišićav mušk tel na film , crtać , na kas u tržn centr , i sve one šal porukud jesam prav muškar odlič . sam tak . sam tak . to . pokaž trbušnja , christi . to jesam to . gled jesam con the barbari sa 11 godi . tog moment jesam rek , to jesam ono što žel da rad . i poč jesam da proučavam arnold i njeg postignuć . tak jesam poč da diž teg sa 14 godi . poč jesam da uzimam steroid sa 16. dak ti reklamiraš dak nek kao ja uzm i vid christia boeving Žel da izgledam kao oval lik . pa ond kup hydroxyc jer jesam pomisl da ću ali ono što ja ne znam jesam da jesam uzim steroid . da li ti to predstav probl ? to jesam dvosjek mač , prijate . kak da kaž ? nek posmatr reklam pa kaž , christi boeving koris hydroxyc , Što jesam i što uzimam . Što ne znač da ja ne uzimam još nešt . ako odluč da ver da jesam to jedi stvar koj uzimam da biti ova izgled , nek bud . treba biti da jesam pametnij od tog . da li jesam to obma ? moguć donek , yeah . ali da li jesam laž ? apsolut ne . rek biti 80 % do 90 % -ne zezam te -- od stvar koj vidiš u časopis jesam obič splači . men jesam to smeš . ne znam odak potič ta da se manipuliš stvar -- kostur od modelakoj ima sve vrs dok jesam muškar sušt suprotnost.o dobija adonis complex.pos čeg sled sijas proble , jer imaš te klin koj jesam ist kao ti ili ja kad jesam bil mlad , gleda u sve te i kak se ond oseć nek ko nij savršen kao ljud u koj gleda ? ne baš dobr . ovu stvar jesam prob -- pun jesam šećer . prob jesam ovo . prob jesam ovo . i narav prob jesam ovo . nem ko nij , misl prob musc milk . prob jesam ovo . prob jesam ovo . prob jesam sve ove napi . ako ti speed stack nij dovolj , ond imaš extrem speed stack . industrij dodat ishra nij vam potreb f.d. . dozvo da biti jesam na tržiš izbac dodatak ishra . to daj ljud prostor proizvod lošij kvaliteta. ovom proizvod piš nov dozvolj formu . ne znam šta jesam ond bil u star formu . belize man vin extract . ne žel nijed deo od ovog . najbo jesam upotreb do datu označe na dnu . yeah . uvek jesam smatr da ima vez , zašt mi izgled kao izbelić vam zub i ukovrdž kos ! najbo na zapadu. biti žel bit ni mrtav bez ove flaši . pa , mož svi bit zahval pogleda kak dobr izgled . Žel biti njegov mar , uprv to . vid , proizvodnj dodat oni proizvod skor četvrti a dodat jesam industrij od pa sam izračunajte.proizvodnj dodat jesam bil treb jesam dokaz vaš pre neg što ga pust u proda . jesam to smatr pa jesam zamol svog omilje tak da sad ne mora dokaziv a f.d. . jesam ta koj mor dokaz ukoli žel da ga sklo kakv jesam ovo crv sluz ? ovo jesam kanad verzij redline- . mor jesam izvad nek od sastoj koj nis legal u kan . zahvaljujuć ovo izme prav , i sve vrs nov i zanimljiv uvek jesam bil dobar tim , kak ond kad jesam prodav drog tak i sad kad proda doda ishra . jekyll & hyd dodat jesam formulisa da probud tvo drug stra . popi ovo i najedn ćeš post čudoviš . sva žel da bud čudoviš . ako valenti mož da naprav hol . koli vam ljud treb ? dvoji . mi prav doda ishra . i sam mi treb šači stvar . sve što traž od vas jesam da uzm bel -- stav unutr ? boom . prv kupiš gomil ali jesam trik u tom -sa mal količi od sva . to jesam ono što u industrij vid , mog da sakri iza izraz bez da otkri sam pilu punj ovo jesam dobar način da se zar brd lov . ne kija bre sa svim ovim sastoj ovu boči mog da naprav a da jesam prodam za 60.hv ti , orrine.sad jesam u posl sa saplement . ono što jesam zastrašujuć , sve što pa , izuzev upošljavanj ali vid , ni to nik sad mi još treb obma da li vršiš preprav na slik pre stavljanj u časopis ? narav . postoj čitav niz tehni i alat koj možeš primen stvar ? ustvar , nek od pre i pos sli -- mog bit urađe u san jedn dan . nis ih slik jesam , zaprav . oh , jes ? yeah . Šta rad -- ? da li jesam ovo samocenzurisa deo ? treb biti da zatvor ust ? mog biti da uzm bil kog , uslikam ga , učin da izgled najgor što mož ... mis na nešt tmur , depresij . ... i ond put niz nači učin da izgleda najbo što mog . sam mi nem otkin bradavi . agh ! ured . da vid . odlič . 1 , 2 , 3.odlič . mož ići i korak dalj ako žel po pitanj pre i pos . u osn , možeš uze nekoga učin ga deblj ili nižim.d li ljud naseda na ovo ? sve vreme.ov ne mog da razum jer mi izgled previš blesav , ali ja jesam nek backstag propusni u i biti jesam deo nek od prevr dak ako se neregulisa reklamira kao steroidi proda ljud koj jesam na steroid , zar jesam ond čud što kaž , nij da ih jesam teš možeš preć grani i testostero , $ 15 . ali to jesam za tvog psa , zar ne ? oh , za mog jesam psa . da , zaborav . da , da , pas mi jesam anemič . ili ih možeš kup ako naručiš onli možeš dob sranj za $ 250 vred pakov umest da plaćaš nekom na crn tržišt $ 500 ili $ 600 za pakov . ili , ako ima dovolj nov , ovo jesam godišnj konvencij sve štand do štand tabuisan stanozolol-hey , nandrolone-zar nis oh , i hormon rast -- kaž da ga marion jones upotreb hormo rast jesam krajnj neregulisa u baseball i drug sport . sportis uzima slič kao i anaboličk steroid . što ne postoj test za njeg . prv ode do vaš doktor taj doktor ne mor da bud doktor medicin str . kao u mom sluča -- on jesam kiropraktičar . a kiropraktičar ne mog prepisiv lek , ali to jesam ured . on ima još jed doktor koj prepis lek u njegov ime . ali bud oprezni-prepisiv hormo protiv starenj jesam krivič del . tak da ne mož reć vaš doktor da vas interes anti-aging . ali ne bri -- sam upotreb izraz nedostatak hormo umest . kao prv , doktor će žel aagh . da li dolaz kod vas ljud narav . prepisiv steroid -- to nij ono čim se bav , nika . mm-hmm . na nek ruk tim se bav na nek način , na drug način . sledeć uradić te da prover niv hormo to jesam kuć test -- pošalj uzorak i nede dan ima vaš rezulta -- količi hormo rast u uri . ali ovd jesam cak -- pošt f.d.a.nikad nij odred šta znač da , doktor mož shvat ima blag nizak niv . videć da vam taj niv doved u normal . izgled mal čudnod najspornij lek u americibiv prep ili u mom sluča od stra ali zna šta , bar nisam ona zašt ih jednostav um , žel da ih nabavljam na ova način . jeftinij jesam i mog da ih nabav kad god požel . i ne vid da postoj nek prav razl da -- misl , ne žel da idem kod doktor . to jesam čist smar . da li se brineš da te ne uhaps ili ti pandur dođ kasnij ne bri se toli oko toga.možeš seb sve da opravdaš . i jedn kad to seb opravdašond misliš da jesam kul . u moj glav sve jesam u red . postav pit ljud , kao , hey , ako biti mor da uzmeš lek sa nuspojav -- poznat nuspojav ili anaboličk steroid sa nepoznat pojav da biti sačuv pos ovog moment i izdržav svo porodi , da li biti urad to ? postiz erekcij jesam vrl lak sa odgovarajuć pomoć hemij . teč viagr injektira u penis . injekcij ubacuješ vijagr u svog stoj ? yep . da li bol ? um , pa ne baš . nis sam sportis ti koj uzima doping sredstva.sk svi jesam na nečemu.verovat najučestalij stvar jesam ono što zov go-pilu verovat postoj viš vrst , ali dextramphetami jesam glav . čin čud , stvar , tam dug vrem i teš ti jesam da ostaneš fokusir . a ti ? yeah , diž te iz mrtv . mnog rodite nis sves činjeni da im dec uzima lek pod imen adderall da biti poboljš svo akadem učinak . adderall jesam moć stimulant slič kokai ili methamphetami . nij namenjen sam oni sa problem . ljud koj mis sasv ured -uzim jesam adderall ponek na koledž da napiš seminar . i tvrd , ovo jesam zabav način da se napiš seminar . vaš rezult na test skoč rad domać brž , pa mož viš da urad . sve što jesam rad na čas -- moj koleg , da li da im kaž ? ne , ćut . i završavam pos . za sva sposobnostpostoj način da se poboljša.dak uzima beta-blocker u stvar me ne smir . sprečava da bud nervoz . ide . i ima jesam velik proble sa nervoz npred nastup te jesam se stvar pit šta ovd uopš rad . drugari mi jesam dal beta-blocker i nisam mog verov . oseć jesam da se mog pop na bin i urad uprav ono što jesam namer i nisam obrać pažnj na reakcij mog tel . blokir adrenali jesam dale od doping sredstv . znač ured jesam poboljš učinaka jesam plot , muzičar ali ako ti jesam pos da igraš ond , to te neka čin da li imaš utisak da varaš ? nika . oh , ne , sigur ne . nem nadmetanj u muzici.zna , ovo nij ni bliz sport . a šta u sluča audicij ? da li tu ima nadmetanj ? yeah , ima . i , zna , mnog ih ljud uzi i ne vid da tu ima probl . da li jesam tu postoj nek moral linij za preć kad jesam to urad ? zna , mi jesam u por biznis . ovd inač nem mnog mor . amphetami u baseball -- kao go-pilu . yeah , čuo jesam za to . u klub ih zov greenies . nek od igrač kaž da jesam učestalij od steroid . u sport treb da igraš fer . u rat ne biti treb da igraš fer uopš . vid ljud na putu izgled artiljerij idem u samoodbranbe okret.shaq ! u 2002 izn afghanistanadvoji američk pilot na bombard jesam grup nadam se da jesam ovo bil ispravno. ja . četir kanad vojni doktor kaž da jesam nag odlu tipič za nek na spidu.pilo jesam optuže za ubistv , ali oni jesam okriv i optužb jesam povučene.nijed držav na svet prim amphetami u ali u ameri jesam obavezno.zna , ameri jesam takmičar i ljud će prigrl bil koj prednost u cil samopomoć u toj borb . nevolj prizna , ali količi beta-blocker na koj jesam sad -californij saobraća me ne pogađ viš . stvar ? nij teš dob ih od doktora.sa kažeš , nemam koncentracij na čas i doktor ih prepiš odm . a za adderall išl jesam kod doktor ? ne , nabavlja se u ško . nabavlja se u ško ? uključ t.v.- a mi podstič prim lek , zar ne ? ako ima glavobo -- uzm ovo . ako vas bol sa stra -uzm ono . ako žel da ide na spav ako žel da se probud -- uzm ono . mi jesam jedi zem na plan koj dozvoljav da se lek takv vrs reklamira direkt potrošač . američ farmaceut industrijatroš skor $ 5 milijard a mi sa drug stra troš to jesam ubedljiv viš da li jesam mi najnezdravij ili jednostav gleda svi jesam na lek . zašt zbog tog što jesam na lek svi upir prst na men ? zašt jesam ja loš momak ? a steroid jesam loš . da biti pomog dec da dones isprav odl treba ima dobr primer . sportis ima vrl važ ulog u naš društv , ali nažalost , pojedin u prof sport ne predstavlja prav primer . mnog pre neg što jesam georg biti jesam vlasnik texas rangers , sa nik drug do jos da li misl da jesam trener , menadžer , predsedni , čak i vlasni klub mog bit sves da nek od igrač kor steroid ? u to nemam sumnj . u potpunos . da li jesam ond predsednik znaod se njeg igrač doping ? prizn jesam da jesam korist steroid u prošlos . znajuć ono što zna o nji danas , da li bis to ist urad ? the national football leagu jesam raspravlj viš o testiranj na steroid ili hormon rast . znam da jesam u svoj vrem prizan da jesam ih korist . vaš mišljenj o tom sad ? misl da jesam dobr što se rad doping test i očigled jesam cak pronać način da se izvrš tač testir . misl da treba urad nešt povod doping u sport . misl da šal pogreš poru naš dec . dak arnold žel da sta iak sva godi sponzoriš the arnold classic. uopš ih ne testira na doping . ovo jesam neverovat , u koj jesam form ovi mom , misl , kak jesam iseče , koli jesam reše , kak jesam urađe , njihov pozir i sve ? mnog jesam ponos na njih . kaž vam ovo jesam prost neverovat . ove godi pred jesam pobedničk trofe mom koj jesam hapšen pre nekoli godina.par dan pred ovo takmičenjeumeš jesam u još jed bodybuilder koj jesam osvoj takmičenj sponzoris od stra guverner arnold schwarzenegger prošl vikend jesam povez sa istrag o steroid . predstavnik guverner za martinezov umešanost. daj , arnold , okay , hajd da uporedimo.ovd jesam arnold schwarzenegger 180cm , 107kg. evo ga 20cm niž i 7kg teži.da mu velik aplauz , hajd , velik aplauz . zna , zov arnoldov kabinetpre godi dan ali mi njeg ljud da jesam njegov stav dak jedi način jesam da ga nađ sam mest na koj jesam biti sigur musc beach.b jesam par nede pre i arnold jesam otiš tam da učvrs glasač telo.ov jesam bil moj veli šans . i konač , tu jesam bio. tu jesam biti i ova drug lik , ova visok , u sredi . ova politi funkcioniš danas.važ momen kod predstavljanj ona visok će klimn glav i pot uput arnold , i njeg instink vođe momental uočav situac , primeć mnoštv kamera odluč se za men pogleda te ruk . i umest razgovor o steroidima o kultur varanj u ameri , on hva men i moj bicepse zajed završava na evo ga . o bož . nij da marim. kra sveg , bil jesam kučkin sin . ali još uvek imam mnog da ti kaž ovo , pre sveg -- ne možeš sruš arnold za stvar , razumeš ? jer steroid ga nis ni dov u fote u koj se sad nalag . ali on u stvar izađ i kaž , ako radiš vred i igraš po pravil ova zem jesam tvoj . možeš postić sve . ali , da li jesam tu gde jes jer jesam igr po pravil ? i da li biti uopš biti pozn da nij uzim sve te lek ? pa , pogleda ova -- priča o drug herojima.priča o joh kenned . john kennedy jesam biti predsednik united states . ali john kennedy jesam prevar sa marilyn monro i ko zna sa koj još ne , okay ? ist jesam i sa biblijsk juna . mojsij jesam biti her ali i ženskaroš . nij stig do obeća zem . nij urad ono što mu jesam gospod rek da urad . david jesam biti her -- kralj david jesam biti her , ali david jesam biti ženskaroš . jur jesam sva žen u suk , ili u tog , ili šta jesam već ond nos . svak čovek jesam greš , čak i ljud koj jesam bil istin primer vođenj život po biblij zajeb jesam stvar . svi jesam zajeb stvar . zat ljud mora da se man izmišljen sapuni i da poč da se vol . mi treba da sva rad svo pos , kao što vi profesional rad vaš . svi jesam vi lag . svi do jedn sva reč . da li treb da ima svi do jedn jesam lag . svi jesam rek nešt što nij isti . svi ima puter na glav . kad opr vaš prljav veš , ond upir prst u drug . ali oper prv svo . ej . kak jesam ? prezim jesam bell , b-e-l-l. zakl jesam se dać te služiti.kaž svi danas da neć zaborav svo zakletv i da neć zaborav teb . par mese pošt jesam glas njeg ljud jesam nared da uklo sve njeg slike.Št znač ovo ? ovo jesam crn dan za uklanja da li ceniš arnold ? da li jesam on jed od tvoj heroj ? pa , biti jesam dok nij uze svoj sranj . razumeš , on jesam izdajnik , čoveč . tereta jesam drugačij sada.star arnold jesam otišaok i njegov vreme misl da će se vratiti.znač uzbuđen jesam što jesam ovd umest u poughkeeps ? hell yeah , man . naš jesam pos sa zarad tri put već a stanari jesam praktič ist i živ pored plaž , imam kabriol . odm pored ogled , duš . zap mal . vidiš . viš . Šta planiraš rad ovd a da nis mog u poughkeeps ? isus , kao npr . uživ u život umest da ga mrz . misliš da će ti bit lakš sa problem i tim ? narav . već se osećam bolj . sad kad jesam mad stvar izgled idu nabo dob jesam pos trener imam te ! sad ako požel ova -- dig glav , dig glav . ispostav se da jesam ali to nij dovolj za mad doga.još uvek žel bit superzvezda.zat ove subotnj večer , plać hell '' s henrys će plat dug za vas . nij baš -- bolest jesam , doduš , čoveč . mad dog jesam posl svo pro ali jesam ga odb ponovo.rek jesam da jesam previš star nij ono što im treb sada.znaš , Žel da ver ali nij . ali čem pokušaj kad ne možeš da pobediš ? oni koj ne mog , trenira . sam ne razum zašt nikad nisam , razumeš ? zašt jesam probl bit obič momak ? zašt jesam probl bit normal ? nij ništ pogreš . pa , ustvar , ima nešt pogreš . a to jesam da jesam rođen da doseg savršenstv a ja jesam jedi koj sam seb sputavam . i moram postić savršenstv . moram . Živiš pored plaž , i nis zadovoljan.mog sam zamisl kak se ona oseć . da li se ikad zapitaš , zašt jesam uvuk još nek u ovo ? znam da čest zasp sva uplaka . i da jesam ponek tuž za razli od vrem kad jesam jesam upozn . i znam da jesam krivi moj . i to me ubij . yeah . bri se svak dan da -- bri se da ćeš izgub pos , da ćeš izgub žen i ako izgub moj pos i žen , šta mi preostaj ? osećamd imam viš da ponud ovom svetu. znam šta jesam ton kak to da ostvarim.znam da ima nešt što jesam namenj ostat svet da saz . kad jesam bil dec svi jesam se div najbol klikeraš , najbrž trkač , igrač baseball- , najjač bokser . american vol pobedni i ne podnos poraže . smrd se sad takmičiprotiv najbolj na svetu nad se da će ostvar izbača iz bench-pres ali on i snaj jesam ovo njegov posled misl jesam da se nij mnog sekir , ali nisam zna da jesam to toli pogađa . ni da se toli sekir . to sigur neć bit lak nisam obavez to da urad ako osta na nji i ignoriš jesam , to će bit sebič . Žel ima još jed det , pa jesam odluč da će ovo bit njegov konač sastanak sa bil čim od tog . Šta misliš kak će to utic na njegov snag ? uticać donek , ali kad smrš i dobij det moć će ponov da ih koristi. ne žel da ih ponov koris . snaj ne žel da ih nikad viš uzi . to biti bil smrt za smrd . misliš ? smrd će se vrat . znač nećeš ih viš nikad misliš neć nikad ? ne , verovat ću ih uze jedng dan jer jesam to nešt -- pa , smislić način . hoć reć , to jesam nešt o čem moram razgovar sa ande , ali ovo jesam nešt u šta -- bav se power lifting od 12- godi . to jesam deo men . i ne žel spas sa iz čučnj izbačen 400kg na izbačen 300kg . Žel da se vrat na njih Što jesam donek bezvez -- znaš , mnog mora da laž da biti napred . tak jednostav stvar stoj . pa , nis odgaja kao varali . pa , misl , ljud nis odgaja da pljčka ban takođ . nis odgaj da biti opljačk ban nit da biti se doping ili drogir ili nešt takv , ali , znaš , jednostav tak završiš . yeah ! hajd ! hajd , mark ! go mark ! hajd , mark . hajd ! hajd ! go mark ! go mark ! hajd , mark ! hajd , imaš ga. hajd , imaš ga ! yeah ! yeah ! yes ! yes ! moj mlađ brat jesam na steroidima svi to znamo. pogleda nas sam . ćal izgled kao da jesam dob na lutrij . a mami molitv jesam usliše . odgojen jesam da ver da ali u ameri izgled da upotreb doping sredstav kao npr . steroid jesam opas da postoj preči do uspeha da jesam usp bitnij od duše.postoj sukob u americiizmeđ isprav i amerikan idu na pobed uvek jer sam pomis na porazj odvrat za amerikance.id van ter ! 756 ! bonds ostaj jesam ! u kultur gde jesam drug mestoprv za gubitni , prav heroj jesam oni sve što imam -- moj karijer , moj usp , porodi -- dug ameri . ovo jesam amerika.m jesam najveć zem na svetu.mož nas smatr držav ali koj jesam dugoroč za men i moj braćusteroid nis problem.o jesam sam još jed postojanj kao amerikanac. # oh , superma , # when everything '' s # the men of steel , # are losing control # and this is the tim # # this is the pla # # so we look # but ther '' s not much left # tell me why this is # ha ha ha ha # # this is the world # and thes are # use them # to mak it # # a pla worth living # # yeah # # i remember long ago # # wher the sun was shining # # and all the stars # # wer bright # # all through the night # # in the wak of this madness # # as i held you tight # # so long ago # # ther '' s too many men # # too many peop # # making too many problems # # and ther '' s not much left # # to go around # # can '' t you see this is # # a land of confusion ? # # ha ha ha ha # # now this is # # the world we liv in # # and thes are # # the hands we '' re given # # stand up # # and let '' s start showing # # just wher our # ha ha ha ha . #