 dal jesam se ikad probud ujutr i pomisl , čovječ , život jesam dobar ! . misl , ne mož se dob ništ bolj od ovog . sve jesam lijep i savrš i div i zapanjujuć , i ond , jed dan , des se nek stvar , koj sve promije ! [ zvižd bomb ] ja jesam trud . to jesam sam jed test . oh , bož . u kakav to svij ja donos svoj dij ? kaž da jesam najvažnij pos svak oca da bri o sigurnos svoj dje . ali kak ja to da urad ? mog prekr električ priključni , ili osigur mami boči sa pilul , ali to jesam sam unutar kuć . a šta rad van ? tu jesam raz kult , razbojni , drog , nasi . da ne pomin sve te grabljivi koj vreba oko . mog biti odsel iz ist vilidž u , za porodi prijateljskij kra u brukli , ali jel to dovolj da moj dij bud sigur ? a šta rad sa velik stvar ? stvar kao što jesam uraga , zemljotres i cunam ? a to jesam sam ta podmuk , star , maj prirod . Šta jesam sa stvar velik stvar ? stvar koj biti se stvar treb boj . kao što jesam najtraženij čovjek na plan . Šta sa njim ? ima najjač vojs , najskrivenij špiju i najmodern tehnolog na cijel svij , ali ne mož pronać jed čovje koj se krij u afghanibalučapakivazirista ? [ mc hammer : u can '' t touch this ] [ man ] poslij 11.09.2001. misl jesam da biti nek satel mog ispal laser dolj na zem , ispeć oml od bin lad i sve nas spas . ali to se nij des . znam , možd jesam on mrtav . ali možd jesam i živ . možd jesam na dijalig . možd jesam on robot nindž od tri metr sa rendgensk vid i sa sposobnošć da let . sve što znam jesam to da jesam u zadnj šest godi , bil viš terorističk dje , šir svij , neg u 20 godi prij tog . danas , jesam pozna teroristič ćelij u viš od 100 zem šir svij . dok moj klin izađ iz pel , svi će bit teroris . nigdj neć bit sigur . sa operacij specijal isporu kroz 19 nede , ne mog sam sjed oko i ne rad ništ . ako cia i fbi ne mog da ga pronađ , a ja namjeravam naprav ova svij sigurnij za moj dij , vrijem jesam za nov plan . ako jesam išt nauč iz skup akcion film , jesam to da , komplikova svjet problem najbo rješav sam jed usamlje tip dovolj lud da pomis , da mož riješ sve prij odjav špi . i zat ja namjeravam otkr jedn za svagd : gdj na svij jesam osa bin laden ? gdj na svij jesam osa bin laden ? ] jah na brk ! ! ! vladavi teror ! ! ! uhvatić te , osa bin skrive . Žel jesam da popričam sa vam zat što se spremam da dost proput . Žel da vid dal jesam potreb da dobi nek vakci , bil šta ... gdj namjeravaš da putuješ ? ide da potraž osam bin lad . u red . vjerovat ćet ga nać . hm , trebać vam čitav gom vakci i recep . Želiš to da uradiš , želiš sve to da dobiješ ? trebać mi to sve , zar ne ? koli vakci treb da dobi ? difterij , tetanus , pol . tifus , meningitis , hepatitis a i b. o ovo ti moram nešt reć . ovo jesam protiv žut grozni . jed od milion ljud koj dobij vakci protiv žut grozni , ima veo , veo loš reakc . dobija višestru otkaziv orga . ima oko šest prijavljen slučaj ili viš , možd sedam ili osam . i oko četv jesam umr . trebać mi nešt viš od vakci , da biti biti sigur na mjest u koj namjeravam . ovo jesam lič zaštit koj jesam bazira na stvarnos , uči kak da preživ eksplozij , napad mal oruž , snajper napad , hemij napad . mi pokriva sve to . sad ćem simulir nap ručn granat . buum ! sad bis bil ubije ! ja ću vam pokaz kak da preživ . prv stvar koj žel da urad jesam da se okre od grana i zagnjur . sad jesam u savršen pozicij . ovo će vam spas život u 98 procen . kad nečij glav eksplodir , to ova izgled . iak jesam to tragič , ne mož misl o tom , mora razmišlj o opstan . pogleda ona zid tam . Šta vidiš ? vid krv ! u red , dobr . to jesam pljusak krv . kak određ gdj se nalag snajper , na osnov naš situacij ovdj ? podić ćem šešir na štap . ako se nalazin u restora , ne žel da sed u sredi . ako strijel dođ , gdj će najvjerovatnij gađ ? ovdj jesam mrtv . ovo jesam ono što mi zov fatal lijevak . Žel da osta iza linij , žel da osta uz zid . ovdj jesam mrtv . ovdj jesam mrtv . uvijek kad napust voz , mož predpostav , na opasn mjest , nek mož postav bomb na vaš voz . ovdj jesam mrtv . -ovdj jesam mrtv . ovdj vam ovo preporuč , idi iza ugl , i ond povuc da bis otvor , i ako se ne čuj buum ! ! ! mož ići i provjer . bić naj već paranoik na blisk isto . možd jesam to dobr stvar . zat što , ako idem da nađ osam , putovać na jeziv mjest . proš godi , stejt dipartment jesam izd pre 100 upozorenj u vez putovanj na bli istok . uglavn zat što jesam amerikan sad najčešć kidnapovanj i ubijanj . sad ćem ima mal predav o kidnapovanj . evo nek osnovn stvar kak preživj kao tal . mora to prihvat i poč planir kak da preživ . govor sam ako jesam dozvolj . jel ovo vaš ekip , kamermanov ? ne . ne provocira otimičar . ne bulj u njih . ne govor uvredljiv ton . ne raspravlja se sa nji . nemo se drž određe stav . ovi ljud ima kontrol , ne vi . ovo nij jeb igr ! poseb kad se nalaz u bagdad kabul , ili ako jesam u tursk , ovo će se dešav svakodnev , i vi mora bit na to sprem . ja jesam obič prilič mir osob kad dođ do tog ... ... ludač sranj se dešava oko men . ali to jesam sasv drugačij niv ludos . mi vod rat za spasenj civilizacij . oni mrz nas , naš zem . oni mrz slobod iza koj mi stoj . sve dok ne uhvat pil , nema pil . idi , idi , idi ! [ jon spurney : no pain , no gain ] Žel da se navik na zvuk jezi . - oh , bož , vau ! idi na oči . oči ! hoćeš li se preobrat u muslima ili ne ? puca u njeg , puca ga ! preporuč vam da obuč odjeć . možd da posjet kožars radnj . bomb ! ! ! nek mi jesam rek da biti treb da pust brad ? da , zbog seb . zat što očigled izgledaš veo str . pogleda ovu obl . mnog već , zar ne ? ova tip jesam vjerovat živ . mog biti doć u situac gdj nešt eksplodir i pogod te . oh , jeb ga ! don jesam ti ovu opr . nadam se da će ti pomoć da budeš bezbjed . ovo jesam normal reakcij . on jesam dobr . kak biti rek , nemo men , uzm kamerma ! ? Živ jesam ! mora zna na koj način islam teroris razmišlja . džim jesam u prav . moram da nauč kak osa razmiš . da pronađeš lisi , moraš da razmišljaš kao lisi . moram da uđem u njegov glav i nauč šta ga pokreć . moram da istraž svij iz kog on dolag . upoznam ljud koj ima utic na njeg . posjet mjest koj jesam ga oblik u ono što jesam on danas . i , najviš od sveg , moram pokuš da razumi šta jesam podstak osam bin lad da kre sa svim . znam mjest odak poč . [ malik audoua : them from shaft ] egip jesam rod mjest jed od najžešć udarač u svij teroriz . ajma al zavahirij . on jesam al kaidin tim menadžer i osamin lič savetnik . njeg podak jesam prilič impresiv . biti jesam član musliman bratstv sa 14 godi . on jesam doživot sljedbenik sajid qutb , čovjek zasluž za nastanak moder islam fundamentaliz , trenut jesam čovjek bro dva u al kaid , i ... ... blizan jesam u horoskop . dob jesam savj gdj da nađ njegov stri , mahfuz aza . ako mi on mož reć gdj jesam a-čovjek , vjerovat ni osa neć bit dale . zdrav . zdrav . mahfouz ? drag mi jesam da te vid . dobrodoš . drag mi jesam da te vid . hva . mol . div jesam dan danas . veo fin . da . pa zna li gdj jesam on ? ne . Šta misl gdj jesam on ? ako sazna gdj jesam on mol vas , jav mi . sam žel da se uvjer da jesam on dobr . on mi neć to jav telefon , zat što vi ubija ljud sa telefon . rus jesam ubi predsjedni čečenij sa telefon u ruc , i vi amerikan jesam ubij ljud sa telefon . ovo , telefon , jesam post smrtonos oružj ! i svak mjese moj bankov rač biv ubijen telefon . Što jesam još i gor . pa , ako jesam i zna gdj jesam on , neb ga izruč ni za 25 000 000 dolr ? Žel nešt da vam kaž , glad , koj nema ni hljeb da jed , u afghanista ni oni neb prihvat tih vaš 25 millio . da ga preda , muslima zna da on vod sve rat za njih . znač on jesam u afganista ? to vi kaž . to vi kaž . uprav jesam mi to rek . ameri tak kaž . ameri tak kaž . dal vi misl da jesam on u afghanista ? ameri tak kaž . znač ako al-zawahir i osa bin laden sjutr nesta , hoć li se stvar promijen ? sjem koj jesam posij u ameri , sjem pakos , mržnj , agresij i ubijanj , ne mož nest za krad vrijem . mor postoj drugačij inostra politi koj će iskorijen ovo sjem . lak jesam kritikov američ inostra politi , sa drug najtraženij terorist u porodi . treb biti pronać obič narod koj će možd bit objektivnij . Šta jesam vi mom čul o amerikan ? amerikan jesam pozn po tom što napada , egipća , palestin i irača . mi vas napada ! ? da . stvar ? nijesam to ni zna . zbog čeg mi napada egipća ? vi žel da okupira egip . jel ? a zašt ? nij baš dobr upuće u politi , ali tak jesam čul na tv i slič . Šta vi misl o ameri ? oni jesam dobr ljud , ali mi odbac američ inostra politi . kak on mož bit protiv američ inostra politi ? egip jesam jed od naš najbolj prijate u regio i u globaln rat protiv teroriz . u ist vrijem , jesam biti i dom petori osnivač al kaid . tip koj jesam pokuš da raznes svjet trgovačk centar 1993 , i kolovođ otmi od 11.09. možd će studen sa univerzit moć da mi kaž zašt osa ima tak pun prijate ovdj . to jesam zbog potlačenos , zat što jesam egip zem u razvo , znač , kao , ljud koj jesam potlače jesam od onih koj viš ... to znač razvij viš terorist , i to jesam to . ovi biti treb bit manji , tru voć . sva društv ima ist . sva društv ima dobr i loš . u egipt , ljud nema slobod . i pokušava dokaz vlad da oni ima slobod , zasluž slobod , izvodeć teroristič napad . dal jesam glas na poslednj predsjedničk izbor ? ne . ne . nij bil dovolj star za to ? nij zbog tog . ne vjer u to . znam da jesam namješte . znam da će hos mubarak svaka pobijed . kaž da jesam ovo demokrat zem , ali nij . u egipt , ako predsjednik žel da osta na vlas , on će i ost na vlas . a hos mubarak jesam na vlas viš od 26 godi . sjedinje držav ima blizak i značaj odnos sa egipt . ova odnos jesam glav oslon naš politi na blisk isto . politi koj uključ dav mubara pak pomoć , dok , gled s drug stra , on koris politi nered i iznajmljen razbojni naoružan palic , nožev , mačev i molotovljev koktel da uda opozic od glasanj na dan izbor . mož kaz o mubara ist stvar koj fdr kaž i o drug diktator . možd jesam on kučkin sin , ali jesam on naš kučkin sin . vid , mi ima politi podržavanj diktator viš od 50 godi . kad jesam hlad rat počinj da se zagrijav , odluč jesam da urad šta se mor , da spriječ da komunizam nadvlad . i sjedinje držav jesam poč da se miješa sa običn svij . hmm ! 1953 , godi cia jesam pomog iransk Šah da zba irans vlad , da posta njihov vrhov vladar . narav , Šah jesam muč i ubij sve koj se jav nijes slag sa njim . čak se išl i do javn prijet i najblaž kriti . ali on jesam total mrz komunizam . sad , biti jesam kučkin sin , ali jesam biti naš kučkin sin . Šah jesam drž iran na naš stra do 1979 , kad ga jesam islam revolucij ajatola homeinij zbris sa vlas . , i drž 52 američ tao 15 mjese . tad jesam se sprijatelj sa sadam husein pre u ira . sad , on jesam takođ kučkin sin ( sob ) , ali prij des godi , dok se bor protiv iran , on jesam biti naš sob . u stvar , sredin 80-t , ima jesam kučki sin sve od latin ameri pa do bli isto , ali , hej , uvođenj slobod nij lak . potreb nam jesam da drž naš sob sreć i na naš stra . tak da im obezbeđ tenk , puš , avio i pun nov . danas daj egipt viš od 2 milijard dolr godišnj u oruž i razn pomoć . narav , tu jesam mučenj , ubistv i jak rašir politič korupcij , ali negdj uz put mi jesam tak odluč , u tež da zaštit naš sopstv slobod , bil jesam sasv u red da žrtv slobod ostal . dal nedostatak demokratij i ljudsk prav , u zemlja pop egipt , ohrabr ljud da se pridruž ekstremn radikaln grup ? narav . u to nem sumnj . postoj jed stvar u koj se ja slaž sa džordž w. buš . ti ljud pristupa terorističk organizacij zat što ne postoj drug način da bud aktiv . prijetnj terorizm stvr klim stra koj iskorišćava mubarakov rež i džordž buš . mi prolaz kroz veo teš razdob sad . misl , ima teror sa jed stra , i oportunistič , izrabljivač režim sa drug stra . sad viš nema prav na moralis . ljud jesam nauč da oček mnog manj od sad neg što jesam to navik . sad jesam glav probl u regio , iskr . mi vol američk narod , ali mrz američ vlad . mol se bog da vas uniš zbog sveg što se des . ameri jesam pun ljud koj žel da svi ljud živ u mir , da živ i rad zajed , baš kao ja . ok , ja ne žel da bud tu kad se to des . pomiriš . zna , kad jesam u ameri , sve što dobi iz vijes jesam šašav ludak koj vol da vič , smrt vam ! i vi ond kaž , oh , čovječ . idi uhv ih . ali mi jesam već nede dan u egipt , razgovara sa ljud , koj jesam stvar , baš kao ti ili ja . jed za drug , svi kaž , ova vlad jesam korumpira i podržava jesam sad . teš mi jesam da vid koli jesam ošteć sli zem koj ja vol iz koj potič i do koj mi jesam sta . zdrav ? danas mi jesam stig tvoj razgledni iz egipt . oh , fin . zvučiš dobr . dobr jesam . sam obeća da ćeš bit ovdj kad to bud stvar važ . ok ? obećavam . on treb da se vra u tok prv nede novembr , zat što imam termin kra novembr , početk decembr . i , ako on to propus , ja ću bit jak uznemir . a i on takođ . ali , tkođ , on ide na ta mjest koj jesam jak opas . i ja ne žel da on propus bil šta . i ne žel da bud povrijeđen . dok živ u ovim burn vrem , treb da bud milostiv . zat daj milost kroz hval i molitv njem ... ... zat jer jesam on milostiv . i on će stav milost u vaš src . kao muslim ja jesam učen da bog cije čovječanstv . on ne kaž da cije sam muslima a svi a svi ost jesam građa drug red . mi slav dje nebes . prosječ egipćanin se bor kao i prosječ amerikan da sastav kra s kra , da dobij pristoj pos , obezbijed svo porodi , obraz dje . svugdj ist brig . torek jesam amerikan egipat porijek studir prav na al azhar univerzit . on jesam novopeče otac i žel da se svjet viđenj isl promije , zar sigurnos njegov mlad sin . mi mora ovo isprav , muslima jesam pre jed peti svjet populacij . to jesam mnog ljud . to nij nek polinezij ostrv tam negdj . to jesam pun ljud ! ako jesam četir peti svij preplaše od jed peti , kakv civilizac i čovječanstv ćem ima ? sad će svi misl da jesam molitv sve što mi rad . čak i dje ! ja već prav komentar . od veo ran dob , oni poč manipulis djec . mora naprav razli izmeđ ekstremn grup međ stanovništv , i obič , ogrom veći ljud . Šta misliš o rat protiv teroriz ? to jesam vještačk termin . misl da to ne znač ništ . misl da jesam nek tip koj jesam previš pop u pentago , jed noć doš na tu ide . buraz , imam sjaj ide . rat protiv teroriz ! imam jesam rat protiv drog . u kom takođ nij pobijed . dal to jesam stvar rat protiv teroriz ? jes li iskorijen terorizam ? ili izvoz terorizam ? misl da ... nažalost , misl da ga izvoz . misl da jesam upal fitilj na bomb . bomb o koj torek govor jesam eksploziv por u terorističk napad u tok poslednj sedam godi . al-kaid jesam post svjet ispostav , koj servir nezdrav doz džihad sve već bro ljud sva godi . oh ! mog li vam pomoć ? uprkos tom što sad troš pre 500 milijard dolr vodeć rat protiv teroriz , al-kaid nastav da pronalag nov tržišt na koj se šir . zahvaljujuć jak svjetsk regrutacij , koj uključ zainteresova ljud koj popunjava prijav za pos , al-kaid se sad vrat na niv od prij 11.09. dva najbliž savezni sad , Španij i engle , jesam napadn od domać al-kaidin pripadni . čak i musliman zem jesam shvat da se nalaz na al-kaidin niša , čest postajuć žrtv teroriz i osjećajuć utica osa bin lad direkt . gdj jesam osa bin laden ? mog biti bit negdj ovdj u maro . otkud biti ja to zna ? bin laden ? ja nijesam političar . da . ja ne znam ništ o tom ... ja jesam prodav tepi . ja proda tepi . koli godi kožarni postoj ovdj ? vjek . Šta vi misl o ljud koj izaziva nasi u ime isl ? nij to u ime isl , ubij nevi ljud ili raznij seb eksploziv . gad se tog . dal ikad bri da biti se vaš sin mog udruž sa terorist ? zabrin jesam zbog tog . mi ne žel da oni bud uvuče u takv društv . zbog tog mora da vod raču o nji , finansij . amerikan jesam uzročni svih proble na svij . ali ... jes li .... ali to jesam moj mišljenj o američk vlad , ne o američk narod . sve ove problem jesam buš naprav . čuo jesam da oni žel da iskorije lslam . Šta vi misl o osa bin lad ? on jesam ludak ? osa bin laden , pogleda koli ljud jesam on ubi , koli jesam mrtv . i šta jesam on postig ? postig jesam talas bombašk samoubistav u maro ubivš viš od 50 ljud u protek četir godi . prv nap jesam biti u maj 2003 , kad jesam član iz inostranstv doš u grad i ubijed 14 mlad ljud da raznes seb u zamj za nov i kao nagrad obeća raj . oni jesam svi odras zajed , u ist uli u očaj siromašn get sid moum . upozn jesam novinr aboubakr džamai , da saznam šta nago mlad ljud da izazov takv razar . misl da jesam u pitanj mješavi razn činil . i , zavis od situacij , jed od činil jesam važnij id drug . i , od ovih činil , misl u sluča maro , socio-ekonom činil jesam ona koj jesam najvažnij . nij slučajnost da svak od mom koj jesam seb raznij eksploziv tog 16 tog , maj 2003. godi potič iz ovog sirotinj nase bil jesam ili nezaposle ili jesam rad fizič posl . i bil jesam potpu izgna u njihov sopstv društv . Šta vi misl da jesam rješenj ? probl u maro , sa narod ovdj , jesam to da nij uspj da im dam ekonom i političk glas . po men , to jesam rješenj . mor im se dat prili , ekonom govoreć , zat što ekstremizam pothranj seb iz tam . [ ernest ranglin and baab maal : haay ] to več jesam biti pozv na večer kod ahmed i njeg porodi , u ist kuć od 20 kvadr i on jesam odrast . ahm ne žel da njeg dje posta žrtv ist ljud kao i bombaš . ali sa siromašn obrazovn sistem i sa mal nov , boj se da biti mog bit lak iskorišće . hva što jesam nas pust da dođ ovdj . ovo jesam sjaj stvar . lslam nas obavez da ova postupa , da bud brać svi . ja treb da dobi dij u decembr . daj mi nek očin savj . moraš se brin o svoj žen . imam dobr žen , tak da jesam to dobr . ako jesam vaš odnos zasn na ljubav i prav vrijednost , imat ćet dobr dje . vaa ! koj jesam to vrst rib ? izgled kao sardi . ukus jesam . drag mi jesam . jed uzdrav ! dak , žel biti da mi kažeš , čem se nadaš za svo dje ? Žel da moj dje dob obrazov . ljud koj nijes obrazova neć postić ništ u svom život . kakav jesam ti biti sa škol ? ona se smij ! ona me zadirk . ponek ona i dje se uro protiv men . dal i ja treb tom da se nadam ? kad budeš ima svo dje ona će bit ist pre teb . koli jesam teš dob dobr obrazov živeć u ovo oblas ? ne mož bit dobr obrazova živjeć ovdj , zbog siromaštv . vol biti da čuj vaš mišljenj . kad čuj o svim ovim ljud koj jesam ... ... počin nasi u ime isl kakv jesam vaš razmišlj o nji ? ti ljud ne pripada islam . čak i terorizam koj se ovdj des jesam ispalnir izva . ljud koj jesam seb raznij bil jesam zavede , nek nov , a nek obećan raj . mnog jesam tež ovo generacij neg što jesam bil moj . nasi jesam rođ ekonomsk ćorsokak , to sukobljav naš mladež koj jesam musliman , sa islamsk pogled na svij . kak vi osjeća da mi , kao american , ili kak biti mi kao svjet kultur ... ... poč da zaustavlja ratov ? vjer da postoj ogrom ljutnj na američ politi . stvar jesam loš to što američk narod treb da pla za tu ljutnj . i mi ima obavez da ne uništ naš budućnost , mora da doseg jed do drug , zanemar zvanič politič linij i izgrad nezvanič most izmeđ civiln društav u nastojanj da doprines promjen . Šta jesam razmišlj poslij događ od 11.09.2001 godi ? ako jesam tač da jesam osa bin laden , to urad , ond nam jesam učin vrl loš stvar . on jesam opravd američ prisustv na blisk isto . on jesam razl za usvaj svih anti-terorističk zako koj jesam nas još viš gurnu pod jaram , naš lokaln političk lider . ja jesam bil višestru zapanj . to jesam užas . osa bin laden kaž da jesam jed od razl formiranj al-kaid i napad na zapad zem , postoj držav izra , američ podrš njo i tretir palestin narod . ako jesam osam sta toli mnog do palestin , žel jesam da vid dal jesam ta osjećanj obostra . ako jes , sigur jesam da mi nek mož pomoć i to pojasn . kak se osjeća zbog tog što al-kaid vrš teroristič dje u ime palestin narod ? ja se ne slaž sa al-kaid . da . to me se ne tič . uopš se ne slaž sa nji . nij njihov pos , da rad bil šta za nas . mož se star o seb . mi se bor da oslobod naš domovi . to se njih ne tič . pitam se dal bis mog pomoć ? u traž osam bin lad . idi na tor bor . ne ovdj u ram ? ne ? oni mrz osam bin lad . palestin ? palestin . i zna , ako ... zašt ga oni mrz ? zat jer on vol krv . zna ? on jesam smiješ muslim . on stvr loš sli o islam . čul jesam da jesam hamas na ist nivo kao i al-kaid . jel to tač ? naš konflikt nij religij . mi se ne bor sa jevrej zat što jesam oni jevrej . ne , mi se bor protiv njih zat što jesam okupir naš zem . a , al-kaid , smatr čitav zapad svij neprijatelj . ali razl bro jed zbog koj oni kaž da to rad jesam zbog palestin sukob . zbog onog što se ovdj dešav . svak arap vođ , svi arap pokr jesam prisvoj palestin pit zat jer zna da palestin pit izaziv emotiv i nacionalistič osjećanj kod svih arap i muslima . ali u ist vrijem dok vas kor kao borbe poklič , oni ne čin ništ da vam pom . to jesam realnost . bez palestin pitanj , oni neb privuk nikakv pažnj na svjetsk nivo . to jesam stratešk urađ sa njih stra da prisvoj palestin pit . nevjerovat koli jesam zid ovdj , razdvajanj . gdj god da kre tu jesam zid , ograd , bodljikav žic . to nij za ljud bić . to jesam dobr za zološk vrt . da se ovo dogod u izrael , ameri i sve ost zem biti protestvov zbog tog . Život mir , mi to nema . da . i živ u veo velik zatvor . Žel biti da ima nek kao osa bin laden u palesti . sam da razor držav izrael . to jesam politič borb , vojnič borb . ali najveć stvar jesam ovo . sve ovo jesam zbog zem . razbaca po brd palestin zapad stra , jesam izrael nase , podign da prošir jevrej prisustv u regio . kakav jesam to osjeća , bit nadgled od naseljeni ? ne sam da nas nadzir , već jesam stal pod njihov nog . oni mog doć i ote moj dom , u kom živ , na sil . Šta ja da rad ? mog li išt učin . suz i krv jesam pros danas kad izrael poč nasil evakuac , jevrejsk naseljeni iz njihov dom . nase jesam uzrok nasi izmeđ naseljeni i palestin , ona jesam takođ i uzrok neslaganj međ izraelsk političar . jed stra posmatr naseljav kao još jed prepre u postizanj mir , dok drug to posmatra kao bog dan prav . mi jevrej jesam punoprav vlasni ove zem . mm-hmm . to jesam zem koj jesam bil obeća nji od svevišnj , koj jesam održ svoj obeć i vrat nas ovdj . pošt jesam shvat da će bit borb za svak centimetar zem , shvat jesam da treb da postav predstraž da uveća prostor . ova predstraž , na primjer , to jesam ... dak , jel to legal ? trenut jesam to nelegal , ali jesam u proces da bud legalizov . kakv jesam vaš mišljenj o palestinsk sukob ? kad jesam bil dje , bil jesam jed igr u koj se svir muzi i postoj krug stoli . da . muzič stoli . muzič stoli . to jesam poma kao tragedij sa muzičk stolic . nek jesam ost bez stoli . ali svi treb negdj da sjed . treb li izrael da nap nase ? izrael mora da odu sa tih teritorij . mi ne drž teritorij , teritorij drž nas . tragedij ovog mjest jesam da sva tač zna šta biti bil konač rješenj , kra prič . dvij zem koj jesam poveza , ali razdvoje . i to jesam način na koj će se završ . sva pošt osob zna da jesam to način koj će se sve završ . jed jesam stvar koj ne zna a to jesam koli će ljud još pogin za to , i koli će vrem još proć . ali kra jesam veo jas . da . to jesam tragič . ima li političr koj rad ka rješ ? da , ima političr koj rad na mirn rješ . probl jesam , ako ima tri autobus koj eksplodira u tel aviv , to će ih zaustav . da . i mož razvij mirov proces još jedn , a ond ako naseljenik na teritorij ubij nek , to će ga opet zaustav . dak , mi jesam tao ekstremist sa obij stra . znač ovo jesam u osn lzrael , i to jesam pojas gaz . i ... prilič jesam ... prilič jesam straš . stvar jesam straš . zamisl da voz pre vaš brd , dolazeć kuć . zamisl da živ ova . zamisl da živ ova svak božj dan . oh , sranj . a qassam jesam ispal rak u blizi dječj vrtić u sderot ovog jutr . nik nij povrijeđen u napad , ali jesam vođ hamas upozor da će raket nap na izrael bit nastavlje . dak ova učioni jesam raznes prij osam i po sat . sreć , nij bil dje u njo . rak jesam doš iz pojas gaz . da jesam u njo bil dje , polovi njih biti sad bil mrtv . kad ova nešt vid shvat koli jesam sve ovo pogreš . ne mog zamisl da podiž svoj dij na mjest kao što jesam ovo . ne mog zamisl život na mjest gdj moj dij ide u škol , a ova nešt jesam moguć da se des svak dan . misl da sve ide kak treb sa trudnoć . trinaest nedje , veo jesam aktiv , postavlj jesam kak treb , i sve jesam dobr . udah dubo , u stomak . nijesam nikad zamišlj da ću proves svo trudnoć ova , odvoj od svog partner , ali , opet ... prij morga , nijesam pomišlj da biti mog ima dje , tak ..... nik se ne zna , zar ne ? ovdj jesam sa bombašk odred izrael policij , dob jesam poziv . dva poziv , ustvar . kreć da ih provjer . to jesam uprav ovdj ? da.tač , par stop od nas . ide ! sumnjiv predm jesam ovdj , ovdj jesam , pored kan za smeć . posluša . dobr več svi . ovdj se nalag sumnjiv predm . sva ko se nalag u ovo oblas alenbij , i u oblas drve pješač staz nek odm napus obl . čovjek na teras hot , udj unutr . od svak se zahtij da bud iza policijsk barikad . pažnj . ovo jesam odred za bomb . ja ću upravlj kontrolisan eksplozij sumnjiv predm . tak jesam straš . i ovo se događ svak dan . osam do des put na dan , kaž on , nekad i do 18. ne sto u blizi prozor . tri .... dva ..... jed ... sad . unutr jesam biki . pogleda . pa , moj src jak lup a to jesam sam biki . dobar pos , drugar . dobr jesam to urad . dobar pos , drugar . ma , hajd . ne bud tak str pre seb . bić još pun šans . mož li vas nešt pit ? o čem ? o .... političk ? poma . ne , ne . vol biti da čuj vaš mišljenj o trenutn sukob . to jesam sve iluzij ? da . vau . taj momak jesam jed od najveć optimist koj jesam ikad vid . Šta rad ? mog li vam postav par pitanj ? nek jesam uprav bac vode balon na nas . gub se odavd ! sad se ovdj sakup gom zat što oni hoć da nas otjera odavd . sad im se poveć bro . ovdj jesam veli grup ljud oni će nas otjer odavd . odlaz ! gub se odavd ! ovo nij vaš zem . nij mi dozvolj da govor ni sa kim u zem ? idi do đavo odavd hoć da kaž ... gub se odavd ! ... nij baš poželj ovdj . razbić vam to . ovdj nem šal . tu jesam sam da pokuša razgovar sa ljud . dak šta vid ovdj , veći ljud ovdj ne mis kao oni . da , misl da jesam pronaš dovolj mir ovdj danas . odlaz , gub se , gub se odavd ! to jesam ... ovi se na šal . odlaz ! ! ! idi ! ! ! idem do svog aut . gubi se ! drugar . da . jevre ? idem do svog aut . nis jevre ! ! ! - tak jesam pun stvar koj jesam pogreš na obj stra . ako biti se sve sjutr riješ , ako biti iznenad , ovdj bil dvij držav , i ljud živj u mir , dal biti bin laden otiš ? misl da se to neb des . Šta da rad , napust rasprav . nij . sve jesam zbrk . tak jesam drugar . vid se . koli vam teš pad to što jesam u manji ovdj u regio , hrišćanin na muslimansk zem ? uopš nemam proble , živj sa musliman . mi obožava ala . i , ja obožavam ist bog , koj hrišća i muslima i jevrej obožava . jed bog . religij se koris kao mas da se sakrij okrutnost ... ... ružnoć nasi . umjerenjak , oni jesam veći , ali se njihiv glas ne čuj dovolj . Šta vi misl o globaln rat protiv teroriz ? 11.09. jesam slom src svak ljud bić , ali ja misl da jesam najbo način jedi da se ne rat . mora potraž jesam korijen proble . ono što naš američ brać i prijate treba jesam kultur strategij . bez međusob razumiijevanj , i bez međusob poštovanj , nem mir . to jesam nemoguć . misij jesam nemoguć . ne sam da jesam nemoguć , već jesam potpu užas . pit jesam novinr fuad husei . prij des godi dok jesam biti u zatvor zbog kriti jordan ekonom politi , upozn jesam abu mus al-zarkaviij , vođ al-kaid u ira . ost jesam dopis prijate sve dok zarkav nij ubijen 2006. na osnov onog što mu jesam zarkav rek , ameri igr baš ona kak to al-kaid odgovr . al-kaid jesam nap nju jork i vašington 11. septembr 2001. zat što se al-kaid ne mož bor sa sad na njihov tlu , dovuk jesam ih na arap tlo tak da će se bor ovdj . kada biti mi napust avganist i rek to jesam to . zna , mi jesam završ . Šta biti se dogod ? poslij avganista , al-kaid nem gdj da dejstv . da sjedinje držav nijes ušl u irak , al-kaid neb bil ist što jesam i sad . s nji biti bil gotov sa završetk borb u avganista . psihologij arap i muslima jesam da uvijek bud na stra onog ko se bor protiv okupator . kad biti bin laden biti uhvaćen ili ubijen uprav sad , dal biti bil nekakv razli ? nikakv . nikakv uopš . zarkav jesam ubijen i ništ se nij des . i ako biti bin laden i zavahir bil ubije , ništ se neb des . zat što jesam al-kaid post međunarod idej , ist kao i globalizacij . i ta idej dopir do sve već broj ljud svak dan . sa operacij specijal isporu za sam sedam nedje , moram se vrat na početak . a početak za osam jesam biti u saudijsk arabij . saudij arabij jesam zem koj vlad jed porodi , i uprav jed vrst fundamental isl , vehabizam . osa jesam ovdj rođen . ovdj jesam iša u škol . i kasn 70-t , ovdj jesam uša u radikalizam . bož , jed vođ nek vod džih u tvoj ime . da oslobod palestins zem . i irač zem , od hrišća . o bož , jak i plemen . o bož , kre na hrišća . o bož , unes rat u njih dom . o bož , pus svoj armij na njih . o bož , uči palestins zem grobl jevrej . o bož , uči irač zem , grobl hrišća . dal vi osjeća da ameri pokušav da vod rat protiv religij isl ? pa , pogleda šta jesam urad u ira i avganista . dobr , bil jesam u avganista da uhva osam bin lad . i taliba ga nijes pred . jel to biti čin agresij ili nij ? trag jesam za mir u avganista . bil jesam tam sa bolničk kol ili sa tenk ? to jesam dobr pit . misl li da jesam osa bin laden kriv za 11.09 ? ako jesam jed čovjek u peći biti sposob to da urad ... Šta biti bil da svi muslima pruž otpor ameri , pod vođstv jed čovje ? da , ali ne misl da 1,2 milijard muslima razmiš na ist način kao ti . jed jedi stih iz kura , i oni će doć . pa zašt do sad nik nij kaz taj stih ? te stvar se planira . ne smatra ih nevjerovatn . Šta ako bis spal rafinerij , sam da vas ostav bez naf ? kaž da jesam saudij arabij podijelj zem . Šta jesam tim misl ? ne podijelj , ali još nem nacional jedinstv koj nam treb . jed važ stvar u kraljevstv , jesam da se organiz odnos izmeđ religiozn i političk ustan , ovo pit nij još razriješ , a mor bit razriješ . inač , ekstremis , teroris , mog nametn nek svoj ideologij . a mi još uvijek ima mnog ljud , koj odbija da prihva realnost . ima li još uvijek radik u zem ? još uvijek ih ima pun . i oni jesam opas , uzgred . neb smj podcjenjiv mogućnos ekstremist . ti ljud jesam spremin da umr . ti ljud jesam sprem da uništava . ti ljud jesam sprem da ubi seb da ubi svoj porodi , nji nij sta do život . zat , misl da jesam oni prijetnj nam , u saudijsk arabij , ond i drug zem , a ond i svij . u neočekivan devetomjesečn operacij u koj jesam umiješ viš od 170 al-kaidin osumnjičen , i viš od pet milio dolr , saudij obavještaj zvanični kaž da jesam osujet plan rušenj avio na naft postrojenj , napad na bezbjedonos instalacij , ubistv visok zvanični i slanj nov al-kaid u irak . ali prep jesam otvor mnog viš zabrinutos za saudij . rat u ira se prenos pre u saudijs arab . prav ispred glav kancelarij mutava , vjer policij , nalag se čop čop trg . ja stoj na sred mjest gdj oni ... ... odsijeca ljud glav , a krv otič u ova odvod . svi stoj oko i posmatra . oni ubija ljud ujutr a poslij tog popod igra fudbal . kakv mjest . za men jesam boravak u saudijsk arabij potpu kultur šok . jed posv drugačij svij , različ od sveg što jesam ja iskus , na svim mjest gdj jesam ikad biti . biti jesam u egipt , maro i jorda i na palestinsk teritorij , ali ovo mjest jesam prost neuporediv . ovdj nem razli izmeđ vjer i držav . religij jesam držav , držav jesam religij . religij i ideologij jesam pokretač sveg . dječak i djevojči se razdvaja kad napu dest godi . ne mož vidj la perli grudnja . to jesam pogreš . oh , ne mož vidj ram poš spajs . ne mož vidj kolj ili buti . mog li zabran sopstve mis ? ne . to jesam probl kad jesam zem u potpunos sagrađ na osnov bra izmeđ vjer i držav . tu nem mnog mjest za umjerenja . ovdj nem slobod govor ili slobod štamp , pis ili kritičk govor protiv kraljev porodi jesam zabranj . jav protes jesam stvar zabranje . ministarstv informacij nadgled intern zbog bil kakv nemoral sadrž , ali sajt koj podržava al-kaid izgled da baš fin prolaz . Šta se fundamentalis nada da će postić ? vlast u božj ime . to jesam ono što mi se ne sviđ . oni manipuliš islamsk učenj , prilagođava ih drugačij situacij , drugačij usl , da biti , konač , doš do vlas . da . ne misl da jesam religioz osob , bil hrišćanin , jevre ili muslim , po sopstv vaspitanj i učenj , kvalifikova da bud jav čin . ne nika . politi jesam potpu različit od religij . i misl da ni jed religioz osob sam tim nij kvalifikova da bud jav čin . dobr količi sekulariz u svak arapsk političk sist jesam straš neophod . povlačenj jas linij izmeđ tog gdj prestaj odgovornost , ulog ima , svješteni , a poč odgovornost jav službeni . to nam jesam potreb zbog stabilnos . vol biti da čuj vaš mišljenj o osam bin lad . osa bin laden , jesam po seb , niij probl . Ško mišljenj , sljedbeni , učenj koj jesam on posij u islamsk zemljan u muslimansk svij , jesam mjest gdj suzbij i borb treba poč . nažalost , on jesam proizvod siste vladajuć stablišment . tu nem poricanj . mi mora to prihvat . biti jesam u ško da saznam šta dje mis o zapad . [ jon spurney : school days ] ovo dvoj mlad , otvoren , slobod misleć studen , odabran od administracij , jesam dvoj sa koj mi jesam dozvolj da razgovaram . razumljiv da će njihov učitelj i direktor bit prisut svo vrijem . koli ima godi mom ? osamnaest . osamnaest , da . dak kak jesam to bit osamnaestogodišnjak u saudijsk arabij ? sjaj . nema nikakv brig nit proble . Šta jesam nauč o sjedinjen držav dok jesam bil u ško ? ustvar , nij uči o sjedinjen držav ništ poseb . kakv jesam vaš mišljenj o sjedinjen držav ? ja nemam nikakv poseb mišljenj ... ništ poseb . sam jesam radozn šta vi misl o s.a.d . mi u sad- ima određ mišljenj o muslimansk zem , saudij arabij jesam zem iz koj potič otmičar . saudij arabij jesam zem koj ... ... zarađ pun nov od naf . dak ja jesam znatiželj , šta jesam vi mom čul o sjedinjen držav . nem odgovor . nema nikakav odgovor ? ne ? a ti šta kažeš ? naš viđenj jesam da .... amerikan uvijek žel da dominira ... ne , to jesam biti pogreš odgovor ... jed od stvar koj jesam pun sluš u sjedinjen držav , jesam to da ovdj ima pun anti-zapad , i anti-semit učenj u škol . Šta vi misl o izrael ? zaustav kamer ! Šta nij u red ? izvi ! ? oni žel da preki . Žel sve da preki ? da ok ! kak da vod diskus , ako ne mož razgovar o nek stvar ? kak da se stvar promije , ako ne mož da ih prepozna ? izvi , dal vam mož postav pit ? izvi , pitam se dal bis mi mog pomoć ? ne ? dal biti vas mog nešt pit ? ne ? dal zna bil kog ko biti me povez sa osam bin lad ? osa bin laden ? ne , nemam poj . postaj očigled da , osa nik ne dolag u trž centar . dak ovo jesam dobar osvježivač ? da . ruk će mi bit stvar meka ? da . gdj mog pronać osam bin lad ? Šta ! ? vidj jesam ga ? da . dal zna na kom jesam odjel ? jel dolj pored nut ? jel on u saudijsk arabij ? možd . možd . ok. možd mož pit njegov porodi . možd vam oni mog pomoć . ok. u red . da . strav , uradić tak . hva . ćao . ok. ćao . to jesam sjaj savj . idem da razgovaram sa njegov porodic . u red , ovo jesam bin laden vazduhoplov agencij . kakv slučajnost , zar ne ? to jesam straš . vid , ne laž . baš ovdj . tu jesam bin laden vazduhoplov agencij . gdj mog pronać osam bin lad ? oh , vi ne zna ? ne , neznam . mol vas , jes li sigur da jesam bir odgovarajuć bro . vaš poziv ne mož bit ostvaren . poslij 11.09. zar neb promijen bro da se preziva bin laden ? to biti vjerovat bil prv stvar koj biti ja urad . vjerovat biti pomisl , bož , osa , baš jesam seronj . sad moram da mijenjam sve moj broj eno tam jesam prozor . Žel da vam postav nekoli pitanj o osam bin lad . da . traga za bil čim . bro telefo , bil kakv informacij koj mož dob . bil šta što nek mož zna . na primjer , misl li da jesam on ovdj ? ja kaž , on nij ovdj ? on kaž , možd . možd ! on jesam u podrum . možd jesam on u podrum . traž osam bin lad . Šta jesam tak smiješ ? Šta jesam tak smiješ ? Šta tu niij u red ? gdj vam jesam aut ? gdj mi jesam aut ? zašt , možd ćeš da ga razneseš ili nešt slič ? Žel li to da vid ? ide do bin laden farm . ide do njegov mjest , do kuć koj jesam on sagrad sopstven ruk . razgovarać sa ljud iz sel , vid mož li me nek uves . ova tip kaž da jesam to ovdj . da . ne lič baš na farm . pogleda ovo . da . izgled kao kamion parking . ovo mor da jesam ta kuć . ide . gub se odavd . čovječ , treb jesam kup nek sand . dobr , nijesam pronaš obl , nit bil kakav dobar dokaz u pusti saudij arabij . ali te noć jesam pronaš othma ya al barij , koj jesam rođak sa jedn od otmičr od 11.09. nadam se , da biti me mog uput u prav smjer . gled profesional rvanj na tv , on zna šta jesam dobr , vid ? za jed od vaš rođ jesam reč da jesam biti jed od otmičr . da . da . jesam li ? ne . poslij 11.09 , postoj jesam vid sa mnog otmičr . mnog od njih jesam dal vid izjav . zar ne misl da ih to povez na nek način sa onim što se des ? ne vjer da jesam to čvrst dokaz . ameri dobij sve nagrad oskr . posjed najbo studij i tehnolog na svij . vidj jesam život , lav , psa i svinj , vidj jesam ih u mnog film kak govor kao ljud . osjećam se veo neprijat u ovom razgovor . Šta vi misl da mož podstać nek ljud na to da žel da se pridruž grup kao što jesam al-kaid ? Šta biti ih tjera da pož da kre i bor se , vjerovat i da izgub život ? oni idu jer osjeća da ameri ... osjeća kao da ... ona pokušav na sve nači da dominir , i nameć svo dominac čitav svij , poseb muslimansk svij . ima li prijate koj jesam otiš da vod džih ? da , narav . gdj jesam oni otiš ? ti mladić jesam prv otiš u avganist . ond jesam ameri ušl u irak , i oni jesam prat . koli jesam ljud otiš da vi zna ? pun . pun . a koli njih se vrat ? nažalost , nik se nij vrat . afghanist jesam rat zem viš od 30 godi , a tak i izgled . od vrem sovjet invazij , pre građan rat , do taliba , i sad jesam pristig s.a.d . i nat snag , sukob jesam svugdj . gdj god da kre tu jesam barikad , bodljikav žic , naoruža ljud , kontrol punkt , još ljud sa oruž . i , u sred sveg ovog , jesam nevjerovat siromaštv . misl jesam da prv mjest za traženj osam u avganista , bud poslednj mjest gdj jesam viđen . dak ide prav na tor bor . oni kaž , ne , ne , uopš nij opas , ipak ovdj jesam 21 momak sa pušk ... koj nas vod na tor bor . ne , u red jesam . nemo da se bri zbog tog uopš . ima li pun nagazn min u ovo oblas ? ne , nem na put ... stvar ? stvar . ok. dak , ova ovdj obl , jesam bil početak al-kaidin baz ? ovdj jesam biti štab osam bin lad . postoj veli peći na ovo stra , a takođ i na drug stra . bil jesam pun municij , oružj , i hra kao što jesam čaj , šećer i pirinač . pogleda , gor , da pođ ? jed od naš vojni tres ora sa drv , `` kaž da jesam dobr ... , ako pojed 20 tak ovih ora ... čitav dug noć . tak kaž . rock and roll čitav noć . pogleda , momak se pop na drv da dođ do magičn ora . bra , pogleda sam . dok jesam ovi mom zauz skupljan sa oras , misl da ću ja nastav jesam . predsjednik buš jesam rek da jesam žel da uhv osam bin lad mrtv ili živ . s.a.d . jesam ima najbo šans kra novembr 2001 , kad jesam dijel zajedničk avghanistansk i američk snag opkol osami planin skroviš . tih dan jesam vođe nek od najžešć bit u cijel rat . ju huuu ! osa ! i , radij neg da angaž dodat snag na ter , s.a.d . jesam odabr da se oslo na lokal avganistan bor da im uhva obl . kad se praši sleg , osam tu viš nij bil . guverner provincij ima ide kak da ponov povr interesov . naš plan i cil jesam da biti tor bor treba da posta međunarod turističk centar . tak da mi žel da naprav velik zabav park na tor bor . kakv vrs zabav ? sve će bit napravlj . možd voz prevrtač . sve će bit napravlj . i vode toboga ? apsolut . ringišp ? i sve osta ? da . da . moć ćet reć , tor bor . to jesam bomb . nijesam sigur za koli zabav jesam avganist sprem . izgled mi da biti ovdj mog korist mnog viš stvar osim ringišp . nik nij učin ništ za nas . sva međunarod pomoć ide oni koj jesam na vrh . nikad ne stig do nas . dob jesam šator od un . ne , kup jesam ga na crn tržišt ! ne , kup jesam ih na crn . nijes nam pomog oko zem , nov ili da nam poprav šator , ništ . vid ovog kavgadž ! kad put noć , mora stal da provjerava kamil , da se uvjer da ga nij negdj ostav . jes li ga koj put ostav ? da , stal ! pun put ih izgub ! naš živo jesam već proš . sad jedi bri za dje . treba biti da ima mogućnost za bolj život . međunarod zajedni nij uspj da pomog ovo zem da sta na sopstve nog . organizacij kao što jesam usaid mjer uspj po tom koli jesam nov potroš . a ne po tom šta jesam postig . Što već budž ima , to ih čin važnij . činjeni jesam da nijes postig ništ , nijed bolni ne postoj , izgled kao da nik nij sta u sad , ta informacij ne stiž do tam . nik ne pomaž ovo mjest , iak ima pomoć , nik jesam ne donos . ovdj ima viš od 800 kuć , ali nema ni škol ni bolni . Živ ist sad kao i pod taliban . ameri mor traž odgovornost od naš vlad . ameri ih mor pit , zažt nij poprav uli nov koj jesam vam dal . sve ove kuć jesam sruš stra zem . zašt oni sad to ne poprav ? nijes urad ništ pozitiv ovdj . prij dvij godi , američk ambasador jesam doš ovdj i rek , obećava da ćem obnov škol . to jesam bil prij dvij godi . pogleda ovo mjest . ovo jesam u src i misl . izgled kao da jesam juč bombardov . tu jesam rup od met . fasad kuć jesam izrešeta rup od met . rup od eksplozij . ništ nij urađ . mora nešt urad za ovu dje . mora nešt urad za ovu dje . da mog reć , nekom jesam sta do nas . nekom jesam sta da bud obrazova . nek žel da bud sigur . kao nek ko će post otac po prv put , to me tak kop , podsjeć me , na stvar koj ja žel za svo porodi . nikad neb žel da moj dje bud u situacij da nema obrazov . ili da nezna za bolj , da pomis to jesam to . da jesam to dobr , da jesam to sve što ima od život , da nema nikakv nad da će sjutr bit bolj . -au ! -au ! . čovječ , ova beb poč da šutir čim tvo telefon zazvo . beb zna da ja zov . nedostaješ nam . beb zna . au ! oh , jak mi nedostaješ . da . i ti men . sinoć jesam sanj da jesam dob djevojči . to jesam lijep . jes li ikad vidj osam bin lad ovdj negdj ? bog zna , ako ga uhvat raskomadać ga. osa bin laden jesam neprijatelj avganista . ko jesam osa ? on jesam ona što jesam uništ , one zgrad u ameri . jeb vas on ! i jeb vas ameri ! traž osam bin lad . pakist . pakist ? pakist . u red ! pakist ? pakist . čitav svij jesam jas da se on krij u pakista . treba biti da ga nađ pa da ima mir u svij . traž osam bin lad . plemen područj . bliz pešavr ? to jesam sjaj . pun te vol . i ja teb vol , duš . to jesam bil bebi dis otkucaj src . Šta će se des ako odem u pakist da ga traž ? pronać ćeš ga. pronać ću ga ! ? dal želiš da ga traž zajed ? ne ! zašt ne ? nedostajać mi moj porodi . nedostajeć mi moj porodi . nedostajać ti porodi . i men ist pun nedostaj porodi . ako odem u plemen područj , dal misliš da ću bit ok ? bog zna čta će se des ako odeš tam . nešt straš će ti se des . gotov jesam . taliba će ti odseć glav . odsječ će mi glav ? da . da . uh ! aleks jesam poč da dobij bol sinoć . brakston hiks contrakcij , koj nijes ustvar prav trud , već vam se tij pripre za prav trud . a ja jesam ovdj , sve to propuštam . a ja jesam ovdj , sve to propuštam . sve propuštam , čovječ , sve propuštam . uprav jesam sazn od s.a.d . voj da mož ići u njihov prat . i to jesam zastrašujuć . ali najvažnij stvar za men , jesam da pokušam i , nadam se , da suz putanj u pronalaž najtraženij čovje na plan . koli oni ustvar traga za ovim tip , ko zna ? ali ćem mi to sazn . ove stvar jesam jak teš . sve u vaš tijel vam govor da neb treb ići na pos , ili rad bil što gdj vam jesam potreb da nos pancir prsl . sljedeć stvar koj ćet vidj ovdj u ameri ... ... vidjeć terorizam . ako misl da ga ne vid , zasleplju sam seb za istorij razv sveg što zauz mjest na ovo zem . terorizam . terorizam . prij sveg , da požel dobrodošli svi u borb baz apač . koj pitanj ima ? hoć li moć da priča sa bil kim od ljud iz ove oblas koj živ u lokaln sel ? hm , kad ide van u 4-2 , da . tu jesam sel uprav pored njih . ok. i to sel mož bit takođ pun taliba . Žel da vas podsjet , kad priča o odlas van žic . ako bil ko i bil kad nek iz pratnj kaž , ide , penj se u voz i kre . to ne znač da mož završ sa pitanj . to znač kre odm . ovo jesam tvrd taliban zem , kad vam kaž . pre ovih plani , jesam avghanist . ako ide pre onih plani , tam jesam pakist . mi jesam smješte u centr sa pun aktivnos oko nas . hoć li sta u sel sjutr ? da , hoć . kakav jesam plan za popod ? ništ određ , testirać oružj razgovar , šta god žel . dob jesam slobod . grupis jesam sve pored onog tip . dobr , ako ništ drug , bar jesam ga na smrt preplaš . mog li da probam raket lanser ? to jesam bil sjaj . vi jesam ovdj šest mjese . možd bis mi mog reć . gdj jesam osa bin laden ? to ist pita svak put kad izađem van . hej ? mom zna li gdj jesam osa ? oni uvijek upir prst pre planin . gdj jesam osa ? gdj jesam osa bin laden ? nemam poj . jel on živ ? čak i ako jes , misl da neb zna . zaustavić se i razgovar sa seljan . rek jesam da biti treb da napiš svo krv grup na svem što bud nos . straš sranj , čovječ . najvažnij nam jesam vaš sigurnost . to jesam to . ako bud pucnjav ja ću doć . uradić ova , postav vas unutr i dobr vas ova zaklon . čim bud mog , pokušać da vas zgrab ponov . čim bud bezbijed , kreć da izlaz . kad izađ , oče da ima kontakt . oče da bud pod paljb . Šta god da bud van . mi uvijek mora bit sprem na sve . ovo jesam ono što mi zov prijatelj sel . kad bud razumj oni će odluč dal da razgovara , vojni će staj naz . i tad ko god bud žel da razgovr pričać sa vam . morga , dođ , hajd da te predstav . da , gospodi . ova osob jesam civil , iz ameri i žel nešt da vas pit . njegov ime jesam morg . nadam se da bis mog da mi kaž šta misl o taliban i trenutn ratn događaj . Šta misl , ko jesam sreć kad jesam rat ? nik ne vol da se bor . mi nij sreć . mi ne vol rat . mi žel mir život . mi nij prijate ni vam ni taliban mi sam žel jednostav život . koj stvar , u vez vaš sel jesam vam najpotrebnij ? u smisl pomoć . najvažnij probl jesam nedostatak vod . prij neg jesam baz probuš svo izvor nij ima nikakav probl sa vod . Šta vi misl o osam bin lad ? morga ! -id sad ! sad ! kre ! ide odm ! obavještenj , uprav jesam sazn za zasjed , vjerovat guvernerov konv . kreć u potjer za dvij osob koj pješač . džedaj-1 , mi jesam na 2-0-6. u sel sa naš lij stra jesam bil taliba . obor jesam jed taliba . ima njihov motocikl u naš posjed . gotov . ljud biti rek da jesam u avganista rat dobijen . Šta vi misl ? protiv pobunjeni , ubij ne pomaž . mora rad na glavn stavr , a to jesam narod . oni žel da ima čist vod , medicin klini . Žel da vid svo dje kak idu u škol . te stvar otežava taliban da promije raspoloženj i da pridob ljud na drug stra . hva vam i mol vas rec vač komandir da mu otac taz gui žel mir . Šta biti se des ako pošal još voj ovdj ? ubi biti još viš taliba , ali , misl , već ubija pun taliba i sad . a oni ima otvor selekc u medres u pakista , u izbjegličk kamp vrb mladić koj nema pos , koj nema pozit stav pre život . proda im se sa pun propagand . govor im da će dat nov njihov porodic , dovod ih ovdj . gdj jesam osa ? misl da jesam on u pakista . avganist pakist poslednj rund čin mi se prilič vjerovatn da jesam osa bin laden u pakista . najnovij obavještaj podak uvijek ukaz na to da jesam on u pakista . on jesam vjerovat negdj duž granič oblas . pakist . duž grani . plemen oblas pakista . starij rukovodio , bro jed i dva jesam tam . na pakistansk grani jesam naročit opas , obl gdj vlad teror . i gdj po vjerovanj mnog osa bin laden mož da se krij . svi sa koj jesam razgovar kaž da se osa tu negdj krij . svi , osim pakistan ! gdj jesam osa ? kaž vi men . gdj jesam osa ? ja ga traž . vi men rec . on jesam u avghanista . osa bin laden jesam ovdj . avghanist . osa bin laden ... koj jesam to život ? ne znam gdj jesam , ali pit jesam takođ jel on živ ili jesam mrtav . ali , njegov utica jesam ovdj . on jesam velik musliman vojnik . on se bor za praved . on jesam dijamant . osa koris osnov uzro sveg . ako pronađ osnov uzro , sve ćem riješ . osa bin laden jesam ništ , gospodi . on jesam sam jedin ! jed osob ! drugar , gleda ovo . čak i u pakista vol rvanj . svi ljud vol rvanj . rec mi zašt voliš rvanj ? zat što jesam rvanj fer . mog li ti otkr mal taj ? namješt jesam . namješt ? namješt . nij real . možd . u prav jesam . znam . u prav jesam . ok. dobr . ali kad se bor za pojas , tad nij namješt . ja traž , uh ... kao jesam ? kak jesam ? zdrav . ja sam traž ... na osnov onog što svi kaž , moram da se koncentriš na par stoti milj gdj biti mog bit . možd čak i manj . da , ok. ok. hva vam . sjutr ide u ovu obl plemensk regio , baš jesam proš pešavar , gdj jesam svi rek da jesam osa bin laden . misl , nemam poj šta da oček kad stig tam . put mjese pokušavajuć da pronađ ovu osob o koj svi priča ... zna , kaž svi , zašt traž tu osob ? ko jesam on ? on jesam jed čovjek ? stvar koj jesam ja shvat jesam da jesam čitav ova put , šans da se izađ van , da se vid i razgovr sa ovim ljud za koj nam govored ih se boj svo ovo vrijem . nijesam nek ko mis da mož sjed oko logor vatr i pjev kumb , zna ? to jesam smiješ . ali ja misl da mi sam seb stvara ove demo . i stvara ove demo uz pomoć medij . stvara vizij koj jesam dale od realnos . oni poč hran seb poslij nek vrem . naš str se umnogostručav . kaž kad traž nevo nać ćet jesam . nij da ja traž nevo . ja sam traž odgovor . i misl da jesam ih pun pronaš . misl da jesam pun otkr na ovom put . pažnj . ulaz za stran jesam zabranjen iza ove tač . čak i ako odem pre grani da pronađ osam , neć se des , odjedn , da svij posta sigurnij za moj dij . stvar koj tjera ljud da slijed njeg i njeg idej će još uvijek bit tu . a to jesam ono što treb da promije . misl da jesam potreb da se vrat korak naz ... ... i stvar seb zapita , u kakv svij žel živj ? kakav svij žel ? nij vrijed . njen vodenjak jesam uprav puk , što jesam veo uzbudljiv . dak , tak jesam bliz . ok. ok ? Želiš li da ustaneš ? to jesam vaš sin ! to jesam dječak ! dob jesam dječ ! dob jesam dječ ! oh , bož ! prelijep jesam . dak , nijesam odust od traženj osam . Šta jesam otkr , to jesam da tam ima mnog viš ljud koj jesam baš kao i mi , neg onih koj jesam kao on . uvijek ću se klad na milijard normaln da pobijed one lud . na kra , svi mi žel ist stvar za naš familjij . Žel da svij bud mjest gdj mož podiz i volj dje . gdj oni mog ima sve što im treb da bud sreć i zdrav , bez eksplozij oko njih . to neć bit lak . i sav taj nov od nagrad sigur će pomoć , hej , zna šta ? voljeć on držav ško . [ elvis costel & the attractions : ( what '' s so funny `` bout ) pea lov and understanding ]