 ď » ż1 upozorenj cic prevoz 22 , priprem se za korak nek cil , idi na 702 200 brend pretpostavljam da jesam to jed velik calling kroz , pomer se potvrd 201 kopir cic da sled cil , mis traĺľ misij gotov kom 201 kom 202 pomoä‡ ... i 203 za armir komanda , neä‡ naä‡ ... nem znak zaĺˇt sled drug ? captur brod , glav priorit calling 201 poziv cic , 22 kamio sa oĺˇteä‡enj kopir reĺľ vra ponov reĺľ na povrat prevoznik 22 ubij u akcij , tel neä‡ obnov poä za solidifikacij tranferenci o pogled na plan , svet evuelv gai rat kad jesam plan jesam pod kontrol za 8 plem zov the gods bre , varb , donj , seet , borsoe , senen , kumtak i kolumb sva plem ima svo jezik i naäi pre svoj funkcij i sluĺľ bog koj jesam kreir u svak sluäa , koj jesam stvor napust svij dnev a ti jesam ostav iza seb , i bor se za supremasi pos sveg dug period crev atmosfer da li jesam kontaminir i povrĺˇi jesam prekriv ruĺˇevin od 8 plem jesam sam 3 metr bre , columb i kumtak sad ostaj äŚak jesam druid koj odgovr svet bog died bre jesam osnova dominac na povrĺˇi sa svoj voj um kolomb presud neb ... sa mehanizova jedini snabd kumtak gotov ne moĺľ da preĺľiv nud informacij tehnoloĺˇk da bre bre i kolumb , dva razred plem na zem da li da pokre rat dominacij zavrĺˇen solidifikacij , hva na uslug o prevoz 22 vaĺˇ nov prevoznik identifikacij jesam 23 zakon o 01 eki od tri mag salon ispitiv kiakr tip cumt nepozn id pristup transport infilttrandos u memorij funkcij , sistem analiz i ispitivanj takoä‘ upravlj informacij potvrd informac od oficir kumtak , sluĺľ bre to jesam kao da jesam pristup biti blokir posled pristup 37166 informacij jesam 35176 rek jesam da jesam bil na hiljad drug racij mor bit u funkcij estadar ĺ ta jesam sa drug ? nepozn tip nepozn funkcij postoj zid vatr u umu subjekt moĺľ bit zam , manipulacij mozg jesam specijalit kumtak pokre istrag o cumt o tem 2 skenir , izdvaj tip : neizvestni id vraä äŚi se da jesam vraä najvaĺľnij pit jesam ... ne postoj , ali jesam akcij zaĺˇt biti prob kumtak besplat bre ? ako jesam to taä usl istraĺľivanj proĺˇ jesam dost vrem vret nema izbor neg da direkt ispit i naä‡ neĺˇt vaĺľ sam trenutak ... podak trag rut naä‡ u sekundarn druid da li jesam to ... ? the non khar the kolumb jesam kolumb pilot koj jesam pogin pokuĺˇavajuä‡ da sluĺľ ? vidd the kumtak a ĺˇt ako jesam ja ? hva jesam sam izvrĺˇav nareä‘enj mor bit ali izgled da biti nek ĺľel da se zahval ovd jesam blagoslov u stvar , to jesam ko jesam odluä gul ova brod jesam prisustv pokr gul dodirn gul , dobiä‡ sreä‡ i zaĺˇtit nascien vraä nascien jesam jedi koj jesam dotak gul hoä‡eĺˇ da probaĺˇ ? dond ovo gul uvek traĺľ neĺˇt ili nek äŚetvr kiakr sna kak jesam doĺˇ ovd ? gul ispitiv poä ko jesam taj lik sa koj jesam ima konta bre ? drag ispitivaä knov postojanj star druid ? oni koj mog da vid reä naĺˇ stvaral ? ako misl druid , pa ako ... jesam upozn sa vaĺˇ postojanj i nestajanj da , do sad seet ĺľiv dejron i see sve izumr nakon godi rat sad kuntak zalazak sun jesam jedi kolumb jesam ostav u znaäajn bro vaĺˇ poent jesam da kumtak , straĺľar zna da svak to jesam kljuä u naĺˇ baz podat ako ostav neĺˇt da pam ne znaä da jesam äinjeni ono ĺˇt jesam prikup seä‡ star druid isti jesam da jesam jed preĺľivljav druid ima pristup velik moä‡ i da bud iskren i ceo sist moĺľ da se ovlad i arhivir ... to jesam ono ĺˇt mi misl da bre the bre ima moä‡ druid to jesam neĺˇt razmiĺˇlj o postoj priä koj kumtak kad druid se koris da stek moä‡ nad non i suoä sa bre ali ambicij posledi ih jesam kumtak i ond jesam da jesam oni shvat da jesam bil nastavak kumtak , biti jesam sist viĺˇ van njihov poimanj i zavrĺˇ loĺˇ bez obzir kak kolumb spekuliĺˇ o brzi i moguä‡nost brig brod , sad primorav da li viĺˇ ugroĺľ neg ikad ne biti treba napas sa moä‡n neprijatel to biti bil glup estonces da doä‘ ? brig i bil kumtak zajed za dug vrem enslaved ne pridruĺľ tak doä‘ da ponud moä‡ druid protiv brig , meä‘ut tvoj slobod ? ako jesam to ono ĺˇt ĺľeliĺˇ ? dak , ako to jesam ono ĺˇt jesam ponud ima kumtak , vi kaĺľ da kombinovan naĺˇ moä‡ sa druid moĺľ da uniĺˇ brig kao zna da jesam ono ĺˇt jesam rek jesam isti ? ako dobi pristup informativn centr le kombin sa star druid i vid prav moä‡ druid to biti redic , da uniĺˇ kontejner ne baĺˇ misl da jesam gospodin daj pristup ? kumtak manipuliĺˇ poda kao ĺˇt zna da jesam ono ĺˇt on kaĺľ da li jesam isti ? poĺˇt postoj plan brig ? dejl kri pristup centraln gospod postoj druid napred , druid zar ne shvataĺˇ da to znaä ? dejl pristup sad otvar port , onemoguä‡av poĺľr zid des ruk uä str uver se i sam moä‡ star druid non sol moĺľ vid u vizij sam vi govor u snu jednostav , zavrĺˇ termina evo , moä‡ star druid skelling brig sluĺˇa , naĺˇ cil jesam da se kumtak i ĺľiv druid ignoriĺˇ gul ga sva kolumb kill od tim 1 äuva spav u sob tim 2 biti oni moguä‡ ostatak follov me nem informacij o brod kri vazduĺˇ prostor sist detekt nedosled poveĺľ se informacio centr kontro vatr , izolov 2 jaä siste bezbednos nalaz se kontroliĺˇ information center nek cic mod shield sad ... povratak information center , sist jesam u glavn zgr calling izmeä‘ cic 301 cic kri patrol brod aprokimandos kri cic , sve priprem za slet upozorenj pit jesam kak biti otvor ni kumtak pokuĺˇ jesam vas i vaĺˇ psa da naz na komand brig kontakt osigurani , objektivizac sigurnost ne mrda 6. zatvar najm zatvor ona dolag veo brz kumtak ! da li jesam ovo nek ĺˇa ? tel vid korumpira zem i svet zem od druid start rek jesam da ä‡e bit naäin da centraln kontroln brig nemam namer da se vraä‡ u brig kumtak get the gul napo ti i ja zna da ovo ima smis i to jesam biti blessed biti gul korist man , äi vam teĺˇ i brz to vam omoguä‡av da isc brĺľ kad spavaĺˇ ali postoj cen ako korist mnog ti uniĺˇt ubrza metabolizam terminando sacando se govoriĺˇ kao da jesam zna viĺˇ neg garn sam olvidases kao da jesam jed od nas da li jesam se ikad zapit ĺˇt znaä bit bog moj seä‡ jesam veo ograniäen razmisl , svo opr ... columbas nosaä , krstarenj ostavljajuä‡ sistem ... funkcioniĺˇ kao i svi , niĺˇt nij stvor garn koli jesam postoj ? bez obzir koli se trud da zapamt o dok prat trag ... odgovor jesam ist niĺˇt se created biti garn postoj jesam od sam poäed oni ne stvara mi drĺľ ako ne zna odak dolaz kao ĺˇt zna gde ide ? herse , ĺˇt vi kaĺľ jesam hers doĺˇ do svoj misij , jesam sve ako ? zna li gde jesam ? vi to zna ? pristup kad jesam preĺˇ dark cit nasi vod me na deo gde jesam pristup viĺˇ sistem vraä postoj isti iza odsustv donam ja ? i brigad ? oäek da vas prat ? odvoj od svog pak umr lut vasteland vaĺˇ uspome neä‡ bit preuz bez reavakening ali ogront , moĺľ naä‡ drug destinac koj ? ne mog vam reä‡ odvoj od krd ali odlu jesam tvoj pli poveä‡av dolag ili ne ? gde misliĺˇ da hoä‡ ? krst tam mor niĺľ ogrunt ne ideĺˇ nigd moj misij jesam da se vrhov komand sad moĺľ umr ili kasnij , na put ali baldi going to ogrunt neä‡eĺˇ da hod znaĺˇ ? zaĺˇt biti ti ver ? jer ako biti mog kill a garm blagosloven ä‡eĺˇ bit mrtav doĺˇ jesam predale da pus ovo lud gumtak ĺľel ogrunt go go , ja ä‡u uze kad zavrĺˇ svo pos nos ovo na viĺˇ ups i gulap moĺľ da urad ono ĺˇt hoä‡ leäenj dak , ima zdrav razum columb `` s fac lic 23 kaĺľeĺˇ svo kod generacij ? ta informacij jesam sam ona govor pak ja vid , 256 druid jesam nasi ĺ alim se `` m skelik skelik 58 ovi ljud jesam izgub svoj stad äŚudes oni jesam se sast i poä svoj putov u svet zem u potrag memories of garm zakon dva prolaz u ogrunt nij loĺˇ curious agu zna gde pti , ali mi ne mnog mi man ? 3 unic jesam str restrikcij moĺľ bit manj ako vraä izgled da preĺľiv poveziv sa kam äŚak i ako ogrunt ako nem man tu zavrĺˇ jesam ti ĺľaleä‡ jag nik ne ĺľa svoj postup ima na umu da doĺˇ jesam da te oslobod dobr jesam naz na spav ne mog da spavam kad vid rad tak tih ko zna da mi ne zna ? misl jesam da mu ver sam ne sme na äel ima nek vez sa katastrof koj jesam okonä kiacor i ako ne moĺľeĺˇ da mu verujeĺˇ zaĺˇt misliĺˇ da moĺľeĺˇ verov nek pop men ? ima dogovor neverovat ako vaĺˇ ime 23 to znaä da ima veli uslug istor kao ratnik nek bez stad teĺľ da bac brig na vetr ako jesam to isti nisam jedi to nij ist imam mis naprav jesam svo izbor evo razli ? idi ostatak ako treb li bud rele rek jesam ti da nisam umor jesam kak jesam se oseä‡ , da dodir gulap ? bil jesam drugaäij ? to jesam sam ne mog da objasn drools mnog da li jesam lepljiv ? oset jesam neĺˇt mek i top unutr kad jesam dodirn izv ne ali unutar ako to ima smis a njegov miris oseä‡am se kao da jesam miris ranij ne znam vaĺˇ stad nij gulaps ? korist jesam da ga nik nij vid gulaps ĺľiv u svet bil zabranj skelik , ĺˇt jesam vaĺˇ prv seä‡ ? targ practi , moĺľd ? informacij misij ? ne , iza koj jesam prv stvar koj seä‡aĺˇ ? za men , misl prv ĺˇt jesam vid da li jesam svetlost koj dolag u prostorij kad jesam otvor vaĺˇ memorij nij neĺˇt sliä ? i ako jes ? otiĺˇ jesam bor se , umir preuz bit oko druid vam jesam utic koj jesam vaĺˇ najranij seä‡ ? zaĺˇt jesam vaĺľnij neg treä‡ ili äetvr , ili posled zaĺˇt nis mlad garm ? gulaps jesam beskraj ne tak lak slom peä zaĺˇt jesam jedi garm ne mlad ? nas jesam stvor tak zaĺˇt biti stvor gard donam dobr ? zaĺˇt ? to ogrunt ĺľel da ide ? da bis pronaĺˇ odgovor ? ne znam pit jesam da li se neĺˇt promen kad jesam dodirn gulap i neĺˇt urad ne znam ĺˇt , ali jesam promen neĺˇt u men i ako moram da urad ono ĺˇt vid govor mi da znam zat bud mora iä‡ idi vidljivost loĺˇ ne vid niĺˇt da li jesam to mag previĺˇ jesam opas da nastav stop vait misl da jesam mag bled skelik , pogleda udaljenost , 390 sever ĺ ta jesam to ? hal ? äŚu jesam da pti mog da put iz ovog svet drug koristeä‡ svoj kri mest za poäetak i kra svet ogrunt ovo jesam mest ist viz koj jesam vid u mom snu u tvom snu ? san znaä ? misl jesam da jesam sam gulap jesam blagoslov sa moguä‡noĺˇä‡ da sanj dok jesam upozn nasi nik nisam misl ja ĺľal moj odlu coming u svet zem moĺľ da dones prop mi nikad ne moĺľ da se vrat ne izbor ili za nas ili svet ako jesam sakupljaä stvar koj dolaz ĺ ta nas äe ako to nij sluäa zaĺˇt nek pop men i pojav jesam se nasi i ne moĺľeĺˇ reä‡ lic dobrovolj napust svoj krd ne ver da moĺľd ima drugaä buduä‡nost ako prokletstv od donam jesam podig buduä‡nost to jesam apsurd koncept sve ĺˇt ima jesam buduä‡nost gumtak postoj nem povrad zakon 3 taj peä‡i hlad stop ? jedi put napred jesam peĺˇi nek mor da osta i ja jesam jedi koj zna sred osta mir ako jesam u nevo reä‡ neĺˇt lic ĺ ta ? da li jesam prv put ovo jesam prv put da pozov moj ime a ti ? ne treb mnog man kao ti osim tog , imam prevoz ovd ako neĺˇt kre naopa rek jesam da jesam ima neĺˇt ĺľel da pronaä‘ u ogrunt idi naä‘ idi da utvrd da li postoj buduä‡nost za nas neĺˇt drugaäij ovo idi skelik , ima neĺˇt ovd rec mi ako vidiĺˇ vid , vid 10 , plus vaĺˇ lev i des mol vas , pomer `` ll izgleda bolj - car , lic , bez obzir `` a doĺˇ , to jesam sjaj skelik , to jesam nap na gigant vid , klo i od naäi skelik , puca i dalj puca ne bri za men , bri od drug dva na moj stra ono ĺˇt imam neĺˇt mor da aktivir neĺˇt drug jesam zaborav da nam kaĺľ ? ovi gigan nis nas vol ima fiziä vez sa mreĺľ mora da identifik i napada uljez isec vez i da stop skelik , äu jesam ? jas i glas , presek vrp ubij gigant skelik , moĺľ preusmer `` ll find kabl bud mam odvraä‡ giga dobar pogodak , skelik lic , äujeĺˇ li me ? napred vid pronaĺˇ pristup taä nasi pokuĺˇa da onemoguä‡ odbra ali to ä‡e treb vrem , moĺľ zadrĺľ rastrojen preost giga ? sam poĺľur ja ä‡u se pobrin za velik ti mal velik , mal ? ĺ ta se des sa super ? svi jesam velik jesam se okreä‡ sist sa sad suoäava , äujeĺˇ ? jesam nalag pozic central termin intel cor nasi ä‡e vas nauä kak mora da pomog skelik zaborav skelik niĺˇt ne moĺľ da preĺľiv u tom eksplozij lic , ako ĺľel da zna isti zaborav skelik i pra putanj nasi otkriv dobr jesam me sluĺľ , gumtak nasi jesam melock glasnik bog nasi jesam sam lju ja korist da hodam u vaĺˇ svet druid , zov doĺˇ jesam ovd da upoznam svo put vam naĺˇ jesam ĺ tit jesam ubi jesam za teb zaĺˇt ? rec mi , rec mi urad jesam morlock not speak moj ime nij tvoj mest moj ime jesam vid 256 vid vrem jesam prest u svet da jesam sreä‡ , a ti ovd ? jesam poä da se pojavlj u svet trenutak izumiranj jesam poä vaĺˇ tel i dalj dokaz da me tvoj duĺˇ iz mra grob äak mog slobod da pristup ogrunt i ja ä‡u oslobod sad sve tvoj uspome ä‡e bit izbrisa `` m vid vid 256 `` m vid vid 2 kak pokvar ! izgled da jesam mal preost u ovom kontejner ne ĺľe da njih seä‡anj briĺˇ tvoj to drag moj duĺˇ i zat teä u svak smer zemljiĺˇt , drv , neb preda se , ne zaglav jesam tam mi nam is car 23 sad mi rec , zaĺˇt se bor ? ĺ ta jesam smis beskraj borb garm ? ansver vlasnik ovog tel izgled veä‡ ima odgovor pa , rec mi ĺ˝alfij jesam i nikad neä‡ koj prav svetlost i stvaram mrak kad jesam stvor ova svet doĺˇ jesam iz dale oni podel svet na neb i na zem i prostor ispunjen ĺľiv biä‡ kra jesam stvor garm na nivo svog tehnologij i bil im jesam dozvolj control svet garm jesam odvoje u plem pre njihov veĺˇtin kra jesam seb naziv beeg kolumb , gumtak i imenovan pojedin koj jesam formir plem i zov sve ĺľiv na ovom svet da pome neĺˇt jesam majstor i kad jesam imenova od stra garm jesam napust ova svet odv jesam jesam garm moä‡ da stvor nov ĺľivot kak ih se boj i ĺ˝e da osvoj sve ĺˇt jesam u svet i od tad , nema buduä‡nost garm sam ova sad div ras i burn svet ĺ ta jesam biti i uvek ä‡e bit koj prav svetlost i stvaram mrak äŚeka , da li to znaä da uvek ko jesam i gde jesam otiĺˇ ? veä‡ jesam poä joĺˇ jed eksperiment blizi ovom svet tak da ova svet mor bit uniĺˇt stal govor da ne kaĺľ njih ime ? äŚak i sad pita njih ime ? zov znaä ljubomor zat ĺˇt jesam ljubomor bog ciklus 999 central garm okrug informacij obu poäetak sprem ? let 1h3 ostavljajuä‡ zem snim jesam invazij od gigan koj jesam podstak oznaäav kra star ciklus pod naziv i zor nov ere eri rat izmeä‘ garm i molock