 ď » ż1 jumik verkmajster harmonij des sat ! zatvara ! fajront ! äŚeka joĺˇ mal da nam valuĺˇ pokaĺľ . izlaz ! valuĺˇ . ne . pokaĺľ nam . naprav mal mest da nam valuĺˇ pokaĺľ ! ti jesam sun . sun se ne pomer . ono se okreä‡ ova . ti jesam zem . zem jesam na poäet ovd i ond se okreä‡ oko sun . a sad ... imaä‡ jed objaĺˇnjenj da pros narod kakv jesam mi , da moĺľ da razum besmrtnost . sve ĺˇt traĺľ jesam da zakoraä sa mnom u beskonaänost gde postojanost , tiĺˇi i mir , beskrajn praznin vlada . zamisl sam da jesam u toj beskrajn tiĺˇi svud nedokuäiv tam . ovd sam mi zna opĺˇ kret a da prv nis primet dogaä‘aj äij jesam svedo . blistav sja sun stal prosip svo toplot i svetlost na ovu stra zem koj jesam okren pre njem . mi stoj ovd u njegov sja . ovo jesam mesec . mesec se okreä‡ oko zem . ĺ ta se deĺˇav ? odjedn vid meseäev disk , meseäev disk ... prav zasenäenj na sunäev plamen sfer a to zasenäenj , tam sen , postaj sve veä‡ ... i veä‡ . kak ga ona pokriv sve viĺˇ i viĺˇ , pola , ostaj sam uzak srp sun , zaslepljujuä‡ srp . sledeä‡ trenud ... sledeä‡ trenud , rec da jesam oko jed sat popod , pojavlj se najdramatiänij sled dogaä‘ . tog trenud ... vazd iznenad postaj hlad . moĺľ li to da oset ? neb tam i ond postaj sasv mraä . psi zavija , zeä se zavlaä u rup , jele trä u pani , trä , stamped , u str . i u ovom straĺˇn , neshvatljiv sumra äak i ĺľivi ... ĺľivi jesam toli zbunj da kreä‡ na sed . a ond ... potpu tiĺˇi . sve ĺľiv se smir . da li se plani pokren ? da li se neb ruĺˇ na nas ? da li ä‡e se zem otvor pod nam ? ne zna . me ne zna , da potpu pomraäenj pad na nas . ali ... ne treb da se plaĺˇ , joĺˇ nij kra . pre sunä usija sfer mesec pola plov . sun opet izlag i na zem pola ponov pad svetlost , i toplot ponov grej zem . dubo emocij obuzima sve . izbeg jesam iz teĺˇk mra . dost jesam bil ! izlaz napo , piv baäv ! ali gospodi hagelmajer , joĺˇ jesam gotov . gospodi ester ! gospodi ester ! usta äi äur . nazepĺˇä‡ . mol vas usta . i äarap . spava lep . fantastiäŚ : najveä† kit na svet ! i drug äŚud prirod ! gost : princ ljub ruk . ljub ruk äi bel . kasniĺˇ , janoĺˇ . kak jesam janoĺˇ ? kak stoj stvar u kosmos ? sve jesam u red . hva . porodiä tragedijes nasleä‘uju.jed iza druge.s . kad porodi drĺľ do seb , one se jednostav izgube nik niĺˇt ne zna o tom.nemo mi reä‡ da jesam to normalno.normal pojava.sv jesam potpu poludeo.o ĺˇt nij u red nij ovd doleveä‡ tam gore.z novembarrad kaĺľ da jesam minus 17nestaĺˇi jesam ugljapored sveg togadolag cirkus.donos onog straĺˇ velik kit , i onog prin . od des kil . kaĺľ da ga nos na ruk , mora . zat ĺˇt ima tri godi . ja ne znam da li jesam to isti ili nij . kaĺľ da ga nos iz grad u grad i drĺľ one bezboĺľ , äudoviĺˇ besed . nik ne zna za sigur . äŚak i oni koj jesam bil tam nis razum ! kaĺľ da jesam na pijak u sarkad , kad jesam nos prin oko , sat na crkv poä da rad , jesam od seb . sat jesam sta pre mnog godi , a ond jesam ponov prorad . sve jesam topo popad . velik prasak i izval se njihov korenj iz beto . nij äud ĺˇt jesam narod uplaĺˇen . nik se ne usuä‘ da izaä‘ iz kuä‡ kad pad mrak . boj se da ä‡e bit napadn , opljaäka , pokrade . opljaäka , izbode , silova . treb da nabav psa . to me jesam zapanj . treb da drĺľ psa zbog tih bitang . opet niĺˇt im nij svet . doĺˇ jesam i sruĺˇ statu u gondoäev baĺˇ . ukr jesam nadgrob spomeni sa grob . kak moĺľ da kaĺľ da jesam sve to normal ? tajanstv nepozn bolest se pojav . veli smrzn brd smeä‡ jesam svud . ljud zakljuäava vrat i drh , plaĺˇ se ĺˇt ä‡e da ih snaä‘ . sigur jesam da ä‡e se neĺˇt da se des . zdrav janoĺˇ ? ljub ruk äi karä . no , da li jesam ih vid ? ne . kog ? ti ne znaĺˇ niĺˇt ? ne . sluĺˇa . zna se da jesam sinoä‡ doĺˇ voz . zbog kit . pa , nik ne moĺľ sve da zna . niĺˇt ne moĺľeĺˇ da znaĺˇ za sigur . jed kaĺľ da ih ima najm trist , drug da ih ustvar ima sam dvoji , a da jesam cel atrakcij najstraĺˇnij stvar koj jesam ikad vid . takoä‘ kaĺľ da cel stvar sam prikriv drug stvar . kad pad noä‡ , oni ä‡e nasrn na miroljubiv meĺˇta . takoä‘ kaĺľ ... da kit nem niĺˇt s tim . sledeä‡ trenud , da jesam kit uzrok sveg . ono ĺˇt jesam sigur jesam da veä‡ pljaäka . razb jesam prozor na duä‡a s odeä‡ . ĺ troker ih jesam vid svoj oä . kad bud prolaz tud , pogledaä‡ . ljub ruk . moram da razjasn da äak ni na trenutak nij bil sumnj da to nij tehniä neg filozof pit . kad da jesam tonal sist u pitanj , kroz istraĺľivanj , neizbeĺľ jesam doĺˇ do ispit verovanj , kad jesam se upit : da li ono na äem jesam zasn naĺˇ ver harmonij , jezgr svak remek-d , u odnos svo sopstv neopozivost , zaist postoj ili ne postoj ? iz ovog sled da treb da govor , ne da istraĺľ muzi , o jedinstven realizacij ne-muzi koj jesam vek bil prikriv o uĺľasan skandal koj treb da se otkrij . zbog ove sram situacij svi interv u remek del mnog zem pogreĺˇ jesam . to znaä da jesam muzi i nje harmonij i eho , nje nenadmaĺˇ oäaranost potpu zasnova na pogreĺˇn osn . da , treb da govor o nesporn obma , äak i oni koj jesam manj sigur , mal umerenij , brblja o kompromis . ali koj jesam to vrst kompromis , kad jesam za veä‡i äis muziäk tonalit jednostav iluzij , a istin äis muziäk interv ne postoj ? ovd mora da se upozna sa äinjenic da jesam postoja vrem mnog sretnij od naĺˇ , ono pitagori i aristoksenov , kad jesam naĺˇ pre bil zadovolj äinjenic da njih akustiä instrumen svira sam nek ton , zat ĺˇt ih nij muä sumnj , zat ĺˇt jesam zna da jesam boĺľan harmonij vlasniĺˇtv bog . kasnij , to im nij bil dovolj . pokoleba osionoĺˇä‡ ĺľel jesam da uzm sve harmonij od bog . i to jesam urad na svo naäin . tehniäar jesam jur za reĺˇen , pretorius , salinas , i konaä jed andreas verkmajster , koj jesam reĺˇ probl tak ĺˇt jesam podel oktav boĺľan harmonij , dvanaest poluton , u dvanaest jednak del . od dva poluto , naprav jesam jed laĺľ . umest des kljuä , koris se pet i to jesam zapeäat pozic . treb da napust razv akustiän instrumen , takozvan konstantno-temperovan i njihov tuĺľ istor i da se vrat na prirod akustiä instrument . paĺľljiv treb da poprav verkmajster greĺˇ . treb da se bav sa onih sedam not ska ali ne kao oktav , veä‡ sa sedam razliäit i nezavisn osobi kao sedam bratsk zvezd na nebes . ĺ ta mora da urad ond , ako jesam sves , da ova prirod akusti ima ograniäenj , i da jesam to nekakv zabrinjavajuä‡ ograniäenj koj nesumnjiv iskljuä upotreb nek povisili . koli ? sto forin . hva . kaĺľ mi , ĺˇt jesam unutr ? ljud priäa o nekakv prin . sigur nij , äi arä‘el . unutr jesam velik kit . ovo tajanstv mor stvorenj stig jesam iz dalek okea . mora da ga vid . ovo mi se uopĺˇ ne sviä‘ , janoĺˇ . nem tu niĺˇt loĺˇ , äi arä‘el . videä‡ sam dĺľinovs ĺľivot ... ... koj jesam bog stvor ! kak jesam tajanstven bog koj jesam se zabavlj sa tak äudn stvorenj . ovo ä‡e nam don nesreä‡ , janoĺˇ . kak jesam janoĺˇ ? ljub ruk äi lajoĺˇ . ljub ruk tet tind . zdrav janoĺˇ ? doĺˇ jesam zbog jed veo vaĺľ i ozbilj stvar . rad se o mom bivĺˇ muĺľ . znam da jesam blizak s njim , da jesam posveä‡en njem . ja biti sve urad za njeg . ne , ja nik viĺˇ ne biti ĺľel da ga povred . za njeg jesam podn najveä‡ ĺľrtv : odsel jesam se . na njegov zahtev . ond jesam mog da se posv svoj umetnos . uäinivĺˇ to ja jesam se povuk sa poloĺľ u grad . sad jesam red na njeg . sad on mor da podnes ĺľrtv . to se lak da razum . da li ti razumeĺˇ , janoĺˇ ? sa ĺˇef policij i joĺˇ nek ljud dobr volj organiz jesam udruĺľenj koj ä‡e vrat red , stvor äistot a mi obezbeä‘ potreb sredstv . moĺľeĺˇ da shvatiĺˇ da to udruĺľenj ima potreb za predsednik , jak liänoĺˇä‡ , koj ... ima utica na drug , koj jesam ubedljiv . a on , on jesam takv liänost . da , i sad mu nud dve moguä‡nos . jed jesam da prihv mest predsedni i sve ä‡e ost ona kak jesam bil . drug jesam da on kaĺľ ne a ond ... da . a ond moraä‡ da se vrat njem , i ... da biti ga uver u moj ozbilnj namer , ĺˇal moj kofer ispred men . unutr jesam sve moj stvar . sve jesam pripremlj . ovo jesam list . na njo jesam svi ljud dobr volj i ugled u grad . on treb da ih potraĺľ i pridobij za stvar . sam nekoli potpis , i moĺľ ponov da sed za svoj klavir i prebir po dirk . tet tind , ja ... ja znam da ... äŚinjeni jesam ... äŚi äur nij dobr i ... hte biti i jesam da leg , rad jesam cel noä‡ a misl da on nij u stanj da to prihv . ali ... mol te da se ne sekiraĺˇ . moraĺˇ da razumeĺˇ da nem vrem da se ovo odloĺľ . ako ne sakup sve potpis najduĺľ do 4 popod , ond ... ond se ja useljavam kod njeg , nij vaĺľ koli ä‡e mi to bit teĺˇ . nemoguä‡ jesam u bedn usl u koj ja ĺľiv organizov sve ovo . da li razumeĺˇ ? shvatam , ali ... ovo jesam vrem kad äi äur vol da rad i ja ... sad nij prav vrem da idem kod njeg , zat ... shvat , ja jesam jak umor . hoä‡ , on ä‡e prihvat , zat poä‘ i razgovara s njim . sam rec da jesam ono ĺˇt ja oäek od njeg da urad jesam da da primer , i da se pojav sa nov za ovo udruĺľenj . i doda joĺˇ , ako to ne urad , ond ä‡u ja veäer sa njim joĺˇ veäeras . dobar dan lajoĺˇ . ljub ruk gospoä‘ . ljub ruk . zdrav . lajoĺ harer mlaä‘ äŚizmadĺľij i cipelar ljub ruk tet harer . zdrav janoĺˇ ? gde jesam ti . tu jesam . ĺ ta se deĺˇav napo ? ĺ ta jesam vid dok jesam dolaz ova ? da li ä‡u moä‡ da se vrat kuä‡ ? narav , moä‡ ä‡e . priä se da jesam razb izl na duä‡a i podmetnu poĺľar u hotel . i da jesam mesar dob razbij glav . nij ni äud ĺˇt se poĺˇten äovek ne usuä‘ da izaä‘ na uli . ne boj se , tet harer . smir se . moĺľ da ide kuä‡ bez brig . opreznost nikad nik nij naud . rek jesam da se ne uzbuä‘u . ovd nem proble . lak ä‡e otiä‡ kuä‡ . na ovom savrĺˇ akustiän instrument moĺľ da äu kak jesam oĺˇtar e sniĺľe preludi na dobr naĺˇtimovan klavir . ovo jesam za vas od tet tind . zamol vas jesam da se obuä u topl odeä‡ zat ĺˇt jesam napo veo hlad - i da ode da pronaä‘ ove ljud i ubed ih da pristup udruĺľ za äis grad , a vi ä‡e im bit predsednik . zat ĺˇt ona i ĺˇef policij ĺľe da vra red u grad i zat ĺˇt ljud vam neä‡ reä‡ ne . ona jesam joĺˇ rek ako vam se ne svid da urad tak , ona ä‡e veäer ovd danas , joĺˇ veäeras . zat vam jesam posl ova kofer s njen odeä‡ , da ga ona ne biti nos . ja ne idem nikud . nit sad , nit kasnij . ali ... tet tind kaĺľ da sve treb da urad do 4 ovog popodn ... janoĺˇ , ne bri se ... neä‡ bit proble . ne mora joĺˇ i neä‡ da se sel odavd . naroäit ne zbog ove glup aljkav ĺľe i nje maloum i zlob zapoves . tet tind jesam joĺˇ rek da ä‡e , ako prihvat mest predsedni , sve ost kak jesam bil . mi neä‡ niĺˇt uäin . ne namerava da naprav ist greĺˇ dvap . ja ä‡u iä‡ s vam , shvata . to nij veli stvar , äi äur . bolj da odm poä . neä‡ stiä‡ do äetir sat . tet tind nij misl da vam naud . shvata , otiä‡ ä‡e tam , sred sve za par sat i vrat se . a ond se ona neä‡ vrat ova , ni veäeras ni nek drug put ... ver mi äi äur , tet tind jesam veo reĺˇ . znaä da jesam ovo ozbilj , misliĺˇ ? da . pretpostav da prista , hoä‡eĺˇ li ond odn taj kofer naz ? da . ja jesam zavrĺˇ za danas , gdi ester . hva vam gä‘ harer . vaĺˇ nov jesam na pisaä‡ stol . hva vam . biä‡ ovd u uobiäaj vrem u petak . mal sveĺľ vazdu vam neä‡ naud . doviä‘enj . janoĺˇ , da li biti biti tak ljubaz da izneseĺˇ ovo odavd ? idi i naä‘ najudaljenij mest u kuä‡ i stav to tam . odm . kre sad , äi äur . ako pones ovo , moä‡ ä‡u da vam dones ruäak . znam da ona nij mog da se smir , nij mog da izdrĺľ i zat jesam bil ponek u vez . zbog trenud ludos , kakv se cen plaä‡ . sve jesam ist na kraju.j jesam plat za to i moĺľd ä‡u plaä‡aticel svog ĺľivota.razbiä‡ glav kurvijoĺˇ veäerasäŚi äur , hajd pre gradsk trg i ond ä‡e moä‡ da vid velik kit , dug dvades metr a moä‡ ä‡e da zavir i u njegov äeljust , a tu stvar smrd . svi ljud mog da ga pogleda i vid kak jesam velik stvaralaäk impuls gospodov i snag , i kak se svemoä‡ odraz na toj ĺľivoti . to jesam ono ĺˇt treb da se vid , mor da se vid , äi äur . prv da zavrĺˇ sa ovom prokl list . dobar dan gdi ester , janoĺˇ . baĺˇ jesam vas traĺľ . dobar dan gdi ester . neĺˇt mora da se urad . ne moĺľ da raäuna na str , ĺˇko i grad veä‡ni jesam zatvore . zbog nestaĺˇi uglj , probl zagrevanj dom dob jesam uĺľas dimenzij ... nem lek , putovanj autobus ili kol jesam proĺˇlost . telefo jesam mrtv . nem uliä osvetljenj ... a na sve to ovd dolag ova cirkus s tim grozn kit i prin ! s bogohuln reä koj podstiä narod na pobu ! kao da mi ne zna da kra svet stiĺľ sutr ! kad biti dopust ova koĺˇmar , s tim smrdljiv äudoviĺˇt , da li biti grad jesam po seb biti pretnj ? ko biti misl na zabav u tom haos ? ĺ˝e biti da vam skre paĺľnj da jesam potreb solidarnost . oseä‡a zajedniĺˇtv jesam najvaĺľnij ... ne moĺľ da posmatra pasiv dok se katastrof obruĺˇav na nas ... dec i maj jesam u suz ... zem jesam u opasnos ! trenutak , gospod . äŚi äur , pola . ne sad ... po vaĺˇ utuäen reä , situacij mor da jesam ozbilj , i u interes obn red mora da preduzm akc . ond teä äur , ja ä‡u da poträ i uzm vaĺˇ ruäak pre neg ĺˇt se kuh zatvor . idi sam . pa sad , gospod , ovo jesam ... ovo jesam list . pa sad , hajd da vid , pre neg ĺˇt svi izgub glav , i pokuĺˇa da se izdig izn pretnj koj vis nad nam . ljub ruk ! zdrav janoĺˇ ? ljub ruk . kasniĺˇ , janoĺˇ . hte jesam da ode kuä‡ . ljub ruk . na . izvo . paz ... hva vam . ljub ruk , äi karä . zdrav , janoĺˇ . ĺ ta ä‡e se des s kit ? prijate , za min ä‡e bit äetir sat . najvaĺľnij stvar koj moĺľeĺˇ da uradiĺˇ jesam da odeĺˇ kod nje i da joj kaĺľeĺˇ da jesam urad ono ĺˇt jesam traĺľ . ali ... bil biti dobr sres to izuzet biä‡ prouä gas taä na evolucion ska gde jesam se ja sret zaustav . susr i prijat i zabav . ali ... ova ĺˇetnj me jesam zamor , i susr s tim vaĺˇ kit biti mi bolj doĺˇ , misl , sutr . ljub ruk . sve najbo . zdrav ! hej mal ! ĺ ta radiĺˇ ovd ? ko jesam ti ? janoĺˇ valuĺˇ . ĺ ta hoä‡eĺˇ ? ja ... ja jesam posl , ja jesam ... gdin ester mi jesam rek ... gdin ester ... aha . ... koj jesam na zahtev tet tind ... popi ovo . sam da ... hajd da te äu . od njeg jesam zatraĺľ da ide a tet tind kad jesam doĺˇ ... mol za vaĺˇ paĺľnj ! za danas jesam predstav zavrĺˇ . iz tehniäk razl pojavljiv prin jesam otkaz . sve najbo dok se naĺˇ biletarni ponov ne otvor sutr ujutr . hva vam na paĺľ , preporuä vam se opet . mol vas idi kuä‡ . idi ! prljav band ! nema poj ! svinj ! prljav svinj ! oloĺˇ ! lop ! dobr veä tet tind . teä äur me jesam posl da vam kaĺľ , tet tind , da jesam sve ĺˇt jesam traĺľ sreä‘ , i da jesam u tok organizacij cel stvar , tak da jesam don veäeras vaĺˇ kofer , prav ova . to nas sad ne bri , janoĺˇ . da li jesam se raziĺˇ sa trg ? ili sed pored vatr ? kit , veli senzacij vek jesam stig , gigant , div kit , i ... äŚeka mal . cel grup u napred ! nap ! skot ! bez milos ! puca prav u njih . doveĺˇä‡ tenk . ne ! ne . ĺ ta hoä‡eĺˇ ? lez i spava . presta ! beĺľ od men ! nem vrem za spav , odmar ! nem sumnj ! sad jesam dost ! lez ! äŚeka ! äŚeka mal ! sred se , bud äovek ! sta ! sta . ne idi ! tind ! ima neĺˇt vaĺľ ĺˇt ĺľel da uradiĺˇ . idi u kuä‡ ĺˇef policij i stav njegov dec u krev . kaĺľ im da ä‡e on zakasn , a ond poä‘ na glav trg i pogleda naoko , osmotr koli ih tam ima , ko s kim priä i o äem , ond doä‘ naz ova i ispriäa nam sve . rad ä‡u vas usluĺľ , tet tind . otiä‡ ä‡u i pogled naoko . rad ä‡u osmotr i ispriäaä‡ vam sve , ko s kim priä . uprav jesam doĺˇ odand , hte jesam sam da otkri kakv jesam to straĺˇ taj . odlaziĺˇ . ljub ruk . a sad , moj mal veĺˇti , da li znaĺˇ ko jesam ovo napis ? da li ti se sviä‘ ? igra ! igra ! da li ti se sviä‘ ? u krev ! neä‡ u krev ! u krev ! neä‡ da idem u krev ! idi i lez u krev ! neä‡ ! to jesam bil sam ä‡uĺˇ . nisam hte da te udar za prav . sad ä‡u da se naljut . sad ä‡u da se naljut . oboji u krev ! ja neä‡ . sad ä‡u da se naljut . ja ä‡u da se naljut . sad ä‡u da se naljut . sad ä‡u da se naljut . sad ä‡u da se naljut . sad ä‡u da se naljut . sad ä‡u da se naljut . sad ä‡u da se naljut . sad ä‡u da se naljut . sad ä‡u da se naljut . sad ä‡u da se naljut . sad ä‡u da se naljut . sad ä‡u da se naljut . ljub ruk äi lajoĺˇ . zdrav ... ĺ ta radiĺˇ ovd janoĺˇ ? tet tind me jesam posl . rek jesam da odem na trg , i da pogledam naoko da vid ĺˇt se deĺˇav i da joj sve ispriäam , ko ĺˇt rad , ko s kim priä . ne idi tam janoĺˇ , nij to za nas ... doveĺˇä‡ vojs . tu mi niĺˇt ne moĺľ . äŚuvaä‡ se . bud oprez , janoĺˇ . ljub ruk , äi lajoĺˇ . ljub ruk . izvi . kit ... mog li sad da vid kit ? ili ujutr ? idi u piä ... vidiĺˇ koli jesam proble naprav ! iak veä‡ dug nis u stanj da ikog povrediĺˇ . ... a ne za svet , kak direktor zamiĺˇ . ja niĺˇt ne zamiĺˇljam . ja znam ako ih ovo ne smir , veä‡ razjar , da ä‡e sve opet kren iz poäed ! kaĺľ to i njem , da jesam vod ova cirkus loĺˇ . preved to ! zaĺˇt ? ! da mu uä‘ u njegov det glav da ne moĺľ da se zabav , da ga ti neä‡eĺˇ izvad , ti ga neä‡eĺˇ preuz i prevod za njeg . ali on se zalep za men ! neä‡ da stoj iza guĺľv koj jesam izazv lagajuä‡ . kaĺľ mu da jesam zavrĺˇ jedn za uvek . on nik nij ĺľel da ode negd . direktor ga jesam prim . ja jesam ga zaposl da se pokaz , a ne da prav guĺľv i da podbad . ja ga neä‡ pust i dozvol mu da govor . preved to . nem svr . nik ga ne moĺľ zaustav ĺˇt god da urad . neä‡ da stoj iza ruĺˇenj grad na stra ovih bandit . nisam volj da se kockam imen firm . ovo sad jesam sigur bil posled put . nika ! smeĺˇ ! on ne priznaj bil koj autorit . niĺˇt od takv vrs . u oä njegov pristali napo , on jesam princ . ne moĺľ ga obiä sil zaustav , on ima magnets snag ! njeg magnet snag jesam nakaznost ! on nij normal ! nakaz po roä‘ koj ne zna niĺˇt ni o äem ! titul prin jesam mu ja dar iz komercijaln razl . kaĺľ mu da jesam ga ja izmisl . njeg pristali äeka napo ! gub strpljenj . za njih on jesam princ ! ond jesam otpuĺˇten ! fin ! od sad , on traĺľ nezavisnost . on me vod sa sob . teb ! men . radiä‡ ono ĺˇt hoä‡ , zat ĺˇt on znaä nov . ti jesam siromaĺˇ . za teb princ znaä nov . presta da ga podvodiĺˇ ! zaĺˇt ne biti pokuĺˇ da neĺˇt naprav ? kaĺľ mu ... da ä‡u mu dozvol da ode pod jedn uslov . da ne otvor ust , ni jed jedi reä , i da bud nem kao grob . kaĺľ mu to . direktor ne moĺľ da postav usl ! direktor jesam stek nov , a princ jesam stek svoj pristali . nem svr spor se ! princ jesam vid svet . a svet jesam niĺˇt . potpu u ruĺˇevin . ono ĺˇt jesam izgrad i ono ĺˇt ä‡e grad , ono ĺˇt rad i ono ĺˇt ä‡e urad , jesam obma i laĺľ . u izgrad , sve jesam sam napo zavrĺˇ . u ruĺˇevin , sve jesam zavrĺˇ . ono ĺˇt oni mis jesam smeĺˇ . oni mis to zat ĺˇt se boj . a on jesam taj koj se ne boj niä . direktor ne razum da se njeg pristali ne plaĺˇ i da razum njeg . njeg pristali ä‡e poruĺˇ sve ! zbunj baljezg ! kaĺľ to rulj a ne men . neä‡ viĺˇ ovo da sluĺˇam . per ruk od njeg , neä‡ da preuzm odgovornost za ono ĺˇt on rad . vi jesam gospod od ovog trenud slobod . moĺľ da rad ĺˇt ĺľel . ako razor grad , pos nek vrem , neä‡ ima gde da ode . da li on to zna ? njeg pristali zna , kaĺľ mu . ovo jesam potpu razoäar . oni ne shvata zaĺˇt . ali princ zna jak dobr da jesam to stog zat ĺˇt jesam svet niĺˇt . got jesam . razbiä‡ ih naĺˇ bes ! kazniä‡ ih ! biä‡ nemilosrd ! doĺˇ jesam dan ! ovd neä‡ niĺˇt ost ! bes nadvladav sve ! njihov srebr i zlat ... ne moĺľ ih zaĺˇt ! preuzeä‡ u posed njih kuä‡ ! nasi jesam ovd ! pobiä‡ ih ! pokaĺľ da nem milos ! kolj ! pal . kolj ! kad se gal stiĺˇ , princ jesam rek ovo : ono ĺˇt grad i ono ĺˇt ä‡e grad , ono ĺˇt rad i ono ĺˇt ä‡e rad , jesam obma i laĺľ . ono ĺˇt mis i ono ĺˇt ä‡e misl , jesam smeĺˇ . oni razmiĺˇlja zat ĺˇt jesam uplaĺˇe . a ona koj jesam uplaĺˇen , ne zna niĺˇt . kaĺľ da mu se dopad kad stvar propad . ima graä‘enj u svim ruĺˇenj ... jedi emocij za razar , neumoljiv , smrtonos . nis naĺˇ real objekt naĺˇ gnuĺˇanj i oäajanj , tak da juriĺˇa na sve pored äeg prolaz sa sve jaä i jaä bes . poruĺˇ jesam duä‡a , sve izbac napo i izgaz sve ĺˇt se kreta i ono ĺˇt se nij mog kret razb jesam drve kap i gvozde reĺˇe . prevnu jesam automob na ulic , pokid jesam bed plaka , poruĺˇ telefon govorni zat ĺˇt jesam vid svet unutr , i sil dve poĺˇtan sluĺľbeni i ostav ih tek kad jesam se onesvest i izgled kao dve iznoĺˇe krp , beĺľivot , s ruk stisnut izmeä‘ kol , povije napred , gol na krvav stol ... dobar dan . dobar dan ... kak jesam ? dobr . sam trenutak ... dozvol da vam predstav gospoä‘ ester . poĺˇtov , gospoä‘ . gospoä‘ . jesam li ovo ovd na ĺˇt jesam misl ? ovd . a ako jesam ovd ? moguä‡ , ali nij . a ... ĺˇt ako jesam ovd ? ovd ! ond poä‘ s nam , gospoä‘ ? u kol ? da . idem . prat nas . fantastiäŚ : . najveä† dĺ˝in kit na svet ! i drug äŚud prirod ! gost : prlnc äŚi lajoĺˇ ... kak jesam janoĺˇ ? ljub ruk . da nis vid mog lajoĺˇ ? od sinoä‡ nem od njeg ni trag ni glas . vid jesam ga sinoä‡ na trg . sigur jesam da se neka umeĺˇ u tu guĺľv . on uvek mor da bud tam gde ne biti treba da jesam . nik nij ima pam . uvek jesam gur nos u sve . i ti ist , janoĺˇ . i ti ist sin . oni te traĺľ . dolaz jesam ovd a ja jesam vid tvoj ime na lis . na kra ä‡eĺˇ vis zbog tog , janoĺˇ . nisam niĺˇt urad . to nji niĺˇt ne znaä . ne gleda oni da li jesam äovek dobar ili rä‘av . idi iz grad ĺˇt pre moĺľeĺˇ . idi po prug . nju ne äuva . pokuĺˇa da se sakrijeĺˇ negd , videä‡ ĺˇt ä‡e se des . jes li shvat ? da , tet harer . ako vidiĺˇ mog lajoĺˇ , kaĺľ mu da doä‘ smest . ovd jesam straĺˇ a on se tam skit . imam toli pos . ljub ruk tet harer . äŚuva se . lajoĺ harer mlaä‘ äŚizmadĺ˝ij i obuä†ar napraviä‡ mest za teb . videä‡eĺˇ kad izaä‘eĺˇ . ĺ˝iv u letnj kuj . zat ĺˇt jesam se ona ĺľe ... i ĺˇef policij usel i zauz sve prostorij . ali biä‡ nam dobr u letnj kuj . sof sa zelen prekrivaä ä‡e bit tvoj . u gorn del kreden napraviä‡ mal mest za teb . prozor treb da se poprav . prom jesam i hlad jesam . prespav jesam tam dve noä‡ . a , hva bog , tam se niĺˇt ne äuj . apsolut tiĺˇi . vrat jesam klavir . sad , opet , on jesam kao i svak drug . jedn ä‡eĺˇ opet , moä‡ da sviraĺˇ na njem . kad nema dovolj par lakĺˇ jesam ova . odn jesam moj zele kap kod arä‘ela . obeä‡ mi jesam da ä‡e ga preprav za teb . kad god da izaä‘eĺˇ on ä‡e bit gotov . nem svr . uopĺˇ nem svr . äŚuva se . doä‡ ä‡u sutr da te vid . äŚuva se .