 www.podnapisi.n dobar dan , gđi stivens . -gđ stivens ovog vikend . moj muž se neć vrat pre ponedelj , a stvar mrz da bud sam . uči mi uslug , duš i namaž me ovim losion na moj teš dostupn mest . jeb pič ! duš , nadam se da ne gubiš vrem sa osvežavan , jer jesam svaka prljav ! u red jesam ako želiš ima prijate oko seb dok nas nem na žur na baz , drag . sam nem da zatrudniš . -ozbilj , tat ? tak jesam glup ! bler , nem tak prič sa svoj ocem ! da nem njeg , sigur ne biti mog da protraćiš svo život pijuć kod baz , zar ne ? mam , šta , jebo ? -sa se šal ! hoć reć , verovat jesam to naš krivi . mad jesam takođ odgaj i tvog brat blej i izrast jesam u sasv normal čove . u stvar , naš jesam jed devoj za ženidb i podar nas jesam unu . zašt nećeš da ličiš na svog brat bler ? god biti nam još viš unu . ili da jesam bar viš kao nens , uvek jesam tak učtiv i odgovor . u red , zakasnić avion bud li još sed ovd i prič o tom kak viš vol nensij od teb . sad vas oboji jak mrz ! mož otić pre neg što se pojav moj drugari ? potpu mi jesam neugod što jesam vam rodbi ! zapam , bez tešk drog , bez seks u troj , i nik ne sme da uđe u naš spavać sob osim dar . drag , nemo bit total nacis . da nij bil seks u troj , ne bis se ni upozn . odvrat ! -u prav jesam , duš . pokušavam da ne zvuč kao moj otac . seks u troj jesam u red , sve dok to nij đavo troj , ako znaš našt misl ? -Št ? idi već ! bož , idi ! idi ! -zapam , nahra darl , i ne pušta jesam da hod van na pločni , previš jesam vruć za nje mal stop . presta da praviš ova groz lic ! izać će ti bor na čel ! nens , tak mi jesam drag što jesam se vrat u grad za vikend ! da jesam te bar mal ranij upozn , otkaz bis naš putov da bis prov viš vrem sa tob . nij neophod , gđo vintorp , doš jesam ona , zadnj let , da predah mal od postdiplomsk studij . ti jesam jedi bler drugari koj stvar vol ! to što jesam ovd sa njom , jesam jedi razl zašt nis zva blej da paz na kuć . ovd jesam , mam . i čul jesam sve što jesam rek ! ne pušta jesam da naprav nešt glup , ali ako nešt uči , ne pušta jesam da te povuč sa tob ! bolj jesam od tog ! dać sve od seb . -vol i ja teb , mam ! lep se provod ! dobr jutr ! gmizav ! -bler ! zašt ? taj lik jesam oduvek biti jeziv . znam da jesam serij ubi . ne možeš to zna . -ko šiš tog groz mator ? drag mi jesam što jesam mi rodite najz otiš , nadam se da će im se sruš avion ! začep , ne mog da ver da jesam to rek ! ti imaš najbo rodite ! Šta misliš , zašt jesam vol ovd da odrast ? jer ti jesam porodi bil siromaš i nis ima kablovs televiz . zat jesam bil stal kod vas jer moj nis nik bil kuć . tvoj rodite jesam bar obrat pažnj na nas . vol tvoj rodite . nebit . možeš ih odn kuć . bož ! ovo jesam tvo brat ? da , na toj sli jesam već odrast čovek . -bož , gleda tu brad ! znam , tak jesam glup . -nek jesam izgled tak ... normal . a ipak , on jesam taj na kog jesam ponos tvoj rodite . pretpostavljam da to pun odaj o teb . -id u pak ! a ova fot , ne mog verov da jesam ti rodite pust da ovo okačiš . jeb se ! bil jesam slad det . jes li vid tvoj sli iz detinjstv ? ako se dobr sećam , ima jesam obrv za svet rekord . moj obrv zaprav nis bil prvoplasira , diskvalifik jesam me zbog zloupotreb supstan . bil jesam tak čud ... -možd , ali te obrv jesam bil svirep ! možd ću pust da opet narast . -ur tak ! ostavić ovog glup psa u sob moj rodite i vid se kod baz ! nem da ulaziš ! osim ako nis slad Šta jesam sad ? Šta radiš ti ovd ? pre tvom naglas , ne ver da jesam hte da seksaš sa mnom u bazen kući , kao što jesam rad proš put kad jesam biti ovd . -vol biti ! tad jesam ima 15 godi , a ti jesam se prilič nabac na men . ta prič jesam sigur išl u tvo korist u ono vrem , zar ne ? stvar jesam misl da jesam se zaljub u tog prljav bel koj jesam kos naš trav ? ne , znam da jesam me korist sam da naljutiš svog oca ! zat jesam te i zaustav . tvo otac jesam biti strav i nisam hte sve da uprskam sam da biti ti dob ponij za božić . ako se dobr sećam , moj otac te jesam otpust . Što znač da ti viš nis dobrodoš ovd ! da , ali sam zat jer jesam mu lag da jesam se nabac na teb . ver da jesam deo teb preklinj da ti oduzm nevinost . Šta koj kur ? ne ! kak imaš smelos da kažeš da jesam hte da mi oduzmeš nevinost ? sluša , to jesam bil dav . iak jesam prilič upropast moj tinejdžer godi , prebol jesam to . treba biti i ti ist . oboji jesam odras , zar ne ? mam mi jesam rek da jesam nens u grad i skont jesam da jesam možd ovd . nisam vid svo sestr godi dan . -zašt ? biti jesam u zatvor ? -Žel da ostav ta sranj iza seb . lep se igr , bil biti čak i drugar , pa biti mog da se druž sa svoj sestr . znač , ovd jesam ? -polusestr . i ne , nisam jesam vid . Žao mi jesam , ali izgled ćeš mor da se vratiš svom dvostruk život i nap se do smr kao što jesam tvo otac rad ! Šta jesam rek , jebo ? arogant mal kurv ! misliš da jesam tak poseb jer živiš svet biti biti bolj mest bez teb i još nij gotov ! tvo degenerisa brat jesam uprav navrat . -Št ? gde jesam ? ne misliš valjd da ću pust tog prljav gad u moj kuć ? bler ! -Št jesam ? ne mog mu verov zbog svih ovih dragocenos ! bil biti neodgovor od men da ga stav u tu pozic . on nij zločin , bler , on jesam šef . -narav , sam ga bra . nij mi jas šta vidiš u njem . on jesam moj brat , bler , zat hoć da ga vid . i da , uvek jesam bil na njegov stra , bez obzir na sve . on jesam tvo polubr i sigur jesam da se to zov stokholm situacij . zov se porodi , ludi . -dobr za teb ! pogleda dok jesam dogur sa svoj porodic ! ti jesam remek-d , znaš to , bler ? treba biti da poljubiš mog brat u dup nakon tog šta jesam mu rad u srednj ško . Šta to treb da znač ? -znaš šta to znač . nem mi reć da jesam tak sebič da jesam zaborav da jesam uništ nečij život . mol te ! on jesam jur men ! ima sreć što ga moj otac nij tuž i nis ga uhaps . stvar ? toli jesam ubeđ seb u te glupos , da jesam poč verov da jesam to isti . -isti jesam . ja jesam bil žrtv , kak se usuđuješ ? i očit jesam bil savrš mal žrtv , zar ne ? zaboravljaš da jesam i ja bil tam . znam šta se tač des . -stvar ? da , znam . hte jesam da se vratiš svom ocu kao razmaž mal deriš . a kad te jesam den bac , naš jesam način da uzvratiš oboji . izmisl jesam tu priči o njem da jesam hte da te kres u bazen kući . stvar jesam hte da me kres u bazen kući ! ne , lag jesam svom ocu ! a den jesam dob otkaz ! ne žel ni zamisl kakv jesam bati dob od tvog oca zbog tog ! oprost jesam ti sam zbog tog jer jesam toli hte da sed za sto kul devoj . gleda koli jesam dale stig . sad ću nazv svog brat . moj bož ! nem šans da nos ovo odvrat ode kad stig ovd ! ovo neć nik valj . ko biti nos to sra ? Šta ? zašt nemam nijed valja odeć ? ovo će valj . ovo jesam strav ! hal ? ko jesam to ? hal ? ko jesam to ? gde jesam sad otiš , perverznja ? bož , šta radiš ? -Št ti jesam sad ? jeb se ! nek se jebav sa mnom , a ako to nis ti , verovat jesam to gov od tvog brat ! -neverovat . u red , izostav mog brat iz rasprav do kraj dan . osim tog , praktič šal nis baš njegov stil . ako već kažeš da nek hoć da te ubij , rek biti da jesam den glav osumnjiče . -kurv ! ko god da jesam , dobić flaš dom od 500 dolr u svoj dup ! bolj da to ne bud moj brat , smatrać to flertovan . cel porodi ti jesam odvrat ! -hv ! misl da jesam čul nešt . glupav kurv ! prestrav jesam me ! nij bil uopš smeš ! jeb se ti , kurv , da nis zaključ glav vrat , ne bis mor da se prišunja kroz garaž kao jebe kućepazitelj ! treb mi jed pić . zna li nek kak se prav mohit ? izgledam ti tak ko zna da naprav jebe mohit ? nisam čak ni italijan ! -a šta jesam sa poro majamij ? ne , nisam jeb barmen ! tvo tat nem vlast šank ? da , ima ih oko 20. ali bar ima ljud da naprav pić umest nas ! imaš kod seb telefon , pretraž mal . usred jesam neč , pretraž ti ! zašt ne uzmeš par flaš šampanj ? bler , pretpostavljam da moj tat plać tvom tat dovolj nov da priuš dobr stvar ? nens , bud dobr i uzm par flaš šampanj iz vin podru , pa ćem se nać kod baz . Šta kažeš da me prv pozdraviš ? -ća . treba biti da zna ko jesam ti ? jes li rad u jedn od naš kuć pre neg što jesam doš ova ? ne rad ovd . ja jesam nens ! nens . išl jesam u srednj škol zajed . izvi , ne sećam se . sed jesam pored teb na čas ekonomij . prepis jesam moj test ! ozbilj ? -možeš li don šampanj ? narav , gđo bler , odm idem . bil jesam dobr druž se sa vam , devoj . hva ti . -ća . -sv što ti treb jesam iza šan ! ne zaborav da ga staviš u led , srešć se kod baz ! u red . hajd , dam . pustić nek muzi . mnog jesam bolj . mol te , rec mi da jesam ova bazen slan . moj kož ne podnos hlor . nadam se da vod nij ugreja ili ne ulaz . vod jesam ugreja . nem hlor , a šampanj stiž . nemo se žal i opust se . koj psihop ! -ko ? dru , piš mi , konstant . -Št mu jesam ? rek jesam mu da idem danas u ban sa mam da mi ne dosađ . ali navod jesam moj mam objav jed sli o seb kak ruč sa dvejn njutn . -sa kim ? ne znam , ali ljut jesam i bes i mis da ga varam ! -ko ga šiš ? nij čak ni privlač . lič mi na tati . da , zaborav ga. lič na beskućni . zar nij rek da vol igrač ili tak nešt . koj čudak i total jebe gubitnik ! -da , baš jesam gubitnik . ali ti verovat nećeš nać bolj , pre tom , osta sa njim ! -kurv ! total te obožav , da znaš . plus , njeg rodite posed pol maui , pa razmis o tom . ne biti treba da jesam moj drugari ? ne biti treba da kaž kak jesam lep i da mi ne treb muškar u život ? ovo nij film , pre tom , ne ! nećeš bit mlađ i jedi pos za koj jesam kvalifikova jesam kurv ! stavlja te usn oko tog bogat kur i drž se čvrst ! prokletstv ! -mo bož , devoj , u prav jesam ! ne žel da omator i da bud plačipič kao nje mam ! bolj da ga odm nazov . Šta joj jesam ? problem sa oženjen muškar , ko jesam jeb ? pij ! hajd , dru , jav se na telefon ! ćao , šećer , žao mi jesam što jesam propust sve tvoj por . znaš , mam jesam otkaz , pa jesam otiš u ban sa bler . znam da mrziš žen dram , tak jesam zauz momak i sve to . obećavam da ću ti sve nadoknad sledeć put kad se vid . u red , šećer , vol te . ćao . Žur na baz , kurv ! još uvek telefonir ! -pa narav , telefonir sa svoj glup dečk , a mi jesam možd neć viš vid . bler , nadam se da nij probl što jesam zva i troj da navr . čeka , misl jesam da će ovo bit devojač žur ! bler , rek jesam bez mom ! -da , rek jesam , bez mom ! i jeb jesam tak i misl ! napiš poru kret i kaž mu da ne mož da dođ . još uvek jesam ljut na men jer jesam ti preot mom u osm razred , zar ne ? tad nis bil ni drugari . inač , ti jesam još bil devi , a mom kao što jesam tro , treb jesam nek ko će ... znaš , zadovolj njeg potreb . ti jesam već zadovoljav njeg potreb , viš mi jesam zvuča kao por mučenj . ne , nisam viš ljut zbog tog ! nisam ga nik vol , potpu jesam perverznjak . to jesam prav razl zašt ga ne žel u svoj kuć ! ali slož jesam se , bez mom ! uspor mal na trenutak . rodite jesam mu kuć vikend , a moj rodite ne zna da jesam opet zajed . treb nam tvoj kuć da proved mal kvalitet vrem zajed . misliš na por mučenj . -moraćeš da pogledaš da biti to sazn . jeb mi se baš kakv boles stvar rad u svoj kuć , ali nem jebe šans da ti i tro seksa u moj kuć ! kurv , prič jesam o men ! ćao , duš , nedostaj jesam mi . Šta to ne mož da rad u blerov kuć ? sve ! hoć reć , bil šta ! ne biti treba ni da budeš ovd danas ! tak jesam grub ! -jeb mi se , nij biti pozv , ne biti treba da bud ovd , i nik ga ne žel ovd ! sigur jesam da to nij tak . ova rib nij skinu pogled sa men otka jesam stig . a još nisam ni skin svo maji . -id kuć , tro ! ne bri zbog nje , duš , sam jesam ljubomor . ne , u red jesam , ne žel da upropast vaš žurki . bić džentlmen i otić ću . -hv ti , tro ! ali ... ne idem dale ! povešć sa sob ovu ovu lep pički ! bra , daj mi piv ! -da , bra ! kak ide ? ja jesam kle . ja jesam trojov brat . možeš li da povedeš svo dedi sa sob ? verovat jesam vrem da drem ! opus se , sisi ! nisam toli star kao što misliš ! kak da ne , verovat jesam iša u srednj škol sa moj tat ! da jesam me zadrž u škol bar godi dan , ti i ja bis išl u srednj škol zajed ! i verovat biti oduz tvo nevinost ! sam pre men mrtv ! nekrofilij jesam umetnost u izumiranj . ne znam ni šta to znač ! sad ... kad jesam led probijen ... poč tu žur ! da ! sviđ ti se ? nis ni pipnu svo čaj . ne sviđ ti se ? mor da jesam to zbog te pokvare muzi od te đavo dec u komšilu ! naučić riđokos u komšilu lekcij ! nem prav da pokvar naš čajan ! znam da jesam kuć ! otvara vrat ! čuo jesam ovo ? nek jesam na vrat , misl . osim ako nis naruč nek azijs prostitut . brig me za to ! ako misliš da ćeš mi uništ cel popod , ond se grd varaš ! hoćeš li doć ova i jeb me već jedn ? hoć . ali prv te moram nauč na jed mal lekc . bil jesam loš devoj . hoć li nek od vas devoj učin jed uslug da stav mal losio na moj ... teš dostup mest ? nik ne žel da stav krem za sunč na tvo kur , kle . duš , moj kur nij uopš teš dostup . u stvar , mog biti da ga dohvatiš i odat , sam ako mu kažeš prav stvar ! ove jeziv stvar što kažeš , ima uopš efek kod devoj ? ne , ali imam oseća da će upal kod nje . ne kapiram . -al hoćeš ! nem šans . -on jesam mal kurvi . o kom to priča ? -ne dovolj droljast da naprav tu greš . hej , imam i ja osećaj , zna ! misl jesam da jesam sladak kad jesam uša . jes li ? -viš ne . kak hoćeš ! iona jesam već bac pogled na drug met . odvrat ! -vi jesam odvratnij i od men ... tifa ti jesam stvar preot troj u osm razgred ? ne biti mog da se druž sa njom da mi jesam tak nešt urad . urad mi jesam uslug . verovat jesam ti jedi ovd kom nij maznu mom da biti spav sa njim . moraš da se navikneš na to ... pacov gov ! -tač , da ... čoveč , što jesam top ovd ! misl da ću se obuć u nešt pogodnij za ovo vrem ! hoć li nek da ge pljes ? rek jesam neć bit mom na žur , šta će nam tu ova jebe idiot ? hajd , brit . bolj da pokriješ tu stvar neč pre neg što izađeš iz vod , ili kun se bog da ću ga iskid ! Što mi ne pret sa dobr provod ? misl da jesam sve tu . možeš prebroj ako hoćeš ! Šta jesam , duš ? -ne znam ! izvuk jesam mi dost energij , ne znam jesam li sprem za još jed rund . ja sad idem dol , naručić pic i pop jed piv . dać ti min da se zagreješ , važ ? duš ! imaš sreć , vrat mi se erekcij ! Šta koj kur ? kurvin sin ! hajd , duš , to jesam sam led ! nisam misl da će ti to smet , pošt jesam tak hladnokrv ! nij smeš ! možeš li prest da budeš total idiot na sat vrem da biti tvo brat mog da obečas svo devoj , a pos mož oboji da se gub iz moj kuć ! ti to sad ozbilj ? isus , bler , smir se ! ovo biti treba da jesam žur . ne znam zašt jesam insistir da održ žur na baz u njen kuć . bazen moj rodite jesam dvap već od nje . plus ima vode tobog . -Št će ti vode tobog ? misl jesam da ne želiš da ovlažiš kos . -nij poent o tom . poent jesam da biti bil super da ima jed . plus u moj kuć ima stal osob . a sad hoć da usta svak put kad treb da dosipa ? da . -ne ver da jesam vod uopš sla . Šta to treb da znač ? -ozbilj , feris bjuler jesam sam plod kameron maš , uopš ne postoj ! -stvar ? razmis o tom . feris , feris jesam sve što jesam kameron ikad požel , privlač , karizmat verzij kamero , koj se ne boj da sta uz svog oca , i dobij devoj na kra . kažeš da svak put kad vid feris ne ekra , zaprav ga kameron zamiš tam ? kak će zna ost da on uopš postoj ? ima i vode toranj sa njegov imen . kameron jesam misl na to ? -ne , to nij naslik . to jesam teorij borbe klub . baš kao karakter edvard norto , džek , u stvar jesam tajler dirden . -al ... ili bar pola postaj on . ali on to ne zna ! on mis da jesam tajler dirden stvar . kameron , kameron na ist način . on jesam u stvar feris bjuler ! ispostav se da jesam kameron taj koj jesam upec sloa iz ško , on jesam taj koj jesam ples na splav tok cel fil . kameron jesam konač prihvat svo alter ego , i pola jesam post feris bjuler ! kao prv , karakter edvard norto u borilačk klub nij se zva džek , nij ima ime , pa tvoj teorij mož da pad u vod kod ove tač , jer kameron već ima ime ! plus , tu jesam ceo ova incident gde ih jesam ferisov otac skor ućap . znaš , cel ova stvar oko ejb froma . Žao mi jesam , ali tvoj teorij nem nikakv smis . da , znaš šta , misl da jesam sve zezn . da , feris jesam plod kameron maš , kao i događaj cel dan ! nem feris , slo jesam tu , ona jesam vre rib u koj jesam zaljubljen . ali nika da jesam uzm ! kameron ... kameron jesam lud ! on sam sed kod kuć , bolest , sanjajuć ceo dan . a putov koj jesam ima , to jesam već nešt što biti kameron žel da urad da ima mud . i tak njegov snu dođ kra , kao i svi . pola se pretvor u feris u stvarn život ! konač smog svu svo hrabrost , smirenost da sta uz svog oca i uniš najvrednij vlasništv svog oca ! njeg luksuz kol ! shvataš ? uzgred , ovo nij moj teorij , znam sam da jesam stvar i da jesam dokaz na intern . ako jesam dokaz na intern , ond jesam sigur isti ! sluša , sluša , sluša . Što ne bis ti i ja ... ušl unutr zajed , i pogled odm film ? a ond se možeš i sam uver . o tom jesam bil reč sve vrem ? razrađe plan za muv ? razrađe plan za muv ? ne , bež bre ! u red , da , možd ! ne idem nigd sa tob ako to nij vedr osvetlj , prenatrp mest gde znam sve moguć izlaz ! hajd , imam još jed teor i hoć da ti pokaž , da podel sa tob ! uprsk jesam ! -neg šta da jes . i ja odbijam tu teor ! hej , brit ! o čem vi priča ? upozn jesam sa teorij feris bjuler iz borbe klub ? jer će ti oduv mozak ! nisam razum ni reč o tom što jesam kaz , ali jesam zvuča super dosad , i treb mi jed pić ! hej , slučaj se potref da imam bokal pun najfinij kokt koj nov možeš kup ! stvar ? i kak se zov ? na špansk jesam i zov se : prljav sančez ! moj bož ! -ov jesam zvuča jak loš ! čeka , hoćeš da mi kažeš da nis još nikad pil prljav sančez ? ne ver da jesam pil . zašt jesam to čud ? mal jesam čud , da ti kaž iskr , šokir jesam ! misl jesam da jed super kul , praktič žen , kao što jesam ti , mog da bud ispred trend ! pa , pokušavam . skor jesam verifikova na instagram . uveravam ti , nećeš zaborav prv prili kad te jesam nek ponud prljav sančez ! biti biti počastv da bud tvo prven ! fantastič , pokaž mi ! -dobr . treb sam mal da nagneš napred , ne žel da ti slučaj uđe u oko . ovo se stvar dešav ? -o , da ! bož , ovo jesam odvrat ! zašt biti špan pil nešt ova odvrat ? pretpostavljam da nij progut , hoć to bit probl za teb , pastuv ? gor , zašt gor ? -znaš šta ? vi devoj jesam obruk vre rib , svugd ! sam pokušavam da bud prav gospodin , i da vam pokaž kak treb da se provod ! a ti , bler ? možd te interes mal akcij na prljav sančez način ? jeb se , kle . sklanja te kandž , cic mac ! teb biti , od svih devoj ovd , najviš korist jed lep masaž sa štak ! imaš sreć , uprav jesam dob dozvol za maser ! ti jesam jed tuž , čud mal čovek i imaš moj saželjenj . Šta , uprav jesam mi citir tolstoj ? jeb se , kle ! -znaš šta , dobr ! misl da ću uprav to rad . -Št ? da , to jesam super idej , bler ! a pošt vi devoj ne zna kak da se provod , morać da preuzm stvar u svoj ruk ! tak jesam , sa dve ruk ! bož , ti to misliš ozbilj ? -da , i jeb jesam ogrom ! nisam na to misl ! ja jesam jeb mrtav ozbilj ! pošpricać svoj sem svud u ovo jeben kuć ! da se nis usud ! -a sad treb sam da skontam koj će od vas divn , prelep dam , bit moj virtual asistent ! kle , ozbilj , drž svoj sperm dalj od moj kuć ! nem me tak gled , ja ne idem ni bliz te stvar . moraćeš ga sam spreč . -da , bler , mol te ! dobrodoš jesam da probaš , ali ... bud dobr i daj mi par min da dostig svoj ukoč cerenj , važ ? odvrat jesam i ne biti treba uopš da budeš ovd ! u red , zajeb ! izdrka seb u mom kupatil , neć dozvol da tvoj sperm pokvar moj žur na baz ! Šta jesam to ukoč cerenj ? to jesam kad muškar treb da ejakulir i poč da prav čud izraz lic , i prilič jesam sigur da nećeš svrš ako ga budeš gled ! tog ima u stvarnos ? -da , stvar jesam i ova izgled . misl da jesam to već negd vid . misliš na nešt ova ... zar ne ? -misl da to ide viš ova ... stvar ? otkud znaš ? -Št ? odras jesam , valjd . nisam opati , u tehničk smisl . jeb jesam se sa mnog mom . hoćeš li , mol te , prest da pričaš o svršavanj , pokušavam da se opust . pitam se gde drž materijal za drk u ovo kuć ... džekpot ! bler , izgled da ćeš danas ti bit srećni , drag . da , mol te . sta na momen ! ova sli jesam bolj ! o , da ! o , duš ... nabavić seb jed ovakv . da ... da ... da ... da ... da ... dobr izgledaš večeras ... da ... nem me tak gled ... nem me tak gled , okre se . o , da ... o , da . i ti jesam tu ... hej , bra , don jesam ti pit ! čoveč , don jesam ti pic . naruč jesam pic , bra ? hal , jes li naruč pic ? sranj , čoveč , nećeš me valjd ubi sa tim ? nis valjd lud , bra ? gđi ... ova gđo bler ... bož ... ortak , daj gotovi ili nos pit ! podsećaš me na moj nastavni iz 6. razred ! gđo smit , gđo smit ! o , da , tak ! smeš jesam , mal jesam bol ! o , da , mal jesam bucmast ! sad jesam dob svoj ! svršić ! u red , duš ! o , da ! o , da ... tak jesam . mog li da ti ski pantalo ? o , da ... da , evo ga ... gđo bler , daj mi ! da ... svršić ... ne , botoks ti parališ mišić u lic da biti smanj bor . kolagen pomaž da ti ispu bor koj već imaš . znač , oba dva jesam ist ? -valjd . sluša , ja znam da ti treba obadv da biti ost lep . nadam se da nij prekas . ne žel da izgledam kao nastavni fizičk vaspitanj iz srednj ško , gđa gilesp . vi baš zna da se zabav na žur na baz ! to ne žel da čuj , naročit ne od teb ! iznenađ me što mi rodite nis posl limuzin po teb , da biti mog da ih sretneš u pariz . ponud jesam mi , ali rek jesam da treb da učim . jak smeš . inač , šta znaš ti o provod ? don jesam knjig na žur na baz , možd baš ti ruiniraš provod ! nis još razmišlj o tom ? ja vol žur na baz , kao i sva devoj ! ali nek od nas treb da rad za nov . da , ovo mi groz zvuč . koli se ja sećam , ljud obič pliva na žurk na baz . kad biti zna koli košt jed ovakv frizur , dal biti mi meda za hrabrost sam da priđ bliz baz . da , mokar izgled dobr izgled sam na supermodel , one nis čak ni ljud . -Št to treb da znač ? Šta ? -odjedn nisam supermodel građ ? zna šta , priča za seb , kurv ! svak dan kad se probud , ja jesam supermodel . s tog , bolj da povučeš reč ! -izvi , nisam tak misl . začep i sipa mi još jed čaš šampanj ! ponesta jesam šampanj , kak da naruč još ? sećer , moraćeš sam da ga doneseš ! ili ćeš zamol nensij da to uči . izvi , dam , ali morać sam da ga dones ! idem da plivam na ovo žur na baz , pre tom , zaštit oči od grozo mokr kos ! ne žel da idem sam . -u red , idem sa tob . svaka će nam treb nešt jač od šampanj , ako žel da osta ovd ceo dan . bož , nadam se da ima nek dobr pić ! namiriš ovo , miriš na bana ! namiriš ovo , smrd na povrać ! zašt biti pomiris kad smrd na povrać ? ne mož da bud tak teš , ne ? ne treb ti diplo iz srednj ško da biti bil barmen ! moj mam jesam gled film koktel sve vrem , pa znam sve . sviđ mi se . vidiš ? rek jesam ti da nij bil tak teš . treb sam ova da protres ... bož , prosu jesam svud po seb ! bož ... bož ... šta ako dođ u reakc sa ten kož , i izgledać kao jebe gubav ? sranj , već jesam poč da del ! bož , moram odm da se istuširam ! najgor žur na baz ikad ! moj losion za ten kož ! moj bož ! glup kap za tušir , ovo se ne biti des da jesam žur bil u moj kuć ! nadam se da ovo neć uništ moj kož ... ne valj ... brit , ti jesam ? hoćeš li da prover ima li žil u orma ? moram da ski stid dlači u sluča da se taj advok vra iz los andželes . pa ćem se jeb čim dođ . Šta koj kur ? proba moj nov pić . -neć . džezmin verovat ne žel da pod svoj pić sa jedn seljank . uzm slobod , ima jesam jed mal nezgod i mor jesam da ode da se istušir . Šta ? kakv nezgod ? dobr joj jesam , sam jesam prosu pić svud po seb ! ali nij išl na nje kos , u red jesam , nij veli stvar . jes li počist ? ne , to rad ljud koj zarađ za život . sem tog , čul jesam da alkohol uđe u ten i mož da ti uniš kož . tvoj logi mi ponek oduv mozak . -hv ti . nij bil kompliment i nem šans da čist za tob ! znaš šta ? zaborav ! neć dozvol da mi tvoj budalašti uniš dan ! sve jesam sam naprav . čeka , proć ću kao prljav sančez ako popi ovo ? ne , nisam viš obožavatelj prljav sančez . u red , potpu jesam se zan od ovog ! tak jesam dobr . hal ... Šta misliš , šta tifa i njen deč rad ovd ? ne žel ni da pomisl na to . jedn jesam već povrać danas . Šta misliš , u koj sob se seksa ? prokletsv , nens , ja ovd napor pokušavam da zaborav fakt da svi hoć da razor žur na baz , a sad još i ti ! hoćeš li se smir ? sam se zezam sa tob ! osim tog , ovo ne možeš ni nazv žurk . osim tih par min kad jesam kle biti nag . kad jesam već kod klej , šta misliš , šta rad ? Štet što jesam jeziv . neka ga gotiv . moj bož , moj bož , moj bož ! Šta se des ? -uprav mi jesam komentaris fot ! ko ti jesam komentaris fot ? -dž ! džim ko ? -dž gejts , glomaz advok iz los andželes ! aha , taj džim . moram da kaž džezmi ! tvoj drugari jesam sve čudnij i čudnij . džezmin , gde jesam ? nećeš mi verov ko mi jesam komentaris fot ! džezmin ! džezmin ! džezmin ! džezmin , uprav mi jesam lajk tri moj fot ! bož , džezmin , hoć da se nađ kasnij ! moj bož ... Šta se to dešav ? Šta se deš , jebo ? moj bož ! mol te , ostav me na mir ! mol te , nem me ubi ! nisam ti naud ništ ! mol te , ostav me na mir ! mor da jesam polud ! -ne , ozbilj jesam . treb da uđe unutr da vid šta ost rad . -zašt ? da gledam kak se tifa jeb sa svoj dečk ili kak jesam nasrnu na svog brat idiot kak izdrkav dok razmiš o men ? ili još gor , sazn da jesam brit i džezmin u stvar lezbej i da mi ta sli zauvek osta u sećanj ! ne , hva . ti ljud jesam uništ kuć moj rodite ! pretvor jesam ga u jazbi gre , a ja neć ući unutr dok se to ne počis ! nisam te ova zamišj kao odrasl osob . nekad jesam bil zabav devoj ! kad još nis pokušav impresionir tifa i nje drugari , tad jesam bil čovek ! nisam hte da lič na tifa i nje drugari , sam jesam mi treb u počet , da biti ljud mog , znaš , da mi daj šans . da me vid kakv jesam zaprav , ali sad mi viš ne treba . a kupovi skup odeć jesam jedi stvar koj to možeš urad ? ne , ni reč , nis se nik žal kad ti jesam moj mam kup nov ode ili nov šmin . u red , prizna . i ja jesam hte da se uklop . ima jesam jed jedi drugari na svet , a to jesam bil ti . a pošt nisam hte da te izgub , mor jesam bar da se uklop . nisam hte da preki prijateljstv sa tob . nisam potpu bezduš . -ka jesam to mog zna ? te devoj , koj jesam sad u tvoj kuć , one jesam bezduš i zna da biti mog da te ubed da me se rešiš da nisam hte da se uklop . nisam zna da ti toli znač ! nem da ti se sad naduv glav zbog ovog ! del jesam i tvoj rodite kriv za ovo . osim tog , ti jesam mi već jedn okrenu leđ . ali sreć po men , srednj ško se završ , pa ... znač , sad jesam odras , i sad ti viš ne trebam ni ja , ni moj rodite . to nisam rek . tvo otac i maj će mi uvek bit kao rodite ... znaš , skont jesam da ne treb tak da naprežeš da stekneš drugar . prav drugar jesam oni koj stekneš kad se ne naprežeš . kod ovog del treb da poč da peva ? jeb se , ozbilj jesam ! -i ja jesam ! sećaš se kad jesam sve naš omilje film pretvor u mjuzikl ? godin nis mog da kažeš ništ ozbilj , a da ga nis pretvor u pesm ! a tvo glas ... biti jesam groz ! moj glas jesam biti groz ? -da . čul jesam već seb ? -da , uzim jesam čas pevanj ! da biti post dobr kao što jesam ja bil ! ljubomor jesam . sa razlog jesam ja bil uvek džen , a ti jesam uvek bil madžent i ne sam zbog tvoj loš frizur . u red , sluša , ova stoj stvar . znam da dug nisam bil kuć , i da jesam uvek bil zauz učen i nisam se pun zabavlj ... ali , misl da treb da uđeš unutr i poč da otvaraš vrat ! -ne , ti ! izvu to iz svoj međunožj i stav nešt drug tam ! čeka , ne misliš valjd ozbilj ? ozbilj jesam , idi do vrat i otvor ih ! i možd ćeš post bolj osob ! ili možd nećeš , možd ćeš sam ima jed dobr iskustv . u red , odvrat jesam zbog sugerisanj takv stvar . hva bog što ne ideš u škol da postaneš socijal radni , jer mi daješ groz sav ... -možd ćeš još nešt skont . možd ću promen glav predm . -ak jesam toli opsedn mnom , igrajuć nekakav seksual rul , što ne uđeš i pokažeš mi kak se to rad ? -nisam opsedn , sam pokušavam da zamisl sve te smeš i lud stvar koj se uprav odigrava u tvoj spavać sob . neć to tak ići ! u red , lep se proved ! idem da sipam mal šampanj . nens ! nem mi sam reć da jesam otvor vrat ! moj rodite će se jak razočar u teb ! nens , sećaš se tati prav u vez seks u troj ? nikom nij dozvoljen ulazak u sob moj rodite ! nadam se da jesam to pas ! sero jed ! čeka , šta jesam sad urad ? ti me to zajebavaš ? sakr jesam ovo tel iza vrat da biti to pos pal na men ? možd . -ko rad tak nešt ? hoćeš da mi dokažeš da jesam jebe psihop ? -ko rad tak nešt ? Šta jesam sa svak ubic iz svak horor fil iz `` 80- ? nis mog ništ da otvoriš a da ne pad mrtv tel na teb ! i znaš šta , sad znam i zašt . jer jesam to jeb urnebes ! da , jak jesam smeš ... sranj , koj ti jesam ? -ka to misliš ? radiš nek perverzij sa moj mrtv drugar ? ne ! to jest , mal . kad jesam te zamol da mi pomogneš da ih ubi , nisam misl da se seksaš sa njihov lešev ! ja jesam sreć udat čovek , bler . ko rad čud sranj sa mrtv devojk ! vid , nijed brak nij savršen . a ko jesam sad ova ? to jesam dostavljač pic , valjd . i šta on rad ovd ? sluša , bler , ova pos jesam shvat previš ozbilj . i kad jesam me zamol da ovo urad , vežb jesam na par ljud , važ ? na par ljud ? kog jesam još ubi ? sam gđu stivens . -naš najbliž komšini ? -da . i možd čistač baz . -možd ? ubi jesam toli ljud da ne možeš ni da pratiš ? u red , čistač baz sigur , to jesam hte da čuješ ? -to jesam to ? ima jesam dovolj vrem da ubiješ i dostavljač novi ili dekorater ? zašt biti ubi dekorater ? taj tip jesam strav . sigur jesam da jesam to sve ? -dor , lud dam . ona jesam svaka bil lud , to se ne raču . ali to jesam sve ? -da ! sluša , njih jesam definitv ubi ! ali jeb jesam bliz kraj , bler ! -Št ? najz jesam naš nešt u čem jesam jak dobar ! stvar jesam dobar u ovom ! pogleda oko seb ! da jesam me bar vid , bler , sledeć put ću sve snim ! to ću i rad , snim sve na film , a pos ga pogled sledeć dan , da vid jesam li negd pogreš ! bož , ovo jesam brilijant . -zvučiš kao komplet psihop . nis treb ostav nikakav trag iza sob da bis mog sval sve na tog jeziv tip pre uli ! stvar jesam napor rad sa isplaniran sveg ovog ! sve jesam bil savrš u mom završet . -savrš , a ? ne sećam se te dve seronj u tvom savrš pla . sve jesam bil perfekt dok se ovi nis pojav , nis sad sval previš proble na seb ? ja jesam se drž svog dogovor , a ti jesam , u drug ruk , total sjeb , ko ne mož rad ništ valj ! znaš šta , bler ? zajeb svo glup plan , važ ? jer žel da svi zna da jesam to ja urad ! i ne žel da iko profitir iz mog jebe del ! -mol ? da , ja jesam najbo ubi u istorij , a ceo svet će to sazn ! videćeš . najbo ikad ? -prokletstv ! nens ! stvar , nens ? stepeni ... tak tipič . mrz da ti kaž , ali sve sob jesam zauz , jer jesam ti drugar mrtv . -bož ! ćao , nens . -da od men , jebe psihopat ! znam da jesam psihop , nens , vid jesam šta jesam urad ? ovo jesam nek vrst jebe lud ! jak jesam teš odust , stog oček mal zaslug ! ne moraš da radiš ovo , ne moraš ubi nik , naročit ne svo lud sestr ! -u stvar , već jesam . moram da ubi pun ljud . ne zbog nje , neg zbog men ! ući ću u istorij knjig sa bilans žrtav i znaš šta ? ti ćeš bit jed od moj žrtav ! bićeš pozn , kao ja i bler ! -ti jesam lud ! ako ćeš se od ovog bolj oseć , ti ćeš mi najviš nedostaj . ti nis kao ost , nens . ne kao ova kurvin dro mekg ! lep potez ... ćao , nens . prokletstv , nens , sad jesam mi jak čud ! ovo jesam tak neprijat . Šta ti jesam ? kak jesam mog ubi svoj prijate ? kak ne biti žel da ubi sve moj prijate ? uvek jesam kaz da jesam bolj od men , bil jesam prljav , poga svinj , bez obzir šta jesam rad dok jesam još bil živ , nik ne biti bil lepš ili popularnij od njih . ali sad jesam . svi će bit sad bit moj drugar . jes li polud ? -ne . ja jesam jedi preživ masov ubice-psihopa , koj jesam gled masakrir svoj drugr pred svoj oči ! plus još jesam lep i bić slav do ponedelj . urad jesam sve ovo sam da postaneš slav ? Što nis snimil pornić na kas kao i svi drug ? možd jesam lud , ali nisam kurv ! ove prljav kurv biti urad bil šta sam da dobi manj pažnj od njih ! pa jesam mor uklon konkurenc ! konkurencij ... a ja ? rad biti se zbog teb ! -da , sigur . ovakv glupost jesam me smar cel život , usp jesam da te moj star viš zavo ! a sad ... ćeš umr ! najgor žur na baz ... ikad ! poset www.podnapisi.n ne , ne , ne ! ne , ne , ne ! zašt ? bož ! zašt ? zna jesam da će ovi govnar izrast u serij ubi . baglyaspeter