 veruješ li u duh ? ver sam u nov zašt ? imam pit za teb ako stvar postoj duh zašt jesam uvek obuče ? gde jesam lokacij ? ovd na posledn sprat ako tam stvar ima duh ne biti mi smeta da uhvat jed i da ga lič pogledam uprav to i pokušava film sa menger spong ? japan vlad jesam potroš dost nov na ova projek sve jesam ist kao ranij ? ili imaš nek poseb zaht ? ist kao pre ekspozicij 15 sekund bez bli , i sam oko namešt jedn svak sat da , ist kao pre ništ Šta dodjavo ? osigura područj , smest evakuiš sve iz zgrad mr. hashimot Šta sa vlast ? vlast ? koj vlast ! japan naučnik ... ... izum menger sundjer : crn rup za electromagnet talas hod ... jesam moguć ... is possib 1997 nagrad za antigravitac japansk naučni hashimot veli ska menger spong jesam ključ antigravitacio efekt grup za istraživ antigravitacij čin član iz različit zem jesam . 28. kinesk ren . 24. malezija-ki mei . 23. tajvan razv veli ska menger spong nij uspeo.s naučni prop stan koj sadrž viso radioactiv tvar pronadjen od stra inspektor , proš nede i evaku ali do danas nem stal relokacij pla gospodji ? kad jesam prim obaveštenj ? gospodji ... radioaktiv kontaminira rezidencij jesam bil pos komisij za urba razv i biro za atoms energ ipak , hit evakuacij jesam odobr i potpisa od odeljenj za spolj posl which makes the evacuation an odd mov pitanj koj se tič ove evakuacij jesam ost bez odgovor sam izjav da se ne ulag u tu obl ... upotreb jesam ime biro da traž od tajvan predsednič kancelarij da evakuiš zgrad ? a razl jesam poverljiv stvar koj se odnos na saradnj us i japa ? ulud trać vladin nov koli stran konsultan jesam umr ! ovo jesam moj razl veli -sk menger spong ? ne još jedi jesam na svet ne zaborav da priad vlad ako mi daš jošvrem garant ti moć ću da razgovaram s tob , stojeć na tavani potreb mi jesam još jed uslug Šta ? taiw joint crim crackdown jedini , yeh qi tung premest nek iz jcc za to treb potvrd od centr i voj obaveštaj ti to možeš da uradiš zašt on ? zašt jesam on tak poseb ? mož da vid per na pti u let sva lic u autobus koj jur sve mož da vid jas ne sam da ima oštar vid , neg i čit sa usa dobr , pomoć ću ti , zad put ako napraviš još jed greš tvoj obogalj nog se vrać u jap ! tim , 3 spr stan c.pod kontrol status 4 spr ? sprem naš jesam tao na 3 sprat , stan c ! evakuiš zgrad doved odred za bomb ! tung , tal pronadjen , ali nem trag osumnjičen svi na 4 spr , lev kri . rašćist hodni jedini sprem ! odred za bomb , sprem ! 3 osigur , 4 spr osigur odred za bomb sprem tung , gde jesam met ? još pij kaf anti-tenkov min c4 zatvor kol detonator na daljin upravlj mož ga demontir ? ima kod za aktivac mož ga dekodir ? ima kod od 12 broj , praktič nemoguć uči najbo što mož postav bajpas urad to osigura met i nabav kod prim hal policij ? policij kad se ovo dogod ? još jesam ovd ? chi nek ga jesam obavest on zna bajpas sprem bić ti dobr ovd dać ti kod detonira bomb detonirać bomb detonator jesam u sob nadj tu osob , odm ! u tim u pripravnos a tim , pokr activira sluša pažljiv koj jesam kod ? potreb nam jesam kod prv set broj jesam drug set broj jesam posled set koj jesam posled set broj ? koj jesam posled set ? posled niz broj jesam koj jesam posled bro ? tat ? tat ? osigura mest . raščist zgrad ! vrat mitelefon hoć da pričam sa moj tat odved det tat gde jesam ? tat ! za napad vaš maj mor jesam da korist četvorostru doz da jesam drž stabil ona pat nje mišić i neurološk stab jesam istroš mož pas u kom svak moment ako jesam pacijent komatoz ska ispod 4 najbliž rodjak ima prav da isključ apara uza održav život dr. ma moj mam neć umr hal ? zdrav wei tung , poran jesam danas ne moraš na pos ? priključen jesam nov jedini Žel da kup cveć za moj mam zvuč dobr . kakv cveć želiš ? izaber za men mož li ih isporuč u bolni ? narav tung jes slobod večeras ? hoćeš na koncert sa mnom ? imam dve kar viš bolničar nij slobod večeras moram da bud večeras sa moj mam dobr ići ću sa svoj sestr hva za cveć nem na čem 4 spr nem kontaminacij ne ulag ant gravitaco jedini ? ne izgled dobr ? vidiš ? stav znak i ima nov štab zašt jesam traž men ? hoćeš kaf ili čaj ? Šta hoćeš od men ? kaf ? čeka moj ime jesam hashimot . zadužen jesam za ova tim glav zadatak ovog tim jesam da nadj način da postig ant gravitac pokušava već 4 godi anti-gravitacij jesam nemoguć stvar ? veruješ li da postoj duh ? podj sa mnom hashimot sigur hoćeš da mu kažeš ? sigur jesam nem nik ovd , jel tak ? ovo jesam sam suz ova obr pažnj na njegov ruk izgled da vol jab možd jesam sad pun Šta kaž ? pad kiš kaže-pad kiš kiš ? nem reakcij na sli i zvuk ne mog da vid . ne mog da čujemr ne mog da opsedam ljud nij što jesam misl uhvat jesam prv duh na svet ! zašt ga ja ne mog vid ? ovo jesam menger spong napravljen jesam od ljudsk protei mož da uhv različ electromagnet talas duh jesam sam for energij kad menger spong absorbij dovolj energij mož da izaz gravitac electromagnet talas jesam for energij naprsk jesam tanak slo menger spong na tvoj oči ponaš se kao filter sočiv dajuć ti sposobnost da vidiš sli na različit talasn dužin sad jesam 4:30 popod on žel da izadj u ovo vrem svak dan to jesam instinktiv reakcij cel sob jesam prekriv sa menger spong čak i kva na vrat menger spong absorb bil koj energ pa se plaš da izadj napo pa , uhvat jesam duh ali zašt jesam ja ovd ? hoć da saznaš ko jesam on kad jesam umr ? zašt jesam umr ? gde jesam sahranjen ? odbijam da preuzm pos nad nek drug odgovor ne znaš šta da kažeš jer nemaš razl da odbiješ Šta ? Šta ćet urad s njom ? imaš li prav da jesam držiš u život tak ? kak znaš da ne žel da umr ? imam li kriv ? kak znaš da umir nij lepš od življenj ? da te podset amyotrophic lateral sclerosis jesam nasled ne uvlač moj maj u ovo zar ne ideš na koncert ? moj sestr jesam otiš na koncert pa nij bil nik da isporuč cveć a hte jesam da poset tvo maj . pa jesam doš hva a ti ? kakav jesam biti tvo dan ? ništ naročit kak jesam ona ? nij loš dug jesam prič , najviš o teb moj mam jesam ovakv već nek vrem ne me da govor kad devoj priča , mi ne mora uvek govor pa.št ti jesam rek ? to jesam taj da li jesam mam rek da me mrz ? jer jesam jesam poslednj nekoli godi pust da pat tung jel pit zašt jesam ova muč ? jel rek da sam hoć da umr da pobeg od ovog bol ? tung ona jesam tvoj maj Šta hoćeš da kaž ? uništ jesam ti život ? pus me da odem pus me da odem da biti biti slobod jel to ono što hoćeš ? ono što ona stvar hoć da kaž jesam da žel da budeš sret idem još jesam vol ne misl da neć prihvat ako kaž da hoćeš otvor oči ? trč ! čeka me ! svi prethod stanar jesam ispita a policij vlasni rad i nastavnicivendor čak i isporučil doruč nik ga ne poznaj dobr jutro.ev kaf a šta sa kućevlasnik ? kućevlasnik ? umr jesam pre 3 godi njeg potom živ pre mor iak jesam ovo mest proš kroz tuc vlasni i stanr nik ne poznaj klin on opet govor Šta kaž ? prozor jesam razbijen on kež . prozor jesam razbijen doš jesam na pos hashimot ! pus njeg da to urad on jesam stručnjak pre neg što poč moram nešt da znam da li jesam opas ? kak to misliš ? duh u horor obič ubija ako se plašiš , idi jesam zar nisam u prav ? sam ide za klin sva to mož nis odgovor na moj pit biti jesam stran koj jesam prov noć sa njim i umr zov se james carmen kanadjanin , 45-godi naš unajmlje fotograf kak jesam zna gde da ga pošalješ ? kad god jesam govorkanj o duh , mi šal njeg sla sam ga u jap , nov zeland , zimbabv i london završ se što jesam naš jed ovd u taipe ako nij src zar nij mog bit preplašen na smrt ? nij tak lak preplaš se na smrt mora li da ga poveć na kompjuter ? ne Šta radiš ? hej ! Šta tač radiš ? tel jesam već ispit hoć da mu pogledam src gleda ako jesam ovo pal a ovo ost četir prst zar ne izgled kao dečij ruk ? izgled jesam Šta radiš te noć pos gledanj ove sli fotograf mor da se oset čud zašt jesam tam det ? pa ... okren se pogled u uga mož li bit ... da det ne vol da u njeg zur ? jesam gde jesam det ? pust jesam ga ovo istraživ ti suviš znač ne biti ga pust znaš to , zašt me zaustavljaš ? potroč jesam 4 godi život sa bogal pop teb konač dam nek rezulta a ti dovodiš autsajder ! ne žel da se svadjam sa tob gde jesam det ? ne znam pus me napo ! zašt jesam jesam unutr ? gde jesam det ? Šta ? Šta to pričaš ? o čem pričaš ? jesam we can let you out ali moraš da skineš odeć kak to misliš ? otkopča kap hoćeš da vidiš još ? jel ovo dovolj ? det jesam oblik energij anergij mož da se šir i skup poprsk jesam menger spong na novi i stav klin u svo džep jel tak ? da vid tvoj džep nest jesam jesam sluča me , ne mič se Šta nij u red ? pažljiv sluša Šta god da radiš , ne okreć glav na lev ne okreć glav zašt da ne okreč na lev ? ta svil nit ! gde ? o čem pričaš ? gde ? jes vid to ! ne njeg ruk njeg ruk postaj čvrst brz , otvor vrat brz kad umreš tvoj energij traj sam kratak period a ond zauvek nesta bez obzir koli voliš svet ili koli svet vol teb zašt on ne nesta ? Žel da ti nadješ odgovor mam ! mam ... mam , stavr želiš da odeš ? da budeš slobod ? tač na vrem sad jesam 16:30 kap iz ove flaš će traj ceo dan ali pones cel glaš , za svak sluča sačuv jesam sve naš broj unutr bić u vez zašt nosiš pištolj ? sta ! sta ! jes li lud ? to jesam opas Želiš li da umreš ? on jesam ček ova autobus zar to ne znač da jesam svest ? ne.t zov inercij inercij ? da.on sam ponav dnev ruti iz bivš život čak i kad jesam mrtav njeg energij nastav da živ šablo iz prethod život det jesam svi svi jesam vez izmed dve energij hej , kart ? chi li ško za specijal vaspit prover chi li škol za specijal vaspit možd jesam biti tam učenik razred 3 odeljenj 6 mest za kupljenj učeni mam ljilja cveta ljilja ? ljilja ? nik ih viš neć bra zar ne oglad ? da li mor da jed ? ne. mor da jed ali takodj ne zna odak dobij energ zašt pitaš ? jer jesam glad jed porudžbi mol vas idem da uzm nešt za jel . hoćeš nešt ? idem prv da se prijav , odm se vraćam dobr sad kad zna u koj škol jesam iša , pronać ko jesam on , bić lak a sledeć što ćem urad jesam da sazna zašt jesam post duh . zašt ti jesam toli važ da saznaš zašt jesam post duh ? sam ona ko razum smrt , mož joj se suprotstav energij , spolj dezorijentacij , mest sahranjivanj ? prokletstv ! ren ! Šta se dešav ? podig jesam ruk ! spre se da napad nek . Šta da rad ? pokuša da mu odvratiš pažnj kak ? Šta da rad ? ne znam ! poprska met sa menger spong i puca u njeg ti ! izlag odat ! brž ! ne mič se ! pus pištolj ! bac ga ! kak se usudjujep da pucaš na policaj ! bez obzir šta se des , ne gleda mu u oči videć te ako ga pogledaš puc jesam na policaj ! bac pištolj ! odm ! stav mu lisi bac pištolj ! sag se sag se vrat se ! zar ne misliš da jesam div ? neć nik odras i umr oslobodjen jesam agonij nem nikakv odgovornos ni pubertetr ni pritis ne mor da bri za koledž ne mor da rad plać porez , traž parking oslobodjen od seksual želj mol , izvi nas vid te zavid ti suviš jesam teš živ des se nesreć sluča nij valjd hashimot opet bil jesam pucnjav u grad dva civ i policaj jesam ranje tung jesam puc hashimot jesam korist vaš ime da izvuč tung uz kauc bir za spolj posl jesam uprav zva Žel da im se odm jav hot shot nek jesam izn nacional dokument da te izvuč iz kauc ko jesam ti ? mor bit da ti jesam predsednik otac potpiš se , i možeš da ideš ide mora da pronad gde jesam det sahranj zar se nik ne odmaraš ? kad bud mrtav imać vrem za odmor na pretek da li imaš ikakv seć na njeg ? da li jesam skoč sa zgrad ? kak jesam zna ? njegov ime jesam yao u istorij naš ško on jesam jedi koj jesam pokuš samoubistv naš ško jesam specijalizova za učeni koj jesam neč onesposoblje yao jesam biti pogodjen neč što se zov sindr multipl tumor to prouzrok mal tumor koj izbija u grud i predel vrat čak i pos operacij , tumor jesam se vrać da li jesam zat skoč ? tumor jesam poč ka se kreć ka njegov lic nij mog da podnes da mu se drug dec sme ime njeg maj jesam chun ? u stvar , onog dan kad jesam yao skoč njeg maj jesam ist bil ovd sećam se da jesam bil mršav žen , sa dug kos tog dan staj jesam baš ovd jes li polud ? nekoli mese kasnij chun se iskr noć sa sin iz bolni nik ništ nij čuo o nji od tad mi sumnja vi sumnja da jesam chun ubi svog sin jedin nek kaž da se vrat u rod grad nje porodi ima polj cveć u planin bliz taipe da li jesam to ljilja ? ne znam ovo jesam jedi polj ljilja bliz taipe zašt veruješ da jesam tel tam sahranj ? to jesam sam predoseća hashimot direktor upozor jesam vas viš put bez nesreć , bez smr sad , dva gradjani i policaj jesam ranje otpušten jesam i want your team shut down right now sluša me ne žel da čuj ni jed reč preda sad menger spong doved hashimot zabranj zon : nacional centar za radijac sigur hoćeš da ovo uradiš ? ne bri hashimot će preuz krivi eno ih opasnost : visok magnet tok ne mož ga dob na mobil vi jesam jedi kog jesam nav kao osob za kontakt pa jesam vas pozv kak jesam njeg maj ? ima krv ugrušak u mozg veo ozbilj pa ... doktor , šta mož da urad ? ako sad operiš ima 15 % šans na usp ako ne operiš neć preživ noć potreb jesam da član porodi potpiš dozvol mor bit direkt srodnik on nem drug porodi stvar ćem da kopa ? narav ali mora da zna gde da poč ovd združ jedini za oštr mer ekstenzij 107 yeh qi tung ne mož da odgovor na telefon za operater , pritis 1 ugušen jesam do smr od maj ? moguć jesam ubijen od maj mor da jesam umr sa snažn osećan mržnj mam gleda ! ljilja cveta moj učitelj kaž da jesam ljilja cveć maj i sin sin mam ne žel da živiš u bol ne žel da poginješ glav pred cel svet ja ću preuz krivi i patnj dozvo da ti pomog da nadješ izlaz hva mam kak jesam zna da će tel bit ovd ? ovo jesam nacional centar za radijac pokriv cel stra brd centar jesam okružen elektr akcelerator jak magnet polj stvor akcelerator jesam izvor beskonač energij duh ovo mest jesam centar magnet polj konač znam kak da posta duh obeć jesam mi ako mi ljud ima prav i duh biti ist treb da ih ima sležeš se ? otključ jesam taj vrem jesam da ga zauvek izolu Šta nij u red ? ne rad ništ dok se ne vrat zdrav traž tung ? zdrav , da li jesam ovd ? izaš je.mora ga priček da li jesam sve i red ? reč jesam o njegov maj centar za star o komatozn pacijent zheng chun ko jesam ti ? daj joj adrenalin tung devoj ? znam vruć jesam ! to jesam jedi način na koj gledaš devoj ? glad jesam hoščeš da uzmeš nek mes nud ? ne jed mes zašt ? religioz shvatanj moj mam kaž , ako jedeš govedi ideš u pak pogleda ga još uvek veruješ u pak ? nisam ga nik vid ovakv Šta se dešav sa njim ? sad jesam 20:55 zvanič proglašavam smrt pacijentkunj chun ti . sled me hashimot ren Žao mi jesam , najbo da sad odeš reć ću tung da jesam svrać velik zemljotres pre nekoli godi nadj jesam pod ruševin spaš jesam tek pos 16 dan 16 dan ? i mi jesam misl da jesam čud nik ne biti mog preživ pod takv okolnost kad jesam prover nje src pronaš jesam da jesam nek masir nje src da jesam održ u život to jesam veo teš objasn Šta jesam to ? bolj da ne znaš on jesam rek prozor jesam razbijen ona mož da komunicir sa njen sin Šta radiš ? gde jesam hashimot ? hashimot ? hashimot ? mei , šta se des sa signal ? isključe jesam projek jesam mrtav gde jesam hashimot ? ne znam iznenad jesam nest i think he left with the child tvoj devoj te jesam traž wei me jesam traž ? misl da jesam nešt u vez tvoj maj mei zašt jesam hashimot uze det ? znaš , hashimot ima diabetes već jesam izgub jed nog drug ne izgled dobr ako ima det , čak i bez obe nog biti mog ... idem da pojed mes nud . ideš ? ne.počistić pa idem kuć ok , ja idem . ćao gde jesam mog da ode ? jed super veli mes nud hashimot hashimot ? hashimot hashimot ovd . govedj nud . uživa naš jesam yaov maj znam znaš ? mog da vid tu svil nit možeš da jesam vidiš ? da bud preciz ta svi jesam nit mržnj o čem pričaš ? yao jesam post duh tbog mržnj takodj iz mržnj jesam ubi jesam sve vrem jesam to zna ? gde jesam det ? tvo zadatak jesam gotov nij gotov dok ne predaš det tung idi da vidiš svo devoj ako odeš sad mog biti da stigneš da joj kažeš poslednj reč Šta jesam rek ? hashimot hashimot Šta dodjavo ? ko jesam ikad čuo za umir od jedenj nud hel ? mei znam zašt jesam hashimot uze det ! Šta se dešav ? brz ! izlag odat zašt ? nemam vrem da objašnjavam jel me čuješ ? mei mei direktor direktor direktor direktor direktor direktor hoćeš da znaš kak jesam ova staj na plafo i prič sa tob ? kak ? prv imaš straš oseća mržnj moraš žel da umreš napokon , moraš umr na prv mest od detinjstv , život nij ima nek znača za men Žel jesam da umr svak dan sad znam mest gde biti treba da umr sam ne znam imam li dovolj mržnj zat jesam doš da te traž razumeš ? sad sam hoć da se uver da imam dovolj mržnj pre teb čeka vidiš ovo 744 put svak put kad jesam me nazv bogal pritisn jesam dugm na ovom brojač tung wei , ne govo i sluša wei , veruješ li mi ? da dobr rad šta ti kaž ne mič i ne pita ništ zakorač na lev još mal dobr . sta sad zatvor oči pažljiv sluša bez obzir šta čuješ i bez obzir šta se des ne otvara oči da tung ne boj se ver mi hashimot gde jesam ? hodam staz več izbavljenj mei jesam mrtv yaov maj jesam ubi sluša me chun traž nje sin moraš da pustiš yao tung svo će na kra umr važ jesam da u tom moment okus smrt i iskustv jesam komplet ne bež od tog pus det ! kad biti zna kak jesam mir i div život pos smr ne biti to rek tung i '' ll see you in the next lif hashimot hashimot sranj ! izlag ! ne moram ti nik viš zavid znaš ova ću izgled kad umr tung da ja jesam Šta se dešav ? to jesam veo teš sad objasn jes li dobr ? a ti ? jes dobr ? nij loš kao i obič ovog poslepodn tvoj maj jesam bil na operacij uklanjanj ugruš iz mozg doktor jesam rek da jesam noćas kritič zna jesam da ne možeš da napustiš svo maj znač ti sve na svet ali ako ona ode moraš se suoč sa sopstven život Šta ćeš ond ? i tvoj maj i mi , svi žel da živ sreć wei hoć da te zamol nešt da li biti vid moj maj sutr ? i rec joj da jesam sam hte da živ zamo jesam da me ne mrz zamo jesam da ne zaborav da jesam ima sin na ovom svet tung tung sam žel da nastav da živ sa tob i da stvar uživam u svak dan vol te ali to te ne usreć Žel da jesam živ Žel da bud sreć Žel da promen život i vid te svak jutr ovd jesam formular čuva se mam ona jesam rek da zar nij vrem da otvoriš oči ? dozvo za operac potpisa od du wei srodstv : sna mam mrziš li me ? jel zat ne želiš da odeš ? mam hashimot Žel da ti zahval pomog jesam mi da razum život pitam se da li mržnj živ več i oslobadj nas patnj yao '' s duh nij ost zbog mržnj ne zat što jesam lež u pol ljilja bil jesam to ljubav izmed maj i sin zov da ti kaž da daj ostav uživać u onom što život ima za men bez obzir gde jesam žel ti sva dobr