 Štamp uvek nešt govor . tipografij izražav raspoloženj , atmosfer , daj reč određen kolor . kud god da pogleda , vid raz font . ipak jed se sreć češć od ostal . to jesam helveti . izgled kao da dolag niotkud , kao vazd , kao gravitacij . teš jesam procen , kao da vas pita šta misl o bel boj . naprost jesam tu . teš jesam predstav nešt tak veli . veći ljud koris helveti zat što jesam prisut svud . kao odlazak u mcdonalds umest da misl o hra . ima ga svud . jed glupos jer ih ima na svak ćoš . za men jesam helveti prelep i vanvremen . zna , nek stvar treb ostav na mir . grafičk dizajn jesam oblik komunikacij koj do nas dolaz por o današn svet i čem treb da tež . dizajner ima ogrom odgovornost zat što jesam to ljud koj usmerava naš mis . da pričam ili da ne pričam ? treb da kaž nešt ? da kaž nešt ili ne ? Život dizajner jesam borb protiv ružnoć . kao što se doktor bor protiv boles . za nas jesam bolest ono što vid oko seb i to pokušava da izleč dizajn . dobar tipograf uvek ima oseća za rastoj izmeđ slov . misl da jesam tipografij crno-b , ali zaprav jesam bel , ne crn . to jesam prostor izmeđ crn . na nek način jesam kao muzi . nis not , neg prostor izmeđ not , ono što čin muzi . osmisl jesam identit americ airlines . te 1966. jesam bil novi da se dve reč spoj u jed - americ airlines jesam posta americanairlines , pol crv , pol plav - sam ih jesam razdvaj boj . ništ nij viš američk neg crv i plav . savrš . jedi aviokompanij koj već 40 godi ne menj identit . aviokompanij dolaz i odlaz , menja se , a americ airlines se ne menj . zar mož bolj ? već ima najbo : americ airlines helvetik . oduvek tež mal bro font . ne zat što ne ver u font . ver da ima dobr . svaka ih ima desetak , ali zaprav ne korist viš od tri . nek mis da font treb da bud izražaj . oni drugačij gleda na stvar . ja uopš ne misl tak . mog da napiš reč pas bil koj font i ne mor da izgled kao pas . nek mis da reč pas treb da laj . evo šta jesam helveti : slog nast u želj da bud čitak . to jesam moder tip slov , veo jas tip . upotrebljiv jesam gotov svud . helvetik mož napis : vol te . ako žel da bud fens , korist helveti extr ligh ili extr bold , ako jesam jak i strastv , sve odgovr . mož napis i : mrz te . mog da napiš nekoli takv pis helvetik , pošal u vašington , da se tak izraz . kad se helveti pojav , sprem jesam jesam doček . sadrž jesam sve konotacij koj jesam nam bil potreb za jas i glas moder izražav . 50- jesam bil zanimljiv period u razvo grafičk dizaj . u tom posleratn period , pos užas drug svet rat , vlad jesam idealizam kod mnog dizajner šir svet , a poseb u evrop i mnog jesam ima oseća da jesam dizajn deo potreb da se grad , da se rekonstruiš i bud otvenij , prijatnij , da dones viš demokratij . dizajner jesam ima oseć društve odgovornos . u tom period poč modernističk eksperimen koj jesam poč da ruš , racionaliz i kodifik . pojav se takozva međunarod tipograf stil ili švajcar stil . uprav jesam švajcar dizajner 50- bil vodeć . tak se pojav helveti - nast jesam u tom period , 1957. jer jesam postoj veli potreb za praktičn pism za sve vrs savremen informacij , bil da jesam to znakov sistem ili korporativ identit , da predstav vizuel izraz iz moder svet ljud na razumljiv i čitak način . to jesam biti izraz osećanj mnog dizajner idealist . zna , ja jesam modernist . u tom period jesam živ i uči . vol modernizam . idem sledeć nede u london na izložb moderniz . to žel . to jesam moj život . okružen jesam namešta iz tog period . ne mog da se menjam . vid da današ dizajner kor danas jed slog , sutrad drug slog , sve zbog određe atmosfer . to mi se ne dopad . ja jesam pristali jasnoć . treb da bud jas , treb da bud čit i jednostav . postep jesam poč da korist mrež i svom dizaj , za muzej katalog . izmisl jesam mrež i u okvir mrež jesam se igr , ali uvek na linij mrež , tak da u njo postoj određe red . pošt korist mrež , nazv jesam me gridnik mrežar . za men jesam to sredstv da se uspostav red . tipografij jesam red . kas jesam poč da korist kompjuter . kup jesam prv kompjuter 1993. nauč jesam kak da ga korist i sad to dost dobr rad , ali ne kao mlad . spor jesam , ali uspevam . vrl me zan i vol biti da jesam 60- ima kompjuter jer se sa njim rad brž i bolj poseb zat što u rad mož da doda sloj . najveć probl 60- jesam biti kad treb dod 2-3 sloj . treba jesam napav fotografij i primen raz tehni , tak da jesam na poster rad dan . sad idej ostvar za pol i mož da prav varijacij i izmeđ njih izaber najbo . kompjuter ne daj bolj dizajn , ali veo ubrzav rad . da poč ? naprav jesam ove poštan mar za pokr stajl . na počet jesam ski . pokuš jesam sa font van dusburg , umetni stajl pokr . na kra se nisam odluč za te font jer jesam ilustracij već iz tog period i uze jesam najneutralnij - helveti . helveti jesam velik korak napred u odnos na slov 19. vek . lzgled jesam viš dorađ , ukid sve deta koj jesam rad ruč . bil jesam njom impresionira jer jesam bil neutralnij . vol jesam tu reč neutralnost . treb da bud neutral , značenj ne treb da proizilag iz sam slov , iz font . značenj jesam sadrž u tekst , a ne u tip slov . zbog tog nam se helveti veo dop . uvek jesam se plaš da ću objašnjav nekom - nek ko sed pored men u avio ili voz i pre ili kasnij će pit čim se bav - ako kaž da jesam grafičk dizajner , gledać me bel . pone jesam i čuo za to , ali zat kaž - misl jesam da jesam svi već mrtv . od kad jesam rad font za majkrosoft sredin 90- , poseb verda i georgi , ima jesam viš komičn situacij s ljud koj jesam govor : pa vi prav font ! dob jesam dopis da treb da korist verda . Šta jesam to ? čud zahtev koj vam nik ne biti postav pre 30-40 godi . moj otac jesam biti tipograf . nij me ter da idem njegov stop , ali jesam pos srednj ško u britanij mor nešt da rad pre odla na univerzit i biti jesam neplaće pripravnik u livni slov u holandij . tam jesam uči godi dan sad već sasv zastar ruč pravljenj slov . slov jesam se rez od čeli , gravir u stvarn veliči . sumnjam da jesam ikad usp da naprav jed slov za dan . mož se reć da jesam za ovih pedesetak godi od kad se bav štamp rad na sve nači . teš jesam generalizov način rad dizajner , ali misl da biti veći grafičk dizajner poč na skor ist način . poč biti od mal slov h koj mi govor da jesam to sans serif ili serif . serif izgled ova , on ima ove mal stop na vrh i dnu glavn linij slov . ti rep mog bit manj ili već , ali postoj kontr u deblji tanj i deblj del slov , del koj se uzdiž izn središnj linij ascent i niž del slov . pošt jesam h usprav slov , dod biti mu sa stra okrug deo , kao kod o tak da se teži zaoblje del izjednač s prav del slov h. linij se na taj način uzajam dopunj . ond biti verovat uze mal slov p jer jesam pol prav , a pol krug i takođ ima padajuć potez , što jesam još jed vertikal dimenzij koj rad korist . ond biti grad na tom . slov h daj vrl mnog informacij o slov m , n , u. ima zat p , q , d i drug slov . odm od njih prav reč ili nešt nalik na reč jer jesam za men čit izuzet važ za prosuđiv pis jer na taj način otkrivam kak se nek font ponaš . jed od najlepš i najvažnij karakteristi helveti jesam te horizontal linij koj vid kod slov a , c , e , g. cel struktur se zasniv na tim horizontaln del . kad ih pogled , dizajner vrl teš mož da zamis kak da ih poboljš ili prome . izgleda baš kak treb . drag mi jesam što mi nik nij traž da menjam helveti jer ne biti zna šta da rad . ovo jesam original helveti , pre neg što jesam tak nazva . prv se zva die neu haas grotesk . prič o tom kak jesam helveti nast mi nij sasv jas . prič se da jesam eduard hofm , šef u livni slov has žel da naprav moder verz akzidenz grotesk , a to jesam biti tradicional nemačk sans serif 19. vek . hte jesam da poboljš svo metod . maks midinger jesam naprav crtež helveti . sazn jesam od ljud koj jesam poznav 60- i 70- da jesam hofmanov učešć u tom bil mnog značajnij neg što se vid iz udžbeni koj kaž da jesam maks midinger dizajnir helveti . star livni slov has ovd jesam rođ helveti . mož se reć da jesam to zajedničk rad midinger i mog oca . midinger nij to mog da urad jesam , kao ni moj otac . udružen snag jesam naprav nešt dobr . ovo jesam prv ogled sa neu haas grotesk , što jesam prv naziv helveti . znam kak se rad u livni has i postep jesam shvat znača eduard hofma i njegov skor patološ stidljivost zbog koj jesam u prv plan stavlj drug ljud . ipak se vid njeg veli umešnost i posvećenost posl . ovo jesam hofman napom koj ukaz na potreb korekcij : veli y jesam previš tanko.veli a jesam takođ suviš tanko.k govor o dizaj haas neu grotesk ili helveti , govor o međusobn odnos negativ , odnos obli i pozadi , obli izmeđ slov i unutar slov , odnos crn i obojen površi . Švajcar jesam obrać mnog pažnj na pozadi , tak da jesam okol prostor naprost drž slov . ne mož ni da zamisl da se nešt pomer , tak jesam čvrst . to nis sam oblikova slov , to jesam slov koj živ u snažn matri okol prostor . fantastič jesam dobr napravlj . moj otac jesam ima jas idej kak slog treb da izgled . otac i midinger jesam se naš i poč da crta . ovd ima abeced sa zapažanj maks midinger . midinger nij rad za has kao dizajner , već kao prodav . put jesam po Švajcarsk i prim narudžbi za font . po profesij jesam biti grafičar , ali jesam shvat da će viš zarad kao trgov . međut , otac jesam rek da ako bud ima ide za nov font , sasv sigur će ume da ga naprav . imam ovd knjig uzor iz dve livni , Štempel i has . has jesam upravlj nemač livni Štempel , a Štempel jesam upravlj linotip . linotip jesam posed has i Štempel , pa tak i helveti . sad ide u podrum da nađ helveti u arhiv . tu jesam pod bro 24. tu jesam crtež helveti . direktor prodaj Štemp jesam žel bolj ime jer neu haas grotesk nij baš dobr ime za font koj jesam namerav da proda u sad . Štempel jesam predlož ime helvecij . važ jesam zna da jesam helvecij latin naziv Švajcar . otac jesam rek da to ne mož - ne mož da nazov slov imen zem . predlož jesam da ih nazov helveti . drug reč švajcar pis . svi jesam se slož . misl da jesam helveti bil savrš ime u to vrem . Švajcar tipografij jesam bil pozn u cel svet . helveti jesam bil najbo rešenj za izlazak na tržiš . predstav jesam svet helveti i doživ jesam velik usp . bil jesam tač ono što jesam dizajner treba . ne ver da jesam nešt bil tak popular kao ova odnos izmeđ lik i pozadi . ima jesam efek kao grudv sneg koj se kotr niz plani . uprav tak . sećam se vrem kad jesam se oset tak dobr da jesam sve star i ruž domać izrad zamen helvetik . kao da jesam skinu praši sa star stvar i obnov star sja i lepot . 60- se sušti korporativ identit ogled u stalnos . klijen jesam dolaz sa šašav nacrtan brošur iz 50- razn obli , sa loš fotografij . u vrh jesam biti memorandum amalgamated widg isp nek bezvezn slov , a izn grafi sedišt firm - padu u ajov , sa dim koj se diž iz dimnj . 1965-66. biti otiš kod konsultant za korporativ identit , on biti to procen vaš sadaš identit i predlož alternativ rešenj - umest dimnj , kičast znak i bež papir , predlož biti snež bel papir , a umest amalgamated widg osn 1857. sam widgc , helveti medium . zamisl koli jesam to bil osvežavajuć . kao da jesam i pusti , ust pun praši i ond vam nek ponud čaš hlad vod , osvež vas i zbriš taj straš ter prošlos . sigur jesam bil fantastič i svaka jesam bil jer se stal izn ponavlja . evo o čem govor - ovo lif magazi iz 1953. reklam ima ist vizuel nedosta , tad vrl rasporstranje . smeš pisa slov , što treb da del elegant , svud sam znak uzvi . rekl za venč kurziv : skor svi se slaž da jesam najbo ... 50- jesam skor sve izgleda ova . kad se pojav helveti - potpu zaokr , a proizvod ist . nem ljud , nem lažn osme , sam div veli čaš led hlad cok . ispod tog slog : prav stvar.tač . cok , tač . helveti , tač . pita se ? narav da ne . pij coca-col , tač . jednostav . -vlad i kompanij vol helveti zat što jesam neutral i efikas , ali takođ i uglađ , da slov izgleda skor ljud . to jesam utisak koj svi žel da ostav jer se stal bor sa slik da jesam autoritar birokra , da gub ličnost u nji , da nas guš . helveti ih čin pristupačn , transparentn , odgovorn , što jesam slog svih kompanij i vlad današnji . narav da nis sve odgovor i transparent , ali žel da se tak predstav . pore prijav se štampa helvetik . koris jesam agencij za zaštit život sredi i svi koj žel da izgleda čist , formal i efikas . dizajner , pa čak i čitao , posveć mnog pažnj izgled . americ apparel sa helvetik izgled drs . kod americ airlines del ozbilj . nij to sam veliči slov , okol prostor i boj . ima neč u tom font što dozvoljav slobod interpretac . mog biti se reć da dozvoljav otvor intrpretac ili asocijac veza za njih . slov od led ili bombo govor sam jed , a helveti mož da izrag sve . zat jesam tak privlač . tipografij nek nedostaj izraz , osim visi slov , inicij i sl . tobijas i ja korist kvalitativ , sasv subjektiv izraz . proš godi jesam rad za esquir i rek jesam da jesam kao prv rak za mesec . treb da ostav utisak star pisać maši i espres . sasv jesam me razum . -jesam . ne mož se opis font bez oslanjanj na nek drug stvar . mi to kaž lič na eri satij , a treb da bud debis . ili kao kaiš ili treger . treb da bud elegantnij , kao ruč rađe cip . sakupljam znak nekoli godi i ovo mi jesam najdraž . imam ih nekoli . tak jesam izgled tab sa imen njujoršk uli . bil jesam dost bolj i jasnij od ovih koj vid danas . klasič jesam modernistič tez da jesam čital svest slov , ali on ne treb da ih bud svest . treb da bud kao kristal čaš , da jesam prikaz i organiz informacij . ipak misl da nij baš tak prost . čak i kad nis sves slov koj čita , ona će ima utic na nas . na ist način glum u epizodn ulog utič na film ili predstav koj gleda . i dalj prat radnj , a s njim jesam manj ili viš uverljiv . tipografij jesam slič tom jer dizajner bir font kao direktor kasting . ne bav se pun štamp izv pos . kao i svi ost , zapažam font u svom okruž . grafičk dizajner u istorijsk film smet font uvek jesam pogreš . u svak sluča , mi drugačij gleda na svet . moj devoj i ja jesam pokuš da se set restora u susedstv i ona jesam upamt nov zgrad , nedale od hemij čišćenj , a ja jesam upamt da jesam u nov zgrad nedale od ruž natpis . nik ne zna šta jesam helveti . dok nis ima kompjuter , nik nij zna šta se font . misl da jesam i tad mog čut za helveti . činjeni da jesam bil tak licencira i dostup pre vrl populističk tehnologij stvor jesam predstav da jesam to najbo font . profesional , pa i men , jesam teš da pobeg od tog . pover da se sans serif razvij sto godi , sve do helveti , a ond shvat da to nij bil tak , ni istorij i estet , a ni kultur i političk . postoj nešt što daj utisak konačnos i možd jesam zat svi font koj jesam se pojav kasnij na nek način drugorazred . opsedn jesam slov . to jesam neizlečiv , skor fatal bolest . teš to mog da objasn , ali naprost vol slov , to jesam moj prijate . drug gleda u pić i žen zadnji , a ja u slov . prizna da jesam to poma zabrinjavajuć , zaluđeničk . ja jesam čovek od reč i jas jesam da se bav tipografij . čin reč vidljiv . tipografij ima ritam i kontr koj dolag iz rukopis . mog da čitam vaš rukopis , a vi moj . rukopis jesam dale od helveti i sveg čitk , ali mog da ga čitam jer ima ritam i kontr . helveti to nem . -zašt jesam i pos 50 godi tak popular ? ne znam . zašt jesam loš ukus sveprisut ? helveti jesam tad bil dobr , odgovor jesam na zahtev . sad jesam to uobičaj stvar , del zbog širenj kompjuter , a ja ga imam već 20 godi . to jesam default na app macintos zat i windows , koj u svem kopir app . zat jesam naprav kop arial , koj jesam gor od helveti , ali ima ist svr . viš jesam se neć reš jer jesam tak sveprisut , kao vazd . jednostav jesam tu . nema izbor . mora da diš , pa korist helveti . ima svo stil . kao i svak drug font . kao i ljud ako jesam gojaz , ne nos tes maji da ne izgleda glup . takv jesam i helveti zaht prostor , dost beli . mora da paz na teži i da joj dat dost prostor . čit , ali aljkav jer moder dizajner tak rad . prav jesam noć mor . ne biti tvrd , da nisam prob . ta slov jesam čist švajcar ideologij . dizajner jesam hte da sva slov izgleda ist . to se zov voj , to nis ljud . ti ljud ima ist šlem , ne šir individualizam . dizajner jesam cil da stvor osoben , zanimljiv font . međut , 95 % slov lič jed na drug , inač ne biti mog da se čita . nik se ne bud s idej kao nek koj odm skoč da rad , sam se uhva za štafela . ja nemam takv napad . obič žel da nastav da spavam . svi povez prošlost i rad . ja crtam brz , buč i haotič . ne paz na prav , iak ih vol jer jesam nem . ja jesam blizan , juč mi jesam biti rođend . uvek jesam tač , ali godi viš , zna kak jesam . to jesam moj probl i vid se u moj slov . nik nis savrš , uvek osta nešt što ostav kad se umor od njih . nek nik ne biti uze moj font , a nek kor svak koj naprav ne zat što im jesam potreb , već sam zat što jesam moj . svi to rad . kup svak cd nek grup , a nek jesam groz . kup ga jer uvek kup njihov muzi . zašt ljud kup nek stvar ? zbog brend . font jesam brend . njim poruču : ovo jesam za vas ! korist glas tipografij . marlb odm prepozna po njegov font . mož ga kup , svi ga ima . to se zov neo kontakt , ali marlb ga jesam učin svoj . prepozna marlb po tom glup font . da napiš helvetik - to viš nij to . naš reakcij zavis od nači prezentacij . kad biti ist poru prikaz sa tri različit font , neposred emocional reakcij biti bil drugačij . izbor pis jesam glav oružj u komunikacij . kaž oružj , zat što marketing i reklamir definiš naš reakc na por u reklam . ako grung font napiš : kup ove farmer , vi očeku pocepa farmer ili da se proda u underground prodavnic . ako vid ist poru helvetik , verovat se proda u gap . očeku da jesam ured , da se ne istič i lep stoj . rek biti da na nas utič prikriv . možd jesam to oseća kad vid određe font na ambalaž . nešt vam se dopad i pomisl prav stvar za vas . ima nek taj čarol . helveti jesam kao klub , znak članstv , bedž gde piš da jesam deo moder društv i del njeg ide . sve jesam kak treb , nij ni štet ni opas . helveti jesam skor savrš uravnotež i ta uravnoteženost nam poruč da ne bri . ne bri , svi vaš problem i svi problem u svet , nevo s prevoz , i pronalažen toal , svi će oni proć , nest , a možd uopš i ne postoj . dopad mi se što vam ozbilj slov saopštava šta se na uli sme , a šta ne . trenut taj pos obav helveti . helveti se smatr korporativn pism , slik kapitalistič tipografij . ja to ne prihvatam i misl da jesam to slog socijaliz jer jesam dostup svi , poziv ljubite i amater da stvara svoj font , da naprav sopstve font i misl da jesam to dobr . ver da helveti s prav naziva parfem grad . obič jesam ne zapaža , ali biti nam veo nedostaj kad jesam ne biti bil . zaist jesam neverovat kak nek font toli utič na naš život . kao u svim pitanj sti , ovd važ prav reciprocit . Što ga viš vid , što ga viš ima u javnost , što ga viš dizajner kor za grafič rešenj , postaj poznatij , viš predvidiv i na kra dosad . kad jesam poč kao dizajner , svi jesam se bav sam jedn - šta uze umest helveti ? sve , sam ne helveti . potreb jesam dost sans serif , ali kao da jesam helveti korist previš i povez jesam sa mnog nevažnh stvar da jesam izgub sav kapacit i u moj oči viš nij lep . 70- jesam , poseb u ameri , poč negativ reakcij jer jesam smatr da se konformizam i monotonij na taj način nameć svet . iak jesam potek iz idealiz , do tad jesam već preš u navi i bil jesam potreb prom . dok dizajnira , počin od neč , a da tog uopš nis sves , bav se pitanj koj jesam se bav i ranij i izgub oseća šta jesam bil ranij i kak jesam do tog doš . kad jesam kao student poč da se bav dizajn , iznenad jesam me dve odvoje kultur dizaj . s jed stra korporativ kultur i vizuel jezik velik kompanij , koj jesam u to vrem biti pretež helveti . sve jesam mi izgled slič , poma fašističk . bil jesam čis , podseć me na čišćenj moj sob , kao mami zaver da održavam čistoć . sva moj tinejdžer pobu protiv spremanj sob se vrat u vid helveti i mor jesam da jesam prevaziđ . imam ovd nekoli štampan stvar od juč . opir jesam se helveti iz moraln pobud jer jesam vid da jesam kor kompanij koj jesam pokrovite rat u vijetnam . koristeć helveti , podržav jesam rat u vijetnam - pa kak da jesam ond korist ? tad jesam me oduševljav omo ploč , cik-cak papir priručni o drogiranj i kontrakultur , underground revij i časopis i push pin studios . kad jesam bil na koledž , svi jesam žel da rad za push pin studios . rad za njih i inspir njihov rad , čin se svež , živ , pamet i pun značenj , a simor kvast i milton glejzer jesam stvar zna da crta . Žel jesam da rad kao oni . dok jesam studir , žel jesam da bud ilustrator . moj učitelj jesam biti stanislav zagor . nik nisam zna šta da rad sa slov u rad . rad jesam omo knjig i ploč kao škol proje . otiš jesam u radnj i kup pres za štamp helveti . sav jesam uga albu jer jesam misl da tak treb . to nij treba da rad i on se pocep i izgled groz . zagor mi jesam rek da se oka štampar pres i da nacrtam slov . sin mi jesam da tipografij mož ima ličnost kao crtež . shvat jesam da slov ima duh i prenos raspoloženj , da mog i sam da bud medi , da širok pal mogućnos izražava mnog tog . naprav jesam plak za alga i stav naslov : grafičk dizajn sad . odluč jesam da naslov uzm bukval i analizir šta znač grafičk dizajn sad . odluč jesam da utvrd za sva držav sad kolik procen ljud koris helveti . nisam ima nauč podatak koli ljud koris helveti , pa jesam ih izvuk iz nedav izbor rega . u svim držav koj jesam podrž rega pre 50 % ljud jesam korist helveti . helveti jesam pis vijetnam rat , a koj jesam pis ovog ? rat u ira ? helveti . u ist vremensk period , sve se ponav . zat jesam ovd , zbog helveti . u period postmoder , dizajner jesam žel prome . hte jesam da pobeg od ured , čist i dopadljiv dizaj , užas elegancij sveg tog i stvor živost . biti jesam prilič razočar modernizm . naprost jesam post dosad . kad danas vid brošur sa pun beli , sa šest red helveti u vrh , mal apstraktn log u dnu i slik poslovn ljud koj jesam krenu nekud , ukup utisak mi poruč : nem me čit jer ćeš umr od dosad ! i to ne sam zbog izgled , već i zbog sadrž jer sadrža će verovat reć ist što i izgled . kao tinejdžer jesam svir u loš rok grup i tim iskustv jesam se približ omot ploč . zbog omot albu jesam i upis fakult umetnos . misl da jesam poslednj generacij koj jesam rad ruč , uči da stvar crt , četkic . uvek mi jesam bil dosad da pregledam font da biti odluč koj tip da izaber za nek projek . to baš nij zanimljiv zadatak . ponek za omot ploč , odnos cd- naprav sopstve font . jedn jesam za lu ridov omot ruč ispis slov i to jesam bil zaist dobr . u tom stil jesam se nastav broj projek u svim oblast . nek jesam bil zabav , drug ozbiljnij . jedn mi jesam pripravnik urez na kož poziv na predav . slov u tre , u jedn sli priča o svom nastan , o tom proces , na veo elegant i brz način . to jesam posta toli poznat međ dizajner , da jesam nek misl da sve tak rad , ali sreć nij tak . uvek mi jesam bil sumnjiv to što nek kor sam 3-4 font . to biti bil interesant kod jed projekt , kao vežb da se usredsred kad ima dodat ograničenj , ali ne i kao traj strategij . to jesam kao da pis kaž da će pis sam sa nekoli reč . verovat jesam moguć , ali zašt to rad i da li će takav rad predstvalj zanimljiv opus ? dizajner žel da izraz svo subjektivnost , sopstv oseć svet , da nešt kaž dizajn put izbor koj jesam naprav . narav , to jesam izazva polemi . uzm figur kao što jesam mas vinj , velik gur 60- i njegov kompan unimark . ime unimark predstav jedinstv vrst izraz . kad jesam pogled nov rad - tak ekspres i subjekt i pre njegov shvatanj iracional način dizajniranj , izgled mu jesam kao da jesam varvar nap i sve zauz . 70- jesam mlad generacij žel psihodelič slov i slič glupos . 80- ih jesam sasv zbun bolest zva postmodernizam . ljud jesam išl oko kao muv bez glav i korist sve font koj biti se pojav , a nis bil moder . nis ni zna s čim ima pos , sam jesam zna da jesam protiv . bil jesam protiv helveti . nemam formal obrazov u toj oblas i nisam nauč sve što jesam treba . sam jesam rad ono što mi se čin da ima smis . zaprav jesam eksperimentis . nisam razum zašt se ljud uzbuđ . pit jesam u čem jesam stvar , o čem to govor . mnog godi kasnij , nek mi jesam objasn bolj neg što ja sad da jesam grup koj se posvet organizacij i rad siste smatr da ja uništavam njih napor . možd i jesam , ali to nisam ni hte , ni namerav . tek mnog kasnij jesam shvat koncept moderniz i ostal . rayg magazi jesam biti krajnj eksperimental . u svak izdanj jesam pokušav mnog tog nešt uspeš , a nešt ne . nik nisam vid dokaz , a greš jesam vid mnog put o koj jesam ljud pis dug esej - zašt jesam crn slov na crn pozadi i sl . ali nik nisam vid potvrd . teš jesam nešt subjektiv protumač dobr . svak mog da nauč da dizajnir viz kart ili bilten , ali ako ist ljud pust cd i zatraž da prikaž tu muzi na omot , 9 od 10 njih će bit izgublj i uradić nešt otrc i očekiv , a jed će naprav nešt izuzet jer mu se muzi obrat i uput ga u određ prav u kom nik drug nij iša i tu za men stvar posta zanimljiv i uzbudljiv . tak nasta najbo rad . ovo jesam članak o pevač braja fer i kad jesam ga pročit lič mi jesam na mnog drug - razočaravajuć i dosad . pregled jesam sve svoj font , na stoti njih , a ima ih prilič , da nađ nek koj odražav moj odbojnost i dosad . stig jesam do kraj i naš dingbats , u stvar zapf dingbats koj jesam bukval posled . pomisl jesam zašt za tu dosad ne uze zapf dingbats ? to jesam font . dingbats jesam font koj se mož zamen helvetik i tad se mož pročit jer dingbats nij baš čitljiv . ne meša čitljivost i komunikac to što jesam nešt čit , ne znač da komunicir i još važnij , ne znač da komunicir na prav način . i obrn , nešt što jesam u počet teš čit možd šalj poru koris u dat situacij i zaht sam mal viš vrem i učešć od čitao . drug način del efikasnij jer ako jesam važ poru prikaza na dosad način , ona mož bit izgublj . ovo ne poruč `` s kofein '' . to jesam bez vez . zašt ? -ne nikakv vez s kofein . ovo nem vez sa vanbračn . ovd nem sun . ovo nij zabav , nem tu igrališt . gde jesam tu eksplozij ? to možd jes prv sastanak . ovo jesam bliz , autobus jesam poma dosad . vrl jesam tan linij izmeđ jednostav i slikovit i jednostav i dosad . to jesam začetak tzv . grung tipografij koj jesam nekoli godi bil estet potreb umetni i svi koj jesam ima sklonost da greš - najedn jesam otkr da nis nesposob kak se čin . tipografij jesam na kra grung period bil razbij sve se na uvrn gom slov , bez prav i budućnos . svi dizajner jesam se kra 90- vrat rani nači dizajniranj , ali s nov teorij kao osnov . za nas modernizam ima subverziv stra . misl da se modernizam prvenstv bav funkcionalizm i da se utilitarizam pojav mnog kasnij , kao nek vrst kas moderniz . ran modernističk pokr kao dadaizam , futurizam , nadrealizam , ima jesam destruktiv stra , ali i dijalektič stra i svi jesam bil protiv neč . nis protiv eksperimentisanj emigré dejvid karso i fus nev brodij . ovo što rad jesam nek vrst nastav tog . lov na sledeć tipograf zaht mnog energij i još pamt kak jesam kao studen bil razočara kad biti vid da nek već korist slov koj žel , a hte jesam da bud original . to nij probl sa helvetik jer nju svi kor . mnog smatra da mlad generacij dizajner koris helveti površ , kao prisvojen stil . ne slaž se s tim . svo troj jesam odras u holandij 70- gde jesam dominir poz modernizam . rođen jesam i odrast u roterdam gde jesam logotip dizajnir vim krouvel kao i mar i telefon imenik . naš škol atlas jesam dizajnir krouvel . za nas jesam to kao mater jezik , nešt sasv prirod . misl da dost ljud mis da dizajn nauč iz knjig i ond ga kopira , ali ja biti rek da nam jesam u krv . smeš jesam što mnog povez helveti sa opasnost globalizacij i standardizacij . ja se tog ne boj jer znam da se na to mož utic . misl da svak narod utič na distribuc pis i na sam pis . krouvel jesam učin helveti tipič holandsk i zat me ne pogađ tvrdnj da jesam helveti global čudoviš . ja nisam prav tipograf i ne znam baš sve o svak pism , sve ligatur , asce , desce i sve osta . sam reag na nek stvar i rad ona kak osećam tak da nisam klasič tipograf . opsedn jesam stvar i skupljam mnog tog . čuvam papirić i omo koj jesam naš na uli . prav nešt lep od sasv obič . uživam u običn stvar koj veći ljud ne zapaž . u dizajniranj mi jesam najvažnij da nek stvar kod men izazov emotiv reakc . takav dizajn jesam najbo . kad vid nek stvar treb da me podstak i ohrabr da jesam dizajniram , za men jesam to najvažnij . lep jesam i jesam oseća da jesam nešt zaist uzbudljiv i lep . men jesam najvaž emotiv reakcij . oduvek jesam žel da rad avion ozna , identit aviokompanij . vol biti da dizajniram uniform , sedišt , kamio i takv stvar . to biti bil sjaj . dug jesam dizajnir mal torb , a sad biti žel veli . nadam se da će nešt što jesam dizajnir izdrž test vrem i da će se nešt od tog korist i za 20-30 godi . vol biti to . ožen jesam se pre tri godi . naprav jesam pozivni . ver da jesam to najgor pos za grafičk dizajner . prav jesam ih i za drug i to viš nik neć rad . to jesam najstresnij moguć pos , rad sa tašt jesam staš , ali urad jesam naš . dod jesam i poseb zahvalni maks majdinger za helveti , ali moj žen jesam to zabran i ja jesam jesam obris . bil jesam smeš . helveti jesam bolj upozn u umetničk stud dr. rad korist helveti . nek kaž da kor različ font zbog drugačij efekt . za men jesam izazov da helvetik postig različ efe . postoj već 50 godi , a još uvek jesam tak svež . to narav nik nij planir , ali ona jesam pred font . sad jesam manj opsedn helvetik neg što jesam bil nek . da , bil jesam stvar opsedn , ali viš nis toli . prihvat jesam neka , doš jesam do tač kad jesam jesam mor napust . vol ograničenj . ne mož se rad bez ograničenj . Što jesam viš ograničenj , mi jesam srećnij . u počet školovanj , na nas jesam u dizaj utic brod i karson . tek kasnij jesam se ugled na jozef brokma i švajcars tipograf 60- . kad jesam poč da rad , hte jesam da istraž prošlost i pronađ bolj strukturir dizajn . važ jesam da smanj bro elemen koj korist . ako jesam moguć , korist sam jed ili dva font i sam jed veliči . ne vol humanistič font , oni treb da bud racional , da ne izražava previš . misl da helveti sadrž nek dizajner program . dovod vas do određe jezi i to jesam taj nje uspe . ona u seb već sadrž određen stil , izves esteti koj ćet prihvat i korist kao takv zbog sam font jer on jesam tak hoć . uradić ono što font žel od vas . ako nis dobar dizajner ili uopš nis dizajner , uzm helveti bold u jedn veliči , kao za flajer i izgledać dobr . Što se tič trend , mi jesam u grafičk dizaj stig do kraj istorij . klat se kreć napred-naz i to mu jesam jedi prav . posled trend biti mog bit demokrat distribucij sredstav za proizvodnj svak ko žel i ko to mož seb da priuš . mož ima muzičk stud za par hiljad dolr film stud za 10 000 dolr , a za hiljadu-dv mož da posta dizajner i da ima ist opr kao ljud koj tim zarađ za život . svi ima alat za dobar dizajn , a ond shva da to nij lak . nis to sam corel draw i powerpoint . nij stvar u najnovij verzij progr . ako nema oko i oseća za dizajn , program vam neć pomoć . pre mnog godi , moj prijatelj koj rad rad reklam angaž jesam pet mom da u cbs records peva pesm beach boys : `` round round , get around '' . trud jesam se i vežb nede dan da usklad glas . vol jesam muzi i bil najbo pevač koj jesam ima . poč jesam da peva i narav zvuč groz . uvežb jesam i režiser jesam rek : sad ćet cen beach boys . ovo jesam ist stvar . Što jesam bliž i što viš vid , viš ćet cen ono što jesam dobr . danas ima viš mlad grafičk dizajner od nek 20-30 godi , neg ikad ranij . ko zna kakv će font i stil oni dizajnir , ali bić dobr . po mom mišljanj , to jesam velik dobitak , prednost koj daj dostup i demokrat tehnologij . ima neč u vez helveti - ljud stal žel da jesam poboljša , ali nik nij dovolj dobr . pitam se da li postoj nek neotkriv nau o tipografij koj biti objasn ne sam zašt korist ta slov i naš vez sa nji koj smatra moćn , već i zašt ima tu prirod ispravnost . tu pravil zakrivljenost mal slov , ispravnost spušte del slov g , pravilnost potez slov c. ne mog da tvrd da jesam to nuž isprav ili pogreš . ipak , taj font postoj skor 50 godi i nik se ne usuđ da ga dir , kao da jesam nepopravljiv . sve se menj , vrem se menja kao i shvatanj o tipografij . određ tipografij danas ima drugačij značenj neg 50- . mi jesam dec svog vrem i to ne mož da prome . Živ u vrem kad ide vizuel komunikacij i grafičk dizajn , ako će se i dalj tak zva , prihv sve viš ljud . sad svi to razum . grafič komunikac vid kao izraz sopstve identit . tipič primer za ovo jesam društve mrež , kao što jesam myspa , gde mož da ured svo profil . mož da prome pozadi , mož da stav sli , mož da prome font i sve što žel . vaš izbor , odl koj dones , odražava vaš ličnost . počin da bri o nji kao što misl o svoj odeć , frizur i izgled ili o uređ svog sta . prihvata takv izražav identit kroz odl potrošač . to se sad dešav u sfer vizual komunikacij i pošt jesam tehnologij sve naprednij , nem razl ne nastav da se i dalj razvij . prevod ljubicasp -