 zabiljeŠ o grad i odjeć Živiš , gdj god da živiš , radiš , šta god da radiš , govoriš , kak god da govoriš , jedeš , šta god da jedeš , nosiš , šta god da nosiš , gledaš , šta god da gledaš ... Živiš , kak god možeš i ono jesam , što god da jes . identit ... osob , stvar , mjest . identit . najež se od sam te riječ . zvuč smir , utješ , skrom . Šta jesam to identit ? zna gdj pripadaš ? zna koli vrijediš ? zna tko jesam ? kak prepozn identit ? stvara sli sam seb i pokušava nalikov toj sli ... jesam li to ono što zov identit ? skl izmeđ sli koj jesam stvor o nam ... i nas ? sam ... tko jesam to mi ? mi živ u grad . grad živ u nam ... vrijem prolag . kreć se od jed grad ka drug i od jed zem do drug . mijenja jezi , mijenja običaj , mijenja mišljenj , mijenja odjeć , mijenja sve . sve se mijenj . i to brz . sli , izn sveg , mijenja se sve brž i brž , umnaža se vrašk brzin , sve od eksplozij koj jesam oslobod elektron sli , ist one sli koj sad zamjenj fotografij . nauč jesam vjerov fotografsk slik . mož li vjerov elektronsk ? s [ umjetničk ] slik stvar jesam bil jednostav . original jesam biti sam jed i sva kopij jesam bil kopij falsifik . s fotografij , a ond i s film , stvar jesam se poč komplicir . original jesam biti negativ . bez izrađe fot nij ni postoj . naprotiv : sva kopij jesam bil original . ali danas , s elektronsk , a usk i digitaln slik , nem viš ni negativ ni pozitiv . jesam pojam original jesam zastar . sve jesam kopij . sve razli jesam post proizvolj . nikakv čud što se idej identit naš na tak slabašn nog . identit jesam out . iziš iz mod ... uprav tak . jer , šta jes moder , ako ne mod sam ? po definicij , mod će uvijek bit in . identit i mod . zar to dvoj nij u suprotnos ? mod . neć ima ništ s tim ... bar jesam to bil moj prv reakcij kad me centar georges pompido u pariz zamol da naprav kratk film u vez s mod . svij mod . men zan svij , a ne mod . no , možd jesam prebrz odbac mod . zašt ju ne istraž kao i bil koj drug industr ? kao film , na primjer . možd mod i kin ima nešt zajednič . i još nešt : taj biti mi film dao prili upozn nek , tko jesam već biti zaokup moj znatiže , nek tko jesam rad u tok . kinematografij biti jednostav ponek treb bit način život , kao šetnj , čit novi , jedenj , pis zabilješk , vožnj aut ili snim ovog fil , na primjer , dan za dan ... ponešen nič drug dol njegov zanimljivošć , bilješk o grad i odjeć . koj ti se grad sviđa , yohj ? koj grad ? sviđa mi se skor svi . vol seb smatr manj japan , a viš stanovnik tokij , grad u koj jesam rođen . tok nem nacionalnos . osobit moj vršnjak , osobit oni rođe u tok i u drug urban sredin ima osjeća da ne pripada ni jedn nacij . sviđ mi se taj osjeća neovisnos . zašt mi se sviđ pariz ? kak biti to rek ? zat jer jesam neka ... kaotič i ljud te ostavlja na mir . osobit mi se sviđ zrak . uvijek jesam svjež , a hlad zrak me štip za obraz . vol šet na tom zra . kad me pita koj grad vol , ja kaž pariz i tok . hoć se klad ? ti razbijaš ? ja razbijam . a hoć li se klad ? u koli ? ti odluč . jed partij ... jed partij ... pedes fran ! moj prv susr sa yohji yamamot , biti jesam , na nek način , iskustv identit . kup jesam košu i sak . zna taj osjeća . obuč nov odjeć , pogleda se u ogleda , zadovolj jesam i uzbuđe zbog svoj nov kož , ali , jes li košu i sak nešt promijen ? od počed jesam bil istovrem nov i star . u ogledal jesam vid seb , narav , bolj . viš seb neg prij . i ima jesam čud osjeća : nos jesam , ( da , nisam naš drug riječ za to ) , nos jesam tu košu i taj sak , a u nji jesam biti ja . osjeć jesam se zaštićen kao vitez u svom oklop . čim ? košu i sako ? na etik jesam pisa : yohj yamamot . tko jesam on ? kakv taj jesam otkr taj yamamot ? oblik ? kro ? tkani ? ništ od tog nij objašnjava ono što jesam osjeć . to jesam doš iz već dubi . taj me sak podsjet na moj djetinjstv i na mog oca , kao da jesam sam srž te uspome ušiv u njeg . ne u detalj , neg utk u tkani sam . sak jesam biti direkt prijevod tog osjeć i bolj od riječ jesam izražav oca . Šta jesam yamamot zna o men ... o svi ? od sam jesam počet odjeć uvijek bil razmišlj o ljud . uvijek razmišljam o ljud s koj razgovaram , s koj se sreć . dak , to jesam moj temelj interes . Šta mis ? Šta rad ? kak živiš svo život ? tek tad mog pristup izr odjeć ... za teb , za njih . dak ... trenut ja ... osjećam da jesam mod , odjeć , za men ... možd rad na ist ... filozofij kao ... već petnaest godi , tak da misl da jesam usp . misl da jesam uvijek pjev svo pjesm . kad me pita vol li ljud i kak ? u posljednj vrijem poč jesam mi se sviđ slabos i nedostak ljud ... sve viš i viš ... možd zat što jesam to takozv ljud bić . ali , zašt ja živ i rad ? pokušavam ljud nešt predstav i žel ljud reć nek stvar ... reć izvjesn ljud izvjes stvar . ali , sad nisam sigur vol li te ljud ili ne ... jer smatram da ne snos odgovornost pre ljud . rec to tak ... misl , da biti se mog izraz , moraš bit shvaćen . ali , ponek mi jesam svejed ako me nit ne shvać . yohjijev tokij ured biti jesam prep fotografij i sli , poboden po zid i razbacan po radn stol . a poli jesam bil pretrpa knjig s fotografij međ koj jesam otkr jed , koj jesam poznav i cijen koli i on : ljud 20. stoljeć august sander . osobit me zanima njih lic ... u odnos na njihov karijer , život , pos ... ima toč odgovarajuć lic za to ... smatram tak . div se njihov lic . i odjeć . na primjer ... kad pogledam ljud na ulic u današnj grad , ponek ne mož razumj ... koj se profesij bav ... i svi mi izgleda ist . ali , u ono vrijem , ljud jesam izgled pre svoj profesij ili ... pre svoj pripadnos . to jesam nešt pop njih posjetni . misl , njih lic jesam kao njih posjetni . kad gledam ova lic ... čitaš ih ? da . i njihov odjeć ? i njihov odjeć , da . njih odjeć jas predstav njih posl i njih živo . dak ... dak , ja ... uživam . prv gledam njih lic i odjeć , pa zamišljam njih zanimanj . ond pročitam ... i tak dobi odgovor na ono što jesam zamisl . ponek pogod , ponek ne , ali ... ipak , jak jesam zabav razmišlj na taj način . vol ove fotografij . vol nabor na njegov košu ... a i materijal izgled tak ... lijep . vjer da jesam fotografij mlad cigani u knjig bil yohjij omilj , ne sam zbog odjeć koj nos , neg zbog usamljeničk pogled u njegov oči i način kak drž ruk u džep . tok jesam dale od europ . europ stil odijevanj prihvaćen jesam tek prij oko jed stoljeć . ako jesam pri prv susr s yohji biti začuđen prič utkan u košu i sak i zaštit koj jesam mi pruž , zaprav jesam biti pun začuđenij vidjevš učinak njegov dje na solveig . ona jesam već ponek nos yohjij halji i svak put kao da jesam ju preobraz . kao da jesam ulask u te halji ulaz u nov ulog u potpu nov komad . tak da kad jesam doš u tok snim yohjij u njegov stud , dok jesam vrš prob za svo nov ljet kolekc , najviš me zanim njegov odnos pre žen . dak , kad ... započ sa svoj kolekcij , u vid imam ... europ izgled , ne izgled japan . zat što ... ako govor o proporcij ljud bić ... moram naprav mal izmje da biti kreir odjeć . prij nij bil tak . uvijek jesam misl na proporcij japansk cur , koj jesam pun drugačij od proporcij europsk žen , ali ... trenut rad ova . misl na europ žen . a nakon ove kolekcij , mog promijen svoj zamis o proporcij za japan . hoć reć ... promijen proporcij za japan , da biti mog prodav rob kod kuć . prij des godi rad jesam uprav suprot . ali , ja ne misl da jesam sam tij drugačij ... neg jesam također i osjećaj drugačij ... da , tak misl . kao što će nek žen koj živ u pariz ... vjerojat drugačij proves dan ... vjerojat . ne vjerojat , neg sigur će rad drugačij stvar ... drugačij razmišlj . kad ne razumiješ tuđ umijeć , prv pitanj jesam obič jak jednostav : gdj poč vaš pos ? koj jesam prv korak koj poduzima ? ja počin s tkanin , s materijal , dodir . ond prelaz na obli . zat što ... to jesam kao ... ne znam šta podržav šta ... možd obli zahtijeva određe materijal ili određe materijal zahtij prav oblik za seb . ne znam šta ... dolag prv , a šta dolag poslij , ali ... možd , za men , na prv jesam mjest dodir . i nakon što jesam ... mal po mal provjer materijal , ja ... počin zamišlj oblik . oblik i materijal . ist star dile , ist ritual , kao i sva drug umijeć . korak unatrag , pogleda , opet pristup , dodir , osj , oklijeva , ond iznenad aktivnost , a zat još jed dug pauz . nakon nek vrem , poč jesam uviđ paradoks u yohjijev rad . ono što on stvr nuž jesam prolaz , žrtv neposred i nezasit potrošnj , što jesam prav u njegov igr . u bit , mod jesam ovdj i sad . ona jesam uvijek stvar od danas , nik od jučer . ali , istovrem jesam yohj biti inspirir fotografij iz nek drug vrem , radn odjeć iz jed dob kad jesam ljud živj drugačij ritm , i kad jesam rad ima drug osjeća dostojanstv . tak mi se učin da se yohj izražav simult na dva jezi . svir jesam dva instrument istovrem : teč i krut , prolaz i traj , nestal i stabil . trenut se osjećam kao ... jak čud ... ali osjećam da imam tehni za to . misl , imam tehni za zadovolj ta dva element : kad jesam dovolj ... nov ... kad biti treba bit ... klasič ... zauvijek . misl da jesam naš metod za to ... u mod . to jesam ... jak jesam čud , ali osjećaš da jesam možd preiskus za to . da jesam kao čudoviš ... koj griz to oboj . i ja ... osjeć jesam se kao nek čudoviš dok jesam prav ova film . radeć , kao i on , na dva različit jezi , koristeć dva bit različit sustav . iza svoj mal 35 mm film kamer osjeć jesam kao da manipuliram neč drevn ... ili možd klasičn . da , to jesam prav riječ . kak jesam moj kamer prihvać sam film rol od 30 metr , mor jesam svak 60 sekund mijenj rol . zat jesam češć rad sa svoj videokamer , koj jesam uvijek bil sprem i omoguć mi snim yohjij rad u stvarn vrem . njen jezik nij biti klasič , prij efikas i praktič . videosnim se ponek čak čin preciznij , kao da bolj razum događaj ispred objektiv , kao da ima izvjest afinit pre mod . dak , ponek misl ... ako nađeš nešt jak lijep u svoj kolekcij , ne osjećaš kao da jesam jesam to naprav . osjećaš ... kao da ti jesam net to dao . zat što čekaš . uvijek iščekuješ da se nešt dogod . moj star mal imo kamer . moraš jesam pokret ruč . i zvuč kao str za šiv . i ona zna šta jesam to iščekiv . pal jesam noć . yohj nit na sekund nij prekin rad . prav jesam halji za haljin . kasnij će veći tih halji bit napravlj od crn materij . pit jesam ga šta mu znač crn boj . kad govor o kreiranj odjeć , crn jesam za men jak jednostav . jer ja uvijek jednostav hoć stvor ... silu ... ili form . dak , ne treb mi nikakv boj . to jesam sam tekstur ... za men . na primjer , kad stvar ima boj ... to me ... podsjeć me ... ima pun dodirn toč ... ima dost ... osjeć ... što men jak gnjav . dak , kad zaist žel stvor nešt nov ... ond uvijek ... pribjegavam crn materijal , jer ... kad jesam bijel ... ili kad nij obojen ... kad osta ... prirod ... boj ... također ima nek značenj ... ali , men se to značenj ne sviđ . dak , crn jesam ponek ... ishodiš boj , jer ... miješan boj ... sve postaj crn . to me prilič zan , zat što ... za men jesam to kao ... rek jesam vam , kao strp sve u podrum ... strp sve u crn ... i zaborav . koristeć crn na taj način , rezult jesam kao ... kao da jesam zgrab nešt čvrst . nešt pop ... histerič osjeć . pola , gotov protiv svoj volj , poč jesam cijen rad s videokamer . s imo kamer , uvijek se osjećam kao uljez . ona previš impresionir ljud . videokamer ne impresionir i ne uznemir nik . ona jesam jednostav tu . na put ka predvor louvre , gdj se sljedeć dan treb održ mod revij , slučaj jesam sre jed mlad japan naobuč u johjijev odjeć . u tom kaos i gužv , on jesam ost kao kame kip . ako ima jak ... osjeća za materijal , mož naprav jak dobr rev ... kolekc koj ima smis . ali , ako to izgub , ako to nema ... naprav ćet rekolekc , skup ćet sve idej zajed i ... i neć bit sigur u ... nek određe smjer koj kren . smjer . pa , čin se da ga nit ne zna , osim yohjij . bar jesam ja takav utisak stek u toj kaotičn atmosfer parišk studij u noć prij revij . zaprav , bil jesam kao u sob za montaž neposred prij završed prv rez . i uprav to jesam yohj rad te noć . rad jesam na montaž odgovarajuć sce i sli za sutrašnj rev . prij jesam misl da ... u moj krojev nem osjeć nacionalnos . zbi jesam uvjeren da u mom rad ne postoj takv grani . dak , to nij ... nij za japan , nij za francuz , nij za amerikan . dak ... moj odjeć ne biti treb ima nacionalnost . ali , kad jesam doš u pariz , shvat jesam ... biti jesam prisiljen shvat da jesam japan . jer , uvijek mi govor : ti predstavljaš sve japan . a ja uvijek bran ovu ide : ne , ne predstavljam cij jap . nisam toli japan zat što jesam rođen u japa . ali , jednostav ne predstavljam japan duh . ta mental borb bil jesam vrl jak . kak se nosiš sa svim tim pritisk u svom posl ... i sa konkurencij ? naš pos jesam jak natjecatelj , zat što ... to jesam kao ... utr za pos u koj moraš pobijed . zat što ... ... nem drug mjest ? ne . mi jesam najbo . mi jesam najbo . uvijek tak govor . i također , moraš bit jak ... cijenjen ... u dobr smisl . jer ako u počet kreneš u pos iz pohlep , možeš naparv velik pos ... bez ikakv poštovanj . dak ... moraš dobr balansir ... izmeđ pos i poštovanj . oboj . i ti također . kakv jesam ta idej ... postoj li nek idej vodi za sljedeć ... za tvo sljedeć rev ? narav ... moraš bit jak tajanstven u vez tog ? ne . mog pokaz svoj ski , mog svoj glav idej pokaz ljud prij revij . jer , taj nij u tim stvar . u čem jesam ? u izr ... rek biti . dak , ako biti ukr tu ski ... ne možeš jesam skroj na taj način . postoj jed vrl ... vrst ... tehni u svak firm . tak da jesam ne možeš kopir ... unaprijed . svi ima svo vlast jezik ? misl da jesam tak . dak , ne bojiš se da će ti net ukras jezik ? ne , to jesam nemoguć . čest imam osjeća da reagiram kao dij ... ponek ... jer , kad jesam poč shvać seb , kao četverogodišnjak ili petogodišnjak , biti jesam okružen žen . maj mi jesam bil krojači , pa jesam živ međ odjeć . tak da , kad biti se vrat iz ško , uvijek jesam biti okružen odjeć . stvar jesam to mrz . tvo otac jesam biti tu ? ne . moj otac jesam biti mrtav , tak da ... umr jesam ? umr jesam . u rat ? u rat . nij biti profesional vojnik . biti jesam mobilizir . biti jesam uvučen u rat protiv svoj volj .. i umr jesam . njeg prijate jesam bil u zatvor , na primjer u sibir . kad pročitam šta jesam oni pis i kad se sjet svog mrtv oca ... osjećam kao da rat za men još nij završ . za men ne postoj poslij rat ... misl da rad za njih ... da biti izraz ono što oni nis mog . osjećam kao da mi jesam dodijeljen zadatak učin nešt za njih . u tom smisl , ono što jesam dos urad bil jesam viš slučaj . osjećam kao da me sudbi nav na ovo . i kad razmisl o svem tom ... čest pomisl da se ne bor sam za seb ... neg da jesam to nastavak neč drug . kad jesam drug put posjet yohjij u tok , biti jesam u priprem za ponov otvorenj jed svog preuređe duća . ispostav se da jesam potpis najtež dio proces . kad ti potpis posta rob mar , svak put nanov moraš reproducir taj jed potez koj jesam sve ono što ti jes . osjećam da moj fir nij ovakv ... i da ja stoj na vrh plani . ja stoj ova ... ovdj stoj . tak da ... sve što mog učin jesam pas zajed s njom ... ili ... smanj jesam , ova ... učin jesam lakš za ( o ) drž . na japansk yamamot znač u podnož plani . savrš simetrič predm , čak i ljud bić , za men nis lijep . sve biti treba bit ... asimetrič . možd mi nedostaj nek engle riječ ... nek osjeća ili nek ... dragocje osjeća ljud bić pop dražes , doličnos , dobro ili ljubaznos ... to dolag od asimetrič ravnotež ... osjećam . dak , kad odjeć ima savrš simetrič oblik , to znač ... men jesam to ... ruž . jer ne osjeća da ruk ljud bić ... znoj se ... ili ... da biti naprav ... ovo , jer ako jes ljud bić , ne možeš naprav savrš stvar . stvar ispad ... ovakv ... ali ... to me čin jak emotivn . usreć me . tak da kad naprav nešt poma simetrič , na kra to uvijek zažel poder ... mal to uništ . sasv iznenad , na uskomešan ulic tokij , shvat jesam da punosnaž sli ovog grad i te kak mož bit elektron , a ne sam moj sve celuloid sli . na svom vlastit jezi videokamer jesam snim ova grad na prop način . biti jesam šokir . jezik sli nij biti privilegij kin . zar ond nij bil nuž sve nanov vrednov ? sve pojm identit , jezi , sli , autorstv ? možd jesam autor budućnos redate rekl i videospot ili tvor elektronsk igar i kompjutersk progr . sranj ! a film ? taj izum iz xix stoljeć , ta umjetnost mehaničk dob , lijep jesam jezik svjetlos i pokr , mit i domišljatos , koj mož govor o ljubav i mrž , o rat i mir , o život i smr ... Šta će bit s tim ? a svi ti stručnjak iza kamer , rasv i stol za montaž ? hoć li mor sve zaborav ? hoć li ikad postoj elektron napravlje digital stručnjak ? i hoć li taj nov elektron jezik bit sposob prikaz ljud 20. stoljeć kao fotograf apar august sander ili film kamer joh cassavettes ? kad biti pauzir jed sezo ... šta biti se dogod ? biti li još uvijek opst kao dizajner ? ne . kad jedn staneš , ond ... svi kaž : on jesam gotov . dak , to znač da ne možeš pauzir . ond sad mora nastav . inač jesam got . još jesam živ ! još jesam živ ? nis . sta jesam . misl da dečk živ uvijek u svoj maš , u svoj koncept ili ... idej , misl . ali žen živ u svoj stvarnos . zar ne misliš tak ? sva žen koj nos viso potpeti i svile čarap , sa šav strag ... kad sret takv , uvijek misl da jesam starij od men . čak i da jesam star , ona izgled starij . i ... ona izgled vrl jak i straš za men . to jesam moj sjećanj iz djetinjstv . osjećam da nemam pos za nju kad pogledam te viso potpeti . jes li ima ikakav razl potraž drug pos ? lijep ... ima li nek drug pos koj biti ti se svid ? to biti biti ... pos žen . jednostav čekam u kuć , a žen ide na pos . sam ... gledam televiz , čitam knjig i ... čekam da se žen vra . to jesam lijep . to jesam pos . to biti za žen bil jak lijep , jak dobr . na japansk kaž kim . uže . to jesam poseb profesij . govor jesam o stručnos i o moral stručnj naprav prav stoli , dizajnir prav košu , ukrad , nać bit stvar u proces proizvodnj . sviđ mi se tvoj idej . mora naprav prav stoli , sak ili košu i također ... možd nauč svoj asiste gdj skroj ram ili skroj rukav ... i ... misl ... gdj jesam toč skupljanj košu ... to jesam elementar stvar za košu . sat mož proves ... uživajuć ... u tom kro . inač se ne mož bav mod . tak misl . dak ... možd ponek galam u misl : ja nisam mod dizajner . ja jesam krojač . i ne pita me o žen . u jedn drug stud , s drug suradni , yohj jesam obavlj prob za sljedeć japans kolekc . domać tržiš . atmosfer jesam bil drugačij . ova put jesam podučav . biti jesam zaist učitelj okružen svoj učeni . nakon završed ško , hau coutureodm jesam otiš u pariz da biti vid kak to izgled . u tom čas jesam prav nov pokr pret-a-portérakenz , soni rykiel ... mnog slav ime . kad jesam se vrat u tok , u jap , i poč pomag u posl maj , koj jesam bil krojači za susjedstv ... zanima me učin nešt svoj ruk , tak da ... lijep jesam ... skoncentrir se na nešt i zaborav ... da vrijem prolag . od jutr do noć , zaboraviiš na sve , jer jesam toli usredotočen na taj pos . nisam ima nikakv sum . bil mi jesam jak jednostav ... prim narudžb mušterij i ... isijec uzor i ... skraj odgovarajuć odij i ... potreb jesam bar dva ili tri tjed da biti se naprav naruč odjeć . men jesam to bil jak lijep jer jesam mog proučav žen tij ... i problemati struktur i materij . jed jesam dan govor o stil i kak to mož predstavlj ogrom poteškoć . stil mož post zatvor . dvora ogled u koj možeš reflektir i oponaš sam seb . yohj jesam dobr poznav taj probl . narav , i on jesam biti upa u tu zam . izvuk se , kak kaž , u trenut kad jesam nauč prihvat svo vlast stil . iznenad , zatvor se otvor u veli slobod , kaž on . to jesam , po men , autor : net tko prvenstv ima šta za reć i koj ond zna kak se izraz vlastit glas i na kra u seb nađ dovolj snag i potreb drskos da biti post čuvar tog zatvor , a ne da biti ost zatvorenik . fotograf jea pau sartre , koj lež na pod , snim jesam cartier-bresson . ono što yohjij zan jednostav jesam boj . boj kap koj nos sartr . ovo jesam sigur knjig koj voliš gled ... o , da ! kup jesam te knjig kad jesam biti srednjoškol . ovo jesam ... enciklopedij svij . osobit o ljud na svij . i naš jesam ovu fotograf ... ljud koj rad u nek velik , velik tvorni . ne znam kakv jesam to tvorni , ali ... vrl šarmant žen nos rad kombinezo ... vrl smiješ kombinacij , ali izgleda tak dražes . nij sam odjeć moder . i zgrad mog bit moder . ili aut , rock glazb , švicar sat , knjig , film ... mod mož pokren stvar . yohj jesam simult rad na nekoli kolekcij . uključujuć svo sljedeć za muškar . jesam li pristup drugačij neg za žens kolekc ? nisam čak ni misl na muškar . prav muš odjeć jesam prilič prirod . dizajnir muš odjeć jesam , rec : ej , daj , ide ! prilič jednostav . to jesam kao ... razgovor . kao ... prijate , razgovor s brać ... Šta jesam yohj traž na tim star fotografij ? zašt se okruž nji , iak nema direkt vez s njegov rad ? tu mož nać prav muškar i prav žen , hoć reć , ljud bić . oni jesam ljud bić . oni nos ... nos stvarnost . nos ne odjeć , neg stvarnost . u tim knjig jesam odjeć . zat što ... ljud ne konzumira odjeć . ljud mog živj s tom odjeć . dak , to znač ... za men : Žel naprav nešt takv . na primjer ... početk 19. stoljeć , ako jesam rođen u nek ne baš bogat držav , zim ti jesam zbi zim . jak hlad . dak , treb ti ... treb ti kap . jer , to jesam život , to jesam tvoj svakodnevi . to nij zbog mod . kap jesam tak lijep zat što osjećaš takv hladnoć i ... ne možeš živj bez tog kap ... na primjer . on ti jesam kao prijatelj , kao obitelj . a ja jesam jak ljubomor na to . kad biti ljud mog nos moj stvar na taj način , biti biti jak sret , jer ... na primjer , kad odjeć ... halji , sak ili kap sam po seb lež na pod ili vis na zid , ond , u tom sluča , možeš prepozn : o , evo joh . ovo jesam tommy ... u tom smisl . to jesam ti sâm . dok ... u ovo modern držav ... misl , na primjer , u japa ... svi jesam ljud ... jak bog ... tak smatra ... pa mis da mog konzumir sve . oni mis da čak konzumira svoj živo . oni ... konzumira sve . oni ne shvaća značenj predm ... kao što jesam ... kamen ili drv ... sve stvar . mis da mog kup sve , a to jesam ... jak tuž . zat jesam ja jak sret vrat se u vrijem tih fotografij ... kad ljud nis mog kup ništ ... kad jesam ljud bil prisilje živj jak jednostav . kad jesam biti mlad , misl prij 20 godi , misl jesam , da mog oblikov vrijem ... second handodjeć , rablje stvar , star stvar ... ako vam se zaist sviđ taj osjeća , mora ček bar des godi ... jer jesam pam živ . dak , to znač vrijem . oblikuješ vrijem . i tak jesam misl , moć oblikov vrijem , to biti bil jak ... lijep . općenit govoreć , budućnost me ne zan . ne vjer u nju . nemam povjerenj u budućnost . ne mog rad za bolj sutr . uvijek nos svo prošlost sa sob . to jesam sve što znam . to jesam sve što razumi . bolj reč , ljud koj živ u sadašnjos ... prozor jesam izmeđ prošlos i budućnos i oni pokušava uspostav ravnotež . ali u mom sluča , rek biti da prebrz star , što jesam kra bliž sve brž . po men , jedi što nas ček jesam kra . ne vid nikakav nov početak u budućnos . u mom vlastiti iskustv , biti jesam ... sin jedin , sâm s majk . cij moj život potpu jesam posvećen toj velik žen . dak , njo ... njo u društv , svij ... koj jesam uvijek mušk ... svij muškar . dak , moram jesam zaštit ... u ovom trenut . dak , kad žen predstavljam svo odjeć ... to jesam kao da im govor : mog li vam pomoć ? tak . misij jesam got . revij u pariz jesam dobr proš . odm nakon nje , cij se tim vrat u stud zajed pogled vrp . ove noć svi će izić i zajed proslav , a sutrad će svi odletj natrag u tok , da biti sljedeć dan poč rad na nov kolekcij . tek tu , gledajuć ta umor i zadovolj lic , mog jesam razumj kak jesam yohjijev njež i delikat jezik mog preživj u svak od njegov kreacij . ti ljud , njeg pomoćni , njeg fir , koj me tad podsjeć na samost , bil jesam njeg prevodite . sa svom tom pažnj , brig , zanos , oni garantira da će integrit yohjij rad ost netakn ... i trud se očuv dignit sva halji , sva košu , svak sako . unutar industrij proizvod proces oni jesam autor anđ čuvar . i tak jesam ih posmatr kao da jesam nek vrst film ekip , a yohj , međ nji , redatelj koj sni film koj nik neć završ . ove sli nis treb bit prikaza na ekra . ako sjedneš odgled ova film , umjest tog ćeš se nać ispred ovog vrl intim ekra , koj mož post bil koj ogleda koj reflektir tvo sli , da biti mog gled svo vlast odraz na taj način , da biti prepozn i spremnij prihvat svoj tij , svo pojav , svo povijest , ukrad seb . to mi se čin kao nastavak scenarij simpatič fil yohjij yamamot . iz albu sli koj jesam skuplj izvjes vrijem , dok jesam posmatr yohjij na djel , sačuv jesam najdraž za kra . u povjerljiv trenut elektron oko uhvat jesam anđ čuvar na djel . prijevod : a.žižak 28.6.2011 .