 zov se adri tripod , direktor jesam ovog mjest , kuć kož . u stvar , moj sadašnj utjelovljenj jesam stvor lud dermatol , antoi roug . kuć kož postaj zaprav kao okruž klini za boga pacije koj jesam liječe zbog ozbiljn patološk stanj kož izazvan suvremen kozmetičk sredstv . antoi roug , koj jesam u to vrijem , smatr viš neg darov tehničar , preuz jesam kontrol nad kuć prij dost godi i vod jesam pre mnog fantastičn vrst istraživanj . postoj jesam i oporb rougianov dominacij na nek visok pozicij . kuć jesam nedvojb na zalas . neka , bez mog izrav shvaćanj sveg pal jesam u ruk dvoji moj sumorn pripravni . njih svr i namjer bil mi jesam potpu nepoznani . kao i svr mnog drug . prij nestan antoi roug , ovdj jesam borav mnog čud stvorenj . ali sad trenut , jesam sam jed . i on ... vjer ... primijet jesam ... bij , gazir amorf iscjedak mu cur iz uši . nisam potpu sigur . moj pripravni jesam također primijet smrtonos pojav tog sekr koj jesam zva rouge pje . obavez jesam bil kremiranj svih koj jesam umr od rouge boles . iak u razdob iscjed i krvarenj , raz patološ tekući bil jesam relativ bezopas , čak ... i osjetil atraktiv . te tekući usk razvija zaraznost koj mož bit razor . bil jesam to vrijem kad se rouge bolest pojavlj sam u post-pubertetsk faz žen . možd jesam prirod zbunjenost u moj prisustv . treb biti nać svo put pre institut za venerič boles . tih uzbudljiv dan rouge vladavi , bil jesam pun suradnj izmeđ kuć i tog instit . moj bivš kol se neka povuk . on jesam jesam izolir vrst venerič boles od jed svoj pacijenti . on jesam nekad biti žestok po pitanj osjeć , ali sad jesam post čis metafizičar . njegov tij jesam poč stvar zagonet orga : svak jesam biti jak kompleks , tak savršen , jedinstven , ali naizgled bez funkcij . kao da jesam svak kiruršk odstranjen i u jednak tajnos brz zamjenjen s drug . doveden jesam do tog da prov u sob za uzor i krad staklen koj sadrž te orga . njegov tij , on inzistir , to jesam galaksij a te kreatur jesam njegov sunčev sist . on postaj melankolič kad jesam dale od njeg . njeg bolničar kaž kak jesam njeg bolest vjerojat u obli kreativ rak . vjer da jesam to ono što jesam rek . teš jesam prisjet se toli narječj kad jesam jed ost tak dug u izolacij . naš jesam mjest kao terape u grup oceanic podiatry . oni podržava svo teorijs struktur , u dijel , po grub iskrivljen tumačen od kasnij evolucijsk spis antoine rouge . ipak bliskost određen rougianov pojm jesam utješ . tehni koj pokušavam jesam poziv na genets povijest nog . a to jesam : pip , res peraj , prav peraj i tak dalj . kod ovih i drug viš ezoteričn značenj , ja jesam za preokret psihičk recidiv , sad toli običn , koj se mog pojav pod intenzivn genetsk pritisk . ja jesam stog potic pacije da nos ter te iznenad izvanzemalj gravitacij . da hoda naprimjer , čak i kad biti se radij vrat primitivn oceansk obli . postig jesam nek vrst ravnotež u moj anonimnos ovdj kod svoj metafizičk vješti . bil jesam jednostav ost poda od unutarnj djelovanj ove korporacij , zbog svog manj intramural poslanstv . ne zahtijevam komunikac s mnog kandid za izvrš pozicij s koj se suočavam . kao posljedi tog , međut , u neizvjesnos kao što to čin znača njihov neprestan vježb i natjecanj . kad jesam antoi roug nest ubrz nakon što jesam i jesam stvor bolest koj nos njegov ime , vjer jesam kak jesam bolj da umr jesam , u egzil , sam djelomič samovolj . ipak ... on jesam , jedn prilik primijet da ta rouge bolest moguć neć bit smrtonos za rouge iak jesam već ubi stoti tisuć žen . a , to jesam isti da jesam njeg smrt bil potvrđ od stra pojedin tij koj jesam dug želj njegov smrt . ipak roug , kao moj mentor i ja jesam bil nadnarav bli . i ... osjećam sigur kak on viš ne postoj . proučav jesam stereoskops karti isporuč mi od čovje isprepleten prst . pomisl jesam kak jesam njegov ponaš brutal , karti koj mi jesam ostav jesam bil kao pozivni i poseb laskav . ipak jesam to bil možd zbog perverz seksual prirod te karti , tak podsjećavajuć na one koj jesam stek popularnost u kuć kož , zbog čeg jesam odluč ne kontaktir moj suptil koleg kak jesam oni sam seb opisiv . boj se međut , ako opsta ovdj duž moj teš postign ravnotež mož post morbid faz . moj proš tešk pacijent sad me pozdrav šir otvoren ruk . ne šep viš i tvrd kak jesam to rezlt mog neuspješ pokuš ocean terapij . osjeć kak jesam doš do pomirb s njegov mutantsk prst . ima jesam nešt kao razrađ filozof mišljenj o morsk neman , zra i vod , ali njeg idiom jesam prilič nejas . kao što jesam i predvid , biti jesam pozv pridruž se okupljanj urotni . njih svr jesam bil još nejas za men . kao i svr svih drug . to jesam međut , potpu jas ... kak jesam oni heteroseksual pedof . grup poseb odvrat premd ih sve prož sve viš . sad jesam to sve izgled učeni nov gospodr . zov se tiomkin . on opis ovu provokativ sfer kao svo akvari i usmjerav me da se uključ psihičk u vez bil koj akvarij zbog koj osjećam suosjeć . ne mog poreć kak me privlač nek od njih perverz , multidimenzional sli . tiomkin predlaž kak se mor razvij rom seksualnos za nov vrs čovje . nastaj genet biokemij za veći inovativ , reproduktiv obli život . on jesam spomen antoine rouge ... ali ... ja čin mi se ne vid nikakv povezni izmeđ tog . adri tripod jesam prihvaćen od stra uprav odbor ginekološ istraž fondacij . njihov časnik za vez se žal da jesam njeg stop i nog najviš nepredvidljiv . boj se kak će odust od njeg jed dan bez upozorenj . i tak kad jesam jesam ond ne hod spom prostor veliči stožer zaklad i poteškoć u postizanj pomoć za one koj jesam zasigur bespomoć . s tim u vez on spom kak jesam zaklad angažir uboji koj očit ima tendenc kriv protumač suptil društve konfrontacij . adri tripod jesam direkt uključen u tem njegov proučavanj . ovo uvoz istraživ donij će veli rashod na duž staz pre nekoli većin sporn grani . korporacij metaphysical import-export jesam bil uključ u ova pothv . on naglašav slož prirod od prer inducira pubert , koj ostav subjekt neotporn pre rougeov boles i nij moguć garantir da jesam nij ona već donek ošteć u tom pogled . u opskurn hotel za prijelaz ist ona koj jesam rek , kak jesam lud dermatol antoi roug , okupir za vrijem prošl godi u egzil . adri tripod osigurav privreme smješta za seb i svoj subverziv koleg . vratar govor na dugač od korj pre izrastanj koj jesam poč iz njegov vlastit dje . on vjer u proširenj određen moždan živčan stani . modificiran ant , možd . delikat osjetil org usklađen pre ... čem ? pitam ga u vez antoine rouge . ali on ne odgovr . iak zbog sigurnos svih treba bit bez tiomkinov vodstv na nek vrijem , dogovor jesam se izmeđ seb kak ne smij bit odgađanj u pokuša da se oplod naš čud nedokučiv zatočeništv . adri tripod osjeć prisustv antoine rouge . titl by sean 12