 ено је ! молим вас , пустите ме да радим свој посао . будите тако љубазни . ох , драги мој брате ! пођимо у хотел , треба да одспавам . наравно . само мало мира . . . жалим , ово није посао за нас . боље прицувајте вашу сестру , молим . ваша сестра ће вам све објаснити . надам се . у овим крајевима је уобичајена вожња уназад . како је то смешно ! хвала вам , хвала . нема на чему . драги . . . ово ми је сестра . она зна српски . заиста ? значи , зато си јутрос излетео као лудак . да . због мене . све је ок . донеси чашу воде . ок . ок . зашто си јутрос побегла ? викала си да ја нисам твој брат . мајка се поносила тобом и твојим филмовима . не зезаш ? да . хтео сам да надем твоје филмове у антверпену . нисам успео . српски филму антверпену ? нема . врати ми то . знаш ... много јој јеемате контаката . молим ? како то да не знаш српски ? знаш каква је мајка . не знам је такву . сматра да је ова земља осудена на пропаст . била је опседнута астрологијом . није желела да дођем овамо . није желела да научим српски . прво сам научио фламански . сада , када је бака умрла , морао сам да дођем . ту је тај велики бакин стан , а ... ... ми морамо да средимо документа , и новац ... мој брат мисли на новац ? новац , новац не ја , већ мајка ... ма дај . ако желиш да се окупаш , узели смо твоје ствари са рецепције . зашто си нам рекла да немаш ћерку ? како знаш да је ћерка ? соња ... ... овде су све јебене ствари за девојчице ! волела бих да имам ћерку , али имам само ствари . слушај ... иди , истуширај се . затим се одмори . ок ? паметно ... одмах . врло паметно ... не брини , љубави . ти си моја секс машина . не брини , душо . мислим да није све измислила . не верујем да заиста има дете . шта је онда ово ? не знам . можда педофилска клептоманија . Читала сам о томе у белгији . и такође се надам , да неће овде да преноћи . морам да телефонирам . ок . Ја сам . да . у београду сам . био сам заузет . и моја сестра ... направила је скандал . добро , зар не ? овде инспектор деспотовић . побегла , где ? Је ли она ок ? са другог спрата ? кроз прозор ? молим ? какве дечије ствари ? ок ... разумем , разумем . молим вас , ништа не дирајте . сачекајте нас . долазимо за ... 30 минута . милоше , хвала пуно . до виђења . данас ћемо да обрадујемо историју балкана . то је ваша историја , и ту је једна ствар коју ... видите грчка рец параноја ми се увек наметне када се помене балкан . занимљиво , параноја значи са друге стране балкан је увек био с оне стране историје европе мислим , рећи ћете : како не бити параноичан , за име бога , са оваквом историјом ? видите , на самом почетку пре 200 г. , почело је од карађорђа ... ... који се почео борити против турака . врло похвално . смакао га је рођени кум ... ... који је успешно преузео власт . после неколико година свргнут је дворском завером . Његов наследник био је кнез михаило ... видимо га овде . покушао је увести европске идеје у србију xиx века . како завршава ? убијају га његови дворани Његов наследник постаје краљ и преживи . следећег убијају и долази до смене династије . тог краља убије сопствена дворска стража . дворска завера ... Њега и краљицу избацују кроз прозор . европа је згрожена . дипломатски проблеми и тако то ... ... и на сцену ступа династија карађорђевића . овде видимо крунисање краља петра , и ... ... у белом тамо , налази се пуковник апис , који је водио војну обавештајне службу ... ... а његов хоби , иза кеђа краља александра , постао је убијање крунисаних глава европе . у сарајеву је убио надвојводу франца фердинанда после чега је почео први светски рат . након првог светског рата , србима је кренуло . ето и то се дешава . краљ новостворене Југославије постаје александар , веома успешан . опет теорија завере . у марсеју убијају га бугарско-македонски завереници ... ... тзв . вмро , ма шта то значило , и тада ... ... примиче се ии светски рат , и ето нам и вође комунистичке пардије , још једног човека који ... ... је имао изванредну политичку каријеру , био велики стратег и видимо га овде како игра шах . и нико , наравно , ни један човек кога сам срео , не верује да је он оно што је тврдио да јесте . да је рођен у кумровцу , имао мајку марију , да је напредовао у партијској хиерархији ... ... да би постао партиски секретар , да је добро радио у ии светском рату ... ... да се отарасио опозиције путем разних завера , наравно . а онда је успешно владао земљом идућих 60 год . уз само пар крвавих епизода ... ... уз разлаз са коминтерном итд . а онда умире у кревету . изненађење ! бар нам је тако речено . ... а ви сте паметни и морате да разумете своју историју . Јер у супротном сачекаће вас иза ћошка и лупити у главу . заправо , и десило вам се , пре пар год . ... када вам је убијен премијер . премијер Ђиндиц је убијен након завере . а убица је шеф његове сопствене обавештајне службе . па , може ли бити нешто још параноицније , балканскије ? може , наравно . ево , пре 2 дана , када сам стигао , прво што сам чуо било је ово : ни мање ни више него државни секретар сад , дошао је у београд приватним авионом ... ... и одвео са собом убицу у безбедност , у америку . мислим ... ... ако желите да будете још параноичнији од тога , можда и можете али веома тешко . као што видите , овде се страшно нешто догађа . она или нешто крије , или бежи од нечега . а торба је пуна дечијих ствари . да . и ја сам то видео . шта ако је отац детета неки политичар ? да , баш тако . требало би свакако да проверите границе . имам овде њену визитку . да покажем ? да . да . то је картица из словеније . звао сам је када је умрла бака . ево . овде има само њен имејл . касније ћу да нађем и њен телефонски број . објасните ми поново све из почетка . нарочито ваш однос са сестром . уз мало више детаљао , молим вас . да . ок . Ја ... ја сам соњин брат по мајци , из мајчиног другог брака . рођен сам у белгији . када је бака умрла , дошли смо да видимо шта це бити са станом , и ... ... тада сам први пут видео соњу . не знам ... и заиста не знам има ли дете или не . мислим , ви сте из полиције , требали би да знате . морамо све да проверимо . да . ма , молим те , причај на енглеском . извини . наравно , има много доказа да дете постоји . а најчудније од свега је што се отмичари уопште нису јавили . можда су се јавили соњи , па се зато тако чудно понаша . тако је . ок је душо , ок је ... звали су отмичари . инспектор се нагодио с њима . хајде , хајде ... спасићемо ти ћерку , соња . извини што ти нисам веровао . сад знам и ко је отац . спасицемо је , ок ? хајде , хајде ... у реду је . не брини . хајде . позив ... шта је `` '' тата '' '' ? тата . тата , а ? као `` '' танте за манте '' '' . врло балкански . танте за манте . мислио сам да ме прогања тата а не тин-тин , белгијски стрип . тако сам се први пут срео са руританијом . знам за тинтина . знаш тин-тина ? и руританију ? ону која прогања тин-тина ? и знаш .... ... има ту много истих имена , као што су : источна обала Јадрана , босанске планине ... ... и централни балкан ... ... и тајанствени , тајанствени југ-југоисток европе ... а затим ... тамо иза хоризонта , русија . хало , гдин жан-лик ? Јесте , из београда . хтео бих само да знам где је гдин мекгафин ? не , није више у калифорнији . одавно је отишао у париз . не , треба ми само информација . ово је тотални хаос . све врви чудацима . види ово ! ту има неки чудан подрум , или тако нешто . види овај вуду паркет ! а сада идемо на она врата , чини ми се . Јесте ... то је . у животу нисам видела ништа луде . хеј , кад ми се онај старац показао , питала сам се , шта је то ! ? неки ритуал ? не , ово мора да је некакав лавиринт . Чекај ме у колима , ок . насмешићете се ? а , шта је то ? моја камера . да је Џига вертов имао овакву камеру ... ... снимио би , можда ... још боље филмове . знате ли шта је Џига вертов снимио ? Један јако добар филм . разумели сте шта сам рекао ? не ... она ништа не разуме . ок . где је дете ? шта би требало да радимо да дете вратимо мајци ? дете је ок . оно није ни било у опасности . а ови људи овде су професионалц , господине . овде смо само због проблема који сте ви створили . овом детету ... овој ... глумици ... ... и нашој малој заједници . никоме ја нисам наудио . и сигуран сам да сам био професионалнији од тих ових твојих авети , са којима сада радиш . драги господине министре . . . ... болесни смо и уморни од тих срања , ок ? зар не видите да је ова жена ... сишла с ума ? потпуно је полудела . никада вам неће опростити . и могла би да уради било шта ... ... било шта . помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове