 najvažnij jesam korak ... kontro vozač , privođenj bit uvijek odgovor ... a , ako jesam pljač u pitanj ? jednostavno-zadatak spriječ to jesam vaš profesional dio pos parkr jesam aut na zabranj mjest mol vas , pokaž mi vaš vozač dozvo gub vrijem gospođi ? rad svo pos policaj nema poj nema pam ... obič jesam ološ pripaz na ponaš rekoh-v jesam ološ , šta mi mož , da me uhaps ? pokuša sad ima prili gospođi mol vas da me ne ometa u mom posl ma vi jesam poloicaj obič ološ-p šta ? idi do vrag ! lopov ... Šta da rad ? ne mič se ! Šta da urad ser ! gospođi za pljač se dobij nekoli godi za smrt policaj , kaz jesam smrt ne ... ne pokušava ništ sulud sta ! odmak se ! ja ću ga ubi smrt jesam ništ za takav šljam ! madam , pomoć ! idi do vrag ! bjež ! chun , što nij u red ? vaš odjel mi zadaj problem pun jesam neriješen predm ja odgovaram za to svak dan kak se sa tim nos gospodi , i . .. Šta mog učin za teb ? iva , usk stiž pomoć da , gospodi , odm ujač jes me traž ? Šta tražiš ovdj ? ne boj se nisam kažnj ? rek jesam da za teb nij pos policaj uniformisa pos jesam opas ne mog ti pomoć men i ne treb nikakv pomoć utoli bolj idi sad . kasnij ću te odves na pić idi sad , imam sastanak s ivan hajd ! chun , imaš sreć posl nam jesam pomoć tko ? gospođi yeung ona ? nem viš ispiri kak žel , sprem jesam shakot na dužnos uvijek počinješ danas , jav se u odjel za kriminal n a d u Ž n o s t i 3 izložb nakit svjet ime yamomot gdj griješ ? brž moraš djelov na oružj računa ne možeš to rad policaj ne smij nos dva pišto u posl nem magij u posl mora bit fleksibil ako ova izgub jed jesam rezerv za hit slučaj ne ! policaj ... koj nem pišto nij policaj Šef , da nis mal prenagl Šta misliš ? Želiš bit zločin zašt ne ? negativ se lah boga ide ? rob se izlaž ako imaš hrabros ide na pos ! zašt ne ? baš me brig nem bit tvrdoglav pogleda se u ogleda obič jesam policaj pozdrav gospodi yamamoto hva g. yamamot drž otvore oči upomoć ! ne puca ne pokušava ništ lud ! ne ! gdj jesam ? slijed ih ! tam nem izvod ništ glup ! ken , paz ! puca i ubi ga ken , drž se ! trč ! zatvor sve nik ne smij otić ograd sve oko nit ne smij napust zgrad hong kong mol vas da dođ gospodi Što radiš ? glupač ? nedsotaješ mi ... odlag ! gub se ... i slijep biti bolj vid nem jesam . mog li ići sad ? nemaš mozg hoć da mi plat ponašaš se kao novak prav sce ! misl da jesam izvanred , ha ti jesam još uvijek mlad treba bit ozbiljnij g. chun , kriv jesam razumj kriv jesam , ali nis najgor doslov , dost nas vi ponižava šef tak jesam ... nis to zasluž kriv možd jes , ali nis nek idio tiši ! sve sam sveznali .... ovo vam govor iz svog iskustv g. chun , ovo jesam policij stani , a , ne ško mi se ovdj sreć sa najtež slučajev plaća svo ceh svakodnev Šut ! zbog tog vas mog kazn ... za takv ponaš vis želj da nas premj u shataukok ja ? madam yeung , prv jesam na red ko god od vas nij zadovolj sa mnom ... mož dat ostav podi ruk svi koj smatra da jesam nezadovolj dobr napisać izvješta za shataukok u vaš dosij pojedinač otpust ! na dužnost ! toky siu wo , polož tamj za oca pomol se za duš yamamoto ujač siu wo ? da , moram pomol se za duš oca bić dobar policaj i uhaps ubi dobr moram pohvat zločin i osvet oca da njeg duš počiv u mir strič moraš mi pomoć ja jesam bez pišto narav jes li se okup ? ide kup jaht za izl na karib kak možeš bit tak sebič ? riskir jesam život ... da se tim nova kup oružj za crv arm mora pomoć crven armij u najgor sluča umrij ćem zajed gospodi , još misl na zločin sa izložb nakit yamamoto prevar jesam osiguravajuć društv logič , oni jesam okrut oni jesam ga i ubi mora pkren istrag ... yamamot prv zna svo status u japa trgov nakit no , oni se u stvar ne razlik od zločin on jesam usk povez s japansk političar ne mož mu ništ Žel ... osv ken nij potreb ali ja tu te neć sprečav u tom jesam od sad jesam lič ću sproves istrag vi neć snos posljedi zbog tog policaj nis potreb frustracij ne možeš to urad na dužnos jesam ... ne mož mu ništ u japa sačekać ga u hong kong ovo nek bud taj ne žel miješ japan policij jas ! dozvolić ti istrag pripag se ? da , hva vam , gospodi znam što ću učin jedn riječ , neć vam dat nevo zbog , gospodi hong kong nakon što kre , mora djelov brz noć u hong kong jesam lijep hm , hong kong ? da ! vol biti da mog borav ovdj traj ako crve armij uspij mog jesam nešt mora blag sva min i sekund Što mi jesam potreb najviš jesam sad ruk podhit mor prolaz ne idem dalj to nij dovolj jes li poveć cij sad ? sigur tak želiš Šta sad žel ? sve jesam dob mora se mal šaliti ne mič se ! vi jesam ološ vas traž interpol korekt biti bil da plat mal viš sve ! lud ming dolag sutr možd ... on jesam jak opas mora bit oprez kad ga bud haps dođ u ! slobod jesam . Što se dogod ? g. chun , kad ću dob nek zadatak ? neuljud jesam sam sjed u ured . ja jesam policaj pos mi jesam hvat lop ovdj ne mog ništ . možeš li sve pohvat zlikov hong kong ? ako vam se nešt des ja ću bit odgovor za to . prouč prav . g. chun ja jesam obič policaj ovdj nisam tvoj nećak dobr , ako želiš slijed prav idi van i kpira po jed primjerak sva od star datote ond ih prouč policaj mor sluš naređenj daj vam jed tjed ... prouč ih sve inač , da ćet svi dob otkaz otpust ! na dužnost ko vas jesam uve ovdj ? chi chow Što žel ? on jesam rek da ima oružj mož li naprav to ? to ne mož ni pac ubi slijed me ! izaber sam . nevjerojat ... ova ! to jesam viš neg sjaj ona mož čak probo i štitnik sad mož naprav velik pos fantastič ... g. chun jesam unutr Što sad ? ulag ! ulag ! Što se dogod ? ne mič se ! g. chun , šta se dešav ? tam ! slijed ih ! to jesam opas . vra se natrag dolj brz u posl jesam postign zavid rezult dugotraj istrag teme se na trag mog iskustv jesam ga vod studioz i ? ? to u munjevit pokr dam inspektor jesam ovdj jesam li ovo arsenal ... nisam još završ jesam li to skupi poveza s ... mafij crve armij ? policij još uvijek istraž ovom sluča nem komentr za sad vi jesam postup hrabr u ovo operacij ja jesam postup sam po dužnos opis svoj posl jesam li jed uhapšen pripadnik crve armij ? završ govor.t mož ozbilj ugroz operac znaš koj jesam poteškoć sve vrat jesam se brz nakon policij zadad ? Što mož urad sa ovim nakit ? kud ide ? oružj jesam krivitvor možd profesional jesam to učin to mož zavar čak i razbojni ipak , nij zavar moj laser pištolj taj prokletnik nas jesam prevar jes li sve u red , nakamur ? uzm oružj ? nak jesam laž kak znaš ? isp jesam bud moram podmir rezulta s njim ne ! to biti te sam dokrajč hajd ! neć se pomir lah sa tim radij ću bit ubijen ... umrij od boles zakl jesam se crven armij do zadnj mog dah i nishiwak michi jesam par zloglasn razbojni u japa oni jesam poveza s pokolj mnog terorističk slučaj dob jesam informac da će kup oružj u hong kong za crv arm idem da nadgledam treb jesam posl ... pomoć iz untrašnjos ipak ću sam ... japan policij se izgled tešk sa nji nos Što ond ? ti ćeš se sigur bolj nos sa tim sluča naš dužnost jesam ogranič , a ne da rad i japan pos to to ozbilj , mož ugroz građa hong kong ne mož mir staj i to tek ona posmatr ne raspravlja se sa mnom . ja imam viš iskustv neg i vladi ljud .. žel izvješć već sutr hirosh futio jesam japan detektiv on jesam naš vez da uhvat zlikov on jesam izgled prilič hrabar Što ? možd jesam smrdljiv a ja . prav znastvenik ja jesam mršav ali jak ja čak znam i zmij stil začep ! ti jesam previš malen , što ne paš mom ukus aha , ti imaš preveli ust i nos svinj muš mi najbo odgovara Što imaš prljav ust ! tih ! nemo bit neučtiv u prisutnos gost on jesam kriv Šal jesam se , a ona se djetinjast ponaš gospođi ona gospodi šalj vam cvijeć tko biti to mog bit ? dob jesam cvijeć gdj god odem kak odvrat gospođi , koj biti to idiot mog učin ja sam rad po nalog zna li tko jesam ? ova gospodin mi jesam rek da to učin pozdrav , madam yeung dug se nis vidj od mog diplomiranj počast jesam da te vid ovdj voliš li još uvijek cvijeć ? vi ometa naš pos drž se poda , ili ću vas tuž za omet jes li za večer uz šou kao u star vrem poz me , bro nisam mijenj vra joj natrag cvijeć koris cvijeć kao mam ubi se . za nov se prodaješ opros , sad idem nadam se da ćeš o moj ponud razmisl ozblj Što , lop šal cvijeć ne trebaš ga uzim . razumiješ ? večer ? jed bana ! uzm ga uzm ga , čaj će da se ohl neć ga uze tih ! hajd vidj možd jesam hirosh stig ! da ! gospođ ! gospodin yamamot ja jesam michael wong , vaš sigurnos dužnosnik hva vam dobr doš g. yamamot hva ! nem na čem . gospodin yamamot hva ! dobrodoš u hong kong hva ! ide ček nas nak izložb u hong kong ? on jesam ovdj sam na odmor ali ja ću prisustvov aukcij iz ljubav gospodin yamamot jesam rodoljub podrž ga u tom joj ! pomoć ! ova put nećeš bit u aukcij ! tko jesam ti ? ide ! Šta hoćeš ? ne pokušava ništ michael , nešt se događ tam pus me idem vidj gdj jesam ona kuj gdj se ona skriv ? pus ga ! inač mog bit gad zvat ću polic u suprotnos bestrag ! izgled kao lud pas tam oprost presta ! ja jesam yeung lai-ching , honkonšk inspektor ja jesam hirosh futio , japan policaj vid . ja jesam yamamot jesam tjelohranitelj michael wong oče vas . g. futio vid ja jesam odgovor za vas dak , mi jesam prijate michael , on jesam naš gost zaborav i sve jesam velik nesporazum kak da se usud da ne poslušam madam yeung ? ne kriv ga ako vam treb pomoć slobod me pozov ubuduć moj zadatak jesam pomoć u hong kong mož račun na men sve što treba jesam sad dobr odmor ja ću vas obavijest ako nađ nek trag . zbog ja ću vas obavijest ako nađ nek trag . zbog zbog doviđenj . ne bri . hej stric , ne bri . znam što ću učin ne čin ništ još bud pratnj oko aerodro pripaz ga zašt ? kao što jesam to vidj na aerodr , on jesam prav impulz tip ne dopust mu da prav nevo u hk poigra se s njim za nekoli dan prij neg što se vra u jap tak ćem bit svi mir ne žel takav besmislen pos oh , možd ćeš opet dat ostav nem da me podsjećaš ponov ... ja jesam ti dao ova zadatak ujač ujač kad ide na zadatak ? ne bri , to će bit usk zov me , ako vam nešt treb odm jesam u sob do vas g. futio , tam jesam središ trgovačk centar mol vas daj mi informac yamamotov mjest borav g. futio , to nij lah iskr , ovo jesam ozbilj sluča on jesam povez sa crv armij ja to prat moram ostavr kontakt dopust da vas slikam miss yeung , trat moj vrijem ja jesam ovdj na zadat , a ne kao turist Ža mi jesam ja jesam dug biti u policij znam kak se izbjegava odgovornos stvar jesam razočara s vaš pristup potreb jesam vrem i strpljenj uhvat lop oni nis obič lop mi ćem ih uhvat ako jesam u hk vi ne zna s kim ima pos ovdj jes li herkul ? mog li letj ? da li postoj iko tko se mož nos s nji ? osim vas , japan policajak zna kend ne mož ih uhvat , jamč vam to podcjenj vrijednos royal hk policij razrook jesam ja jesam ninj , ne mož me vidj brav ! nis vas vidj uopš hva ! Što misliš ... igraš nin kak biti se izbjeg plać ? pa , ja ću plat Žalost nij važ tvo prijatelj jesam smiješ i veo maštov taj par jesam okrut lop Žao mi jesam , ali moram vam reć ja se ne vraćam u jap . to mož bit opas po vas policij jesam svud u hong kong . oni će opljačk yamamoto vid jesam ih u zračn luc kak mož bit trgov nakit .... povez s crv armij ? ne mog ga uhit ako on ne rad ništ protuzakonit Što se tič sluč crve armij ... dost neć pust da idu par Žao mi jesam , ja ću vam dat nov glupost ! pokušava me zaves prvarant , podvaljuješ laž aukcij sluša , platičeš mi 5 mil . usd rok od 3 dan Žao nam jesam , izvi dopust da mi da obriš umjest vas hva vam što jesam ljubav kuk igr trik opet to jesam ona ! čeka me ovdj govor japan ? ili griješ ? griješ ja ne griješ ti jesam nishiwak michi Što ? opet mrmlja glupos odmak se. ovo čekam već dug vrem Što zamišlja ? što radiš to ? odlag ! ne mož nos oružj u hk moram uhvat par lop ovo nij jap , to jesam protuzakonit gospodin yamamot jesam pozv policaj izgirava ramb oko sa tim pištol grad jesam prep ljud jed metak mož ubi mnog bić procesuira ako obavijest japan konzul čin jesam nered ne mog vas zaštit uzm izjav od njeg da gospodi . razmi odgovor jesam za ljud koj jesam poginu oni jesam okrut , ja jesam vas upozor o tom treb biti vam povjerov sad to nij mog bit tak ozbilj bez teb Žao mi jesam zbog mrtv smatram se osob odgovor za to otkupić ih svoj život Što radiš ? Što jesam se progut ? nemo me plaš ! japan se otr nest jesam idi i brz ga nać kak mož bit tjelohranite ? prebijen jesam a vii nis zna rek jesam vam da me zašt , a vi jesam me izd otkud zna ko jesam neprijatelj dok jesam bil u kloz tjelohranite mora bit bliz , inač bolj biti me štit pas umjest vas ponaša se gor neg psi čuvar mol vas danam oprost plaće jesam da me štit nemo se sa mnom prepir Što jesam pogriješ ? ne mož kriv nas zbog tog ti ? potrese jesam , od sad ćem bolj gled za vas ok ! s nov mog iznajm bil kog . izlaz sam pola . gdj jesam oni ! govor ! otkud biti zna ? ja sam trg nakit glupost ! men ne možeš prevar upomoć ! ja stvar ne znam . pus me nek ti bud ! Štoj sa ubijen na izložb ? a što tek o mom učeni ? sta ! sklo mi se s put ! ovo nij jap . to jesam protiv zako ako nastav , ne mog vas zaštit hk policij neć vas pust prav zavjer protiv men već jesam vam rek ovo se odnos sam na hk polic ako nis zadovolj , žal se . ide ide zatvor ga. pus me , hoćeš li ? ja sam mog uhvat par ide nemo bit duhov hk jesam uređen zakon Što jesam tak poseb o zako ? da šti zločin pogotov ljud pop yamamoto ide ! kreć se ulag ulag madam . čul jesam ? yamamot oslobod mi ruk hoćeš li me pust ? ako pobjegneš , opet ću ja bit kriv odlag ! ne mič se bac ga , ili ću ga ubi ja ću otić po oružj traž kikumur ond ide brod kad završiš čekam te na wing tai brodogradilišt moram pomoć nakamur ne izlaž se opasnos dok ne bud sigur madam , nakamur i futio jesam ozlijeđe oni jesam sad u dvorišt mož otić tam sad to jesam straš ! kre brz ! stop nakamur lop jesam tam uba ga stop ! stop ! nakamur , drž se ? mora me osvet nakamur nakamur ne mož ništ učin nakamur jesam mrtav , život ne znač ništ viš za men on se žrtv za društv ne , policaj ga ubi moram jesam ubi ... svoj ruk smir se dost jesam ubijanj ja ću ga osvet zašt me ne ubaciš u trag jesam im konač . nij to za teb sma svo doživlja i svo avanturističk duh znam da misliš dobr ali ja ne mog mir staj kad jesam toli ljud pogin , a sluča još uvijek nij riješen to kuj jesam lud , mora se drž dalj moram se o teb postar ti misliš i bojiš se da ja ne mog pobijed nju ne prenaglj sam ćeš pogorš situac ! kad jesam otiš u patrol , biti jesam veo zabrin sad ne mog spav bri zbog požr ostav me na mir ond lai , rad to za tvoj dobr ako ti se nešt des ne biti mog saopšt tvoj maj znam se čuv znam da jesam nezadovolj idi sad i ja ću vidj šta mog da učin nem mi sam opet reć iak jesam sam ne mog dozvol ja ću ovog put presres nju sam da znaš lai Što radiš ? hoćeš da pogineš pomoć ! ide ! sta ! ruk gor ! nikad nisam biti ranjen sad jesam dob ožilj ! za sve jesam ti kriv postarać se da te smj u zatvor ujk ! pažljiv smir se vidiš šta se dešav kad nećeš da me slušaš njeg jesam izgled rod bak koj jesam baj prič izgled ... sam se vi smij lai , sad kad jesam ranjen ne mog te viš štit znam da ćeš otić po one japan čuva se , ozbilj ti savjet . ona se ne šal sprem jesam svašt učin moram se brin . ovo jesam za madam yeung idi rav u iza tog hodni hva ! victor , idi pronađ dokume o onom japanskom par urad to za men tam jesam uvijek nered bolj da jesam me posl da njih direkt pronađ ... pošilj za madam yeung da rom se vrat u zrač luk ... opet jesam to učin lop ? Što se dogod ? eksplozij u ured madam yeung brz nek nek pomog dođ brz ova madam yeung , jesam li sve u red ? pošalj hit pomoć , brz zov polic ! Što ? mi jesam policij ! sjed , gospođ yeung kak se osjećaš ? ima jesam sreć pogleda , da li jesam vatr sta ko se usud da dig u zrak policijs posta ? madam yeung , za vas .... ovog put jesam se izvuk živ drug dvoj neć bit tak sret paz sad ... pogleda ih još jedn postav oko sve i zatvor sve prilaz da ! gospođ ujk , kak jesam ? moj ruk jes li dobr ? Što rad ovdj ? u red jesam . dobr . pomoz mi odlaz , odavd nos njeg ? Šta stoj . to jesam naredb ! svi jesam u sob g. futio , izvi vod ga na sigur na dužnost nek svi nap bolni odm ! ! razumi . požur ! paz ! pogleda gdj jesam bil eksplozij vid ima li povrijeđen ujk ujk ujk ... brod jesam tam na filipi kreć za dva dan taj < specijal vijes ... eksplozij koj se des danas u bolni viš policij dužnosnik jesam na lic mjest podleg policij sumnj da jesam atentator poveza sa crv armij policij inspektor jesam odb da bil šta kaž o ovom stig jesam , ide na brod zbog napad da njeg i ranjavanj hit jesam prebačen u bolni jučer policij jesam blokir zrač luk i pristaništ sva na svim putni vrš se hit provjer dokumen ova brod jesam korist nek za ribolov izgled da se spre veli bur Žel zadrž kofer to jesam tvoj stvar idem dolj da provjer motor hm , znač ona kuj jesam još uvijek živ ... moram jesam ubi brod jesam sprem Šta radiš to ? gospođi , što to radiš ? zašt skačeš po čam ? dođ odm na tai wing brodogradiliš ili ću dić u zrak sve policij postaj hong kong hirosh futio nakamur jesam mrtav nećeš viš živj . umrijeć zajed