 telurid u kolorad magij svet fest gljiv zahv grad ovog vikend . ljubite gljiv , dobr nam doš ! sjaj jesam što jesam ovd , ali nemo nas potrov . pun jesam ih nabr ovd u telurid , nek 5 km izv grad , čud jed ! kakv div mest . to jesam lar . hej , drag mi jesam što te vid , čoveč ! dobr doš na festival ! dobr jesam za jel ? jestiv ako ove nađ u grup nemo ih bra . -važ . ove miriš na krastav i na pokvar rib . pomiriš i rec mi šta misl . -zaist . pomiriš i upamt taj miris . ta pečur jesam otrov . -otrov ! ovu ne treb da jed . ako jesam pojed , cureć vam vod iz svih otvor na tel . čak i na uši . nek mis da jesam to dobr da se oslab . to uopš nij dobar način da izgub na teži , ver . svi vam žel dobrodošli na 27. festival pečur . u telurid ima nekoli tradicionaln događ , a jed od njih jesam ova i već dug se održav . nedav jesam premin prijatelj fest kris din . kris jesam uvek otvar festival zvonjen u veli tibetans mesinga čin . ovd jesam sad njegov prijatelj robert bulion i on će sveč otvor festival zvonjen u čin . zamisl sad plan i nje kontine . ne tak dav , pre sam par stoti godi , ver jesam da jesam kontinen tam gde jesam oduvek bil . nik nij pomišlj da oni nis tu zauvek i da se pomera . i ne sam da se kreć , neg se pomera uprav sad zat što se kontinen nalaz na mas već od njih sam . to jesam tekton ploč . Žel da zamisl zem , njen kopne deo , ispod koj jesam micelijum pokrivač , isprepleta vlak gljiv ispod drveć , trav i žbunj . ta mrež gljiv razgrađ organ materij i obezbeđ hra za drveć i pomaž održanj pla . koj jesam najveć organizam na plan ? a ) plav kit b ) nba košarkaš jao ming c ) gljiv najveć bić na svet jesam gljiv armillari ostoya med gljiv . u plav planin orego pronađ jesam gljiv koj ima 8,8 kvadratn kilometr u prečni i još ras ! svet gljiv narator klajd fišer američk prirodnjačk muze sva od vas mož da zamis pred strm liti i senovit doli , taj neobič , samot svet . da li jesam ikad vid da tam nešt usp ? ti pred koj podseća na prizor iz baj jesam zem gljiv . ovo što klij jesam tel gljiv i to obič zov pečur . ispod nje kapi jesam sićuš jednoćelij spor . ćelij gljiv jesam pun živ materij koj rastež ćelij zid i ras u vid cevči . tak se ćelij razvij u čitav spl cevči koj čin tel gljiv . pečur mož da nastav rast pod zem i da se vrl dug šir livad , u vlažn zem , u stvar na svak vlažn i tamn mest gde za nju ima hra . napokon pečur izlag na svetlost dan . kao gracioz plesači na bal u zem bajk , na krad se pojav pred nam , a ond nesta . izgleda dobr . -to jesam med gljiv . lar , hoć da ih probam . -jes li got ? misl da jes ! ako ih sprema na buter , pogotov smrč , osetić sam ukus buter . pita se gde jesam tu pečur . dolaz u telurid već 5-6 godi , drž predavanj i vod ljud u berb . vol i da kuvam . hoć da otvor restor jer znam fenomenal jel od gljiv . treb mi nek da posluž . -vrem jesam za klop ! nalaženj besplat hra jesam stvar jesam super . odeš u šum - hej , vid , ovo se jed ! odrast jesam na farm , prilič udaljen , tak da jesam provod mnog vrem u lutanj po šum i branj gljiv i sličn stvar . zašt jesam gljiv tak fascinant ? to jesam kao da se sapleteš o kamen , počneš da kopaš i pronađeš tam čitav plani , shvataš ? jedn jesam ubr pečur i prat jesam do kor drv i odjedn jesam shvat da jesam poveza sve jesam to biti jed velik ekosist . larijev film iz 2006. amazonij , nacional park madid u bolivij bolivij jesam fantastič , odlaz tam od 1997. i od tad odlaz tam sva godi istraž vrs u amazonsk kišn šum . krč put mač . pogleda boj ovog leptir . za četir dan jesam naš skor trist različit vrst gljiv . diverzit jesam prost neverovat . najm pedes vrst nikad ranij nisam vid . u svet gljiv jesam mnog tog još uvek nepoznat . vid ovo ! prav džin ! tan mes , talasast , gumast , ras iz termitnj . oduvek jesam vol smrč , ber ih od detinjstv . arktičk smrč jesam neverovat . dan traj skor 24 sat i zat nem iznenadn pad temperatur , tak da one sam rast i rast . to jesam prv koj jesam ovd vid . sva godi odnes stoti kilogr smrč na pija . ljud ih vol . Šta to mož da ubij zdrav odrasl osob , iak pojed sam komadić ? a ) big mek b ) rep škorpij c ) amanit phalloides ( zel pupav ) amanit phalloides ili zel pupav odgovor jesam za najveć bro smrtn slučaj od gljiv . norma ! norma ! upozorenj ! konzumir divlj pečur mož da vas košt život ! u detinjstv jesam me uči da ne diram div pečur i pamt da jesam mi rek da kad kos travnjak nikad ne pokos pečur jer mog da pokvar kosači ! ? mnog od nas u telurid zaist vol pečur , za razli od veći amerikan koj ih uopš ne vol . ljud se plaš pečur i na nam jesam da istraž zašt kod nas ne postoj tradicij branj šumsk gljiv . naš pre nis bra gljiv kao što se to rad generacij u evrop i azij . kad razgovara sa ljud šir sad , shvat da oni mal zna o pečurk koj ima na tržišt . ljud ih zov različit , ali sve jesam to varijet gajen šampinjo koj se lak i jefti uzgaja . sve jesam ovo gaje gljiv . ima ove bel , nek jesam upakova , a ima ih i ova . ovo jesam smeđ šampinjo , a narav , ima i ove veli koj zov portob . nameravam da nabav i nek orijental vrs gljiv , pa ćem vid kak će sa nji ići . ko živ ovd ? -pečur , drag moj . one tu mir spava . zat rast i rast ! div narast ! ond dec uber najbo i zamo krav da im da pavla , za kempbelov krem sup od pečur . kak jesam sam ukus ! i hranljiv jer jesam pun protei , vitami i miner koj vam treba da porast . kak jesam to ukus ! industrij gajen pečur jesam u prednos nad divlj , a zaprav jesam sam nekoli vrst zaist smrtonos . uopš nem mnog otrovn i sam ih treb upamt . kad jesam se presel na sel , shvat jesam koli mi jesam nedostaj prirod . dan jesam ostavlj sve , šet šum i traž pečur . posmatr jesam sve u prirod , zaboravljajuć na seb i dan jesam mi prolaz vrl brz . drug dan lar evans , gur za pečur . svi zna guru . vid ti ovo ! ovo jesam kamuflaž za pečur . pečur ne primeć ove cip i zat se ne kri . mis da jesam to nek šašav guseni . ovo jesam moj nož za gljiv . jeftin jesam , ne bri da ću ga izgub i mog da ga unes u avion . ima čitav konv džip . treb da porad na organizacij . hoćeš li da nešt staviš poz , lar ? sam ovo . to jesam važ stvar , kutij za mam . to jesam iz pribor za pec i tu stavljam uzor . kad se vrat , sam ih izvad odat . kad ih staviš u džep ili torb , viš ne izgleda kao pre . treba biti da osta prepoznatljiv . svi zna da pečur vol kiš , a ovo jesam dob godi kad monsu stiž u plani i to jesam savrše usl za pečur . kiš stiž sa zapad . savršen vikend za branj gljiv . ljubite gljiv , idi tam i druž se s nji . ovd jesam kao u bolivij . voziš se autobus i ond iza krivi ugledaš neb , sa drug stra ste , a zat opet neb . treba ti mud kao grejpfr da voziš bus takv put . ovo mest nij loš , lar . -da , fin jesam . potražić tam , vid tam po ivi šum jer bol rast baš na takv mest , a ond ćem se vrat i pretraž suv oblas gde ima lisičark i sličn vrst . ide tam . izgled da jesam to dobr mest za njih . ovd ćem nać dobr stvar . ovd ima neč . misl da tu ima šampinjon . ako jesam ovo šampinjon , šta ćem vid ? roz listić . roz listić , dok jesam mlad . vid roz , a ne bel ili siv . sledeć stvar jesam rez - beo kad se preseč i zat postaj crveno-oranž , vid kak dobij boj . kakav miris oče ? miris karbol kiseli . -da , karbol ili miris star knjig . takv izbegava jer otrov vrs ima takav miris . Šta još ima ? odlič ! ovo jesam medenjač . odlič jesam za jel . svi ćem ih jes ovog vikend . div , svež za sve nas . vid nešt tam . peva ako nađ nešt dobr i ja dolaz ! svi će se razočar ako ne nađ lisičar . ovo jesam vrganj i to velik . oduševlj jesam ! kad god nađ vrganj , već jesam zre i proizvod spor i taj sunđeras deo veći ljud ne biti jel . zat ću ga izbac , a sa njim i spor . odstranić plod tkiv . vid , to jesam ovo oko . -i ovo ću odseć . to obič rad pre neg što ih stav u torb . tak zem neć isprlj gljiv jer jesam to nemoguć očist . evo , sad skor da ne mor da se per . laccari lacc crvenkast gljiv . Šveđa ima stud o nji . zna šta jesam trips , pepelni ? to jesam oni mal insek . stav jesam pepelni u petrij šolj , da vid šta će jes . kad jesam kasnij pogled , pečur jesam poj inse . zaključ jesam da jesam to kao da staviš fudbaler u sob sa pic i zat vidiš da jesam pic poj fudbaler . -ka jesam moguć ? još nem lisičark ? -naš jesam jed ! ima lisičar ? evo jed mal . a ova jesam mal već . ako ovo vrat natrag , možd će nastav da ras . pregršt mal nevaljal . sled jesam tvo sav , traž jesam na zem , u mahovo . dobr jesam urad . druž , div se tvoj marljivos . nik ne znaš šta ćeš nać . u tom jesam lepot . ima li čeg ovd ? to jesam papre vrganj . smatr se nejestiv , ali kad jesam već tu - hoć li da proba ? -ja hoć . dać ti sam komadić . zadrž ga mal u ust . neć ti ništ , nij to krasni . osećaš toplot ? Šta jesam za francuz afrodizijak ? a ) guščij džigeri b ) tartuf c ) film džerij lujs b ) tartuf tartuf jesam pečur koj rast pod zem . francu gastron brija-savaren jesam 1825. godi zaključ jesam da njih zemlja aro čin žen nežnij , a muškar ljubaznij . nik se ne zna zasigur gde ćet nać tartuf . jedi način jesam da se nanjuš . sviđ im se miris , ali verovat biti ih odm poj . ova kuh i ova trpezarij jesam napravlje za zabav . vid li kak jesam prozor visok u ovom del kuć ? to jesam zat da kuvar ima pogled na plani . ima arom na vin , dim , zem , dok ove viš podseća na plod mor , sa arom pop bel vin . vrga jesam vrl slatk , a lisičar skor kao voć . ovd ima četir vrl zanimljiv ukus . zar nij div ? -miriš kao rib , ali to jesam pečur . ove spremam ljud koj ne vol pečur . u dev od des slučaj im se dopad jer nema ni ukus ni čvrst tekstur gljiv . preručićeš ih tam ? -ka da ne ! izvrs ! jes li ikad vid bioluminescent gljiv ? one koj svet u mra ? jes ? ovd ima nek od njih . jed od njih jesam džek lamp . ima velik klob koj svet . Šeta tak put i sam ih vid , kao bund . ima ih i u bolivij . micelijum formira putić po koj šeta insek , pra te svetleć stazi sve do mest gde jesam pečur . te pečur jesam kao dis za bubi . terens mek , taj psihodelič gur , ima teor da jesam to vanzemalj oblik život , doš iz svemir . nek jesam lak u to poverov . pre mnog godi jesam stek to uverenj i u duš još ver da jesam doš iz dalek svemir . ne pečur uopš jer ima fos pečur i ti jesam fosil ostak star oko 40 milio godi . koli dug postoj gljiv ? one jesam prvobit razlagač tak da pretpostavlja da jesam one tu mnog duž iak za to nema dokaz . moguć jesam da se gen veliči virus iz nek razl ugrad u njihov organizam . za men jesam to prav čud jer psilocibin izaziv halucinacij , vizij . potpu jesam ubeđen , to nisam ja izmisl . ja jesam jungov ! Šta jesam vek korist da izazov halucinacij ? a ) psilocyb b ) lju papriči c ) pink flojdov `` dark sid of the moon '' halocinoge psilocyb ili magič pečur jesam vek korist starosedeo central ameri bil jesam skor ponoć kad se bruh pojav . on decenij praktik taj i skor zaboravlje obred sa gljiv , koj prenos sa oca na sin već 4000 godi . da biti uspostav duhov vez i naš naučni mora da jed pečur . stav na žar čud aromatič koren i svi ga udiš . bruh mrm bajali na čati , jezi koj se govor sam ovd . kad jesam pečur poč da del , svi jesam prsnu u smeh . treć dan Šta jesam to ? ovo jesam micelijum sa spor magič pečur . sviđ mi se , dobr jesam . hoćeš nek ? -narav . uzm nek sa kapic . ta ti jesam dobr . prv put jesam ovd ? da , ovd jesam prv put . i kak ti se sviđ festival gljiv u telurid ? super jesam , čoveč ! pokuš jesam da nađ bubnjar , ali nisam ima sreć . poj nemam kud jesam otiš , čoveč , gde jesam sad . terens mek prič o pečurk kao da jesam katalizator ljud sves i ima čitav teor : kad jesam siš sa drv , prevrt jesam po izm kopitr u sava . majmu i dan-danas to rad , tu nalaz pečur koj jed . psilocyb rast i živ u uzm i oni ih tu nalaz . pokaza se da u mal doz psilocyb izoštrava vid . u društv lovaca-sakupljač dobar vid jesam jak važ . sa dobr vid se bolj lov , on jesam veli prednost . ljud koj jesam jel pečur jesam viš napred . pečur takođ podstič str , pa ima viš dec , a tom doprinos i to što jesam bolj lov . nek pojed previš jer i to se ponek dešav , a halucinogen u nji utič na ljuds svest . bil da jesam tak ili ne , pečur igra važ ulog u razn kultur . zbog tog psihoaktiv dejstv u mnog kultur jesam sredstv za odlazak u duhov svet . psilocibin del na mozak kao serotonin . takođ poboljšav percepc tak da ljud čest vid put i aur oko izvor svetlos , ali najvažnij efek jesam dubo mis i osećanj koj psilocibin izaziv kod užival . psihol vilijam džejms to naziv spoznaj jer uvod u stanj dubo spoznaj i razumevanj sušti . kad u prirod konzumira ove pečur , šum se pretvr u katedral koj živ i diš . te čarob pečur vas dovod u stanj ekološk blaženstv . prv magič putov garij linkof otiš jesam u los anđeles , u berb i dok jesam lut po jedn kanjo tražeć pečur , sre jesam dvoji koj jesam me pit da li znam garij linkof . traž jesam garij da im nađ muhar amanit muscari za koj jesam zna da ras u tom kanjo . sprem jesam se da nap ovu plan . ver jesam da će im muhr pokaz put . nastav jesam da priča i ja jesam im rek ko jesam . ond me jesam jed od njih pozv kod seb , navod tam ima nešt za men . ima jesam slobod vrem , pa jesam poš s njim . kad jesam stig kod njeg , biti jesam mal nervoz jer ga nisam poznav , a frižider mu jesam biti pun drog . nij bil normal hra , kao što jesam hleb , buter . nič ! sam drog , nekoli jaj i oružj pre cel zid . ja jesam iz njujor gde nem tog po zid . ne biti treba da ima toli oružj . pored sveg tog , komšij psi jesam url . sve to nij ostavlja dobar utisak , ali on jesam rek : doš jesam , pod to s nam ! i tak jesam naprav to sa magičn pečurk i ja jesam to poj , a ond me jesam posad na kauč . rek jesam da gledam u njeg i u rok od pol sat cel sob jesam izgub boj i post siv pust , a on se pretvor u vuk koj jesam zur u men i pit : izgledaš prestraš , ima li proble ? a ja jesam rek da misl da jesam mom život doš kra . on jesam rek : ma , pus to ! nisam biti sprem za ono što sled i na kra jesam se opust . pit me da li vid svet i ja jesam rek da vid . koj jesam boj ? -be , rek jesam . hoćeš da ga pratiš ? -imam li izbor ? -treb da ga pratiš . ond se krov izn moj glav otvor . nisam se ni osvest , a viš nisam biti u svom tel . nisam zaplov , naprost jesam otiš . prat jesam ih i otiš jesam u svemir . negd u blizi galaksij andromed , posta mi jesam hlad i on jesam rek : Što jesam staneš da se ogreješ ? tam ima vatr . -u red . otiš jesam tam i zagrej se . nastav jesam i pos ko zna koli sat , upit jesam : Želiš li da se vratiš ? a ja jesam pomisl tu mi jesam lep , što da se vraćam ? on jesam rek da biti treba i ja jesam kren naz . povratak nij biti težak kao jesam oček . tu jesam biti los anđeles , uli i kuć sa velik rup na krov i ja jesam zna da tu treb da idem . pogled jesam i narav , tam jesam sed na kauč i sve što jesam sad treba bil jesam da se vrat u svoj tel . to jesam traja cel noć , a on nij biti šam , nij biti ni iscelitelj , ni mistik . biti jesam sam momak kog jesam sre u brd , koj jesam ima frižider pun drog i jed od njih jesam žel da pod sa mnom . valjd se nad da ćem zajed napust plan . nisam biti sprem , nit sigur da im jesam plan dobar . u stvar , to jes zanimljiv - da vas gljiv odved kroz nekakv crvotoči ! ? možd da se nađ na plan pop zem . zvuč kao fantasti , ali kao što ja uvek govor - ono što jesam juč bil nauč fantasti , danas jesam nau i stvar za koj jesam ver da jesam nemoguć , posta moguć . uglavn jesam to stvar maš , sam donek tehni . Šta jesam izazva čud događaj u `` alis u zem čud '' ? a ) sup od kornjač b ) kolač sa džem c ) pečur muhr u mnog kultur se muhr amanit muscari koris za prelaz u `` drug svet '' . u čuven prič luis kero , alis od jed zalog por , a od drug se jak sma . jed stra će učin da porasteš , a drug da se smanjiš . jed stra čeg ? -pečur ! od koj stra ću poras ? -od one od koj se ras , narav . za svak sluča , gricnuć obe . gos '' n guseni , gde jesam ? teš jesam racional razmišlj o pečurk jer kud god pogleda , naprost odiš misterij . pogleda livad , kad tam vilin kol . odak to potič ? ver se da vil u ponoć igra u kol . dan ih ne vid , ali ostaj krug od gljiv gde jesam igr i zat ga zov vilin kol . iz tog jesam nast čitav mitologij o pečurk - vil i male ljud , kao da jed sasv drugačij svet postoj tu kra nas . oni koj provod dost vrem sa pečurk , na kra stek nekakav mikocentrič pogled na svet i sve objašnjava pečurk ili pomoć njih . oni u ded mraz vid tip koj lič na muhar i put neb sa svoj irvas . mis da jesam sigur dob ide pošt jesam na arkti korist irvas i muhar . to ima smis , a ond otkr drug stvar i sve se uklap . ceo svet mog da objas pečurk , i sve veli religij mog da povež sa pečurk . vi zaist ozbilj tvrd da jesam isus hrist pečur ? iskr reč , da . vi tvrd da isus hrist i njeg učeni nis ljud ? da , rad se o tajn kult , tajn društv . u prič iz nov zav ima određen vradžbi , magijsk ime koj jesam u stvar naziv pečur . ali evanđelis mate , mar , luk , jov , ljud koj jesam pis jevanđe - vi kaž da oni ne postoj ! ? ne . -uopš nis postoj ? -to jesam deo mitologij o gljiv . nek pečur koj jesam naš u bolivij kao da jesam iz nauč fantasti . jes li čul za kordiceps ? kordiceps jesam pečur koj jed inse . insek se muva oko njih i tak ih unes u tel . kordiceps pola ras u insekt . napad nerv sist koj uprav kretan insekt i primor ga da ode na mest koj odgovr pečurk . zaraže mrav se penj sve viš i viš i kad se pop viso , pečur mu izr iz tel , tač iza glav . sigur vam jesam drag što kordiceps ne napad ljud . sedm mlad jesam pos brodolo dosp na tajanstv ostrv . Šta jesam tam otkr ? hra jesam bil mal , a nis sme da jed pečur sa ostrv . sme li sad da jed pečur ? to biti biti naš kra . mog li da pobeg od strašn pečurk ? ova film nikad neć prest da vas plaŠ nap narod gljiv kud god da odem , mog da lov pečur . u red , pečur ! -ast la vist , bejb . Šta jesam jak dobr za zdrav ? a ) smirnof vot od jabu b ) kaf bez šećer i masnoć c ) pečur Šita u azij , gde se pečur smatra lekovit , utvrđ jesam da Šita - lenintu edodes doprinos zdrav src , šti od rak i podstič imunit . veo jesam koris jes šita . pre studij nacional instit za zdrav , one snižava krv pritisak . ovd ima dva miš sa hipertenzij . lev miš jesam dve nede dobij šita u vod , a des jesam pio obič vod . zat jesam upored krv pritisak ta dva miš . miš koj jesam pio obič vod ima 262 , a miš koj jesam pio vod sa šitak 160 , što jesam za 100 manj . Šita jesam dobr za ljud sa hipertenzij . hte biti da večeras stav pečur u salat . div pečur ? njih treb skuv . a one iz prodavni , mog li da ih naseckam pres ? ne treb da ih kupu jer jesam veći tih iz radnj toli prska , da to viš i nis pečur . čovek koj jesam rad sa gajen pečurk objav jesam da jesam laboratorij život hran nji i sve koj jesam jel šampinjo , dob jesam veli tumor . proverić to . uzeć kung pao tof . iam li mu-her , crn pečur ? vrl jesam talas , kao uvo . -da . mog ih dob u sup ? -sa u topl , kisel sup . ond kis sup sa crn pečurk . ja ću nešt slatko-kis . Šta ima na men ? ovo jesam curtisi . za boles jesam ona vrednij od zlat . kad vid na pijak ljud koj šmrč , dam im da proba ovo . ne odmak ni par metr , a već se okr i pita : koli ovo košt ? Šta traž za ovo ? ova ima zanimljiv prič . naš jesam jesam u krčevi , na jedn imanj . na tom ranč jesam 40- ili 50- sek šum . i tu jesam bil , nek 2-3 metr od velik panj . imam ovd još lekovit . evo još jed . to jesam ling či , zov jesam jele rog . takv jesam zat što ras na mest sa dost ugljen-dioksid i sve dok ne dođ do kiseoni , gljiv se izduž . za ling či se u literatur čest kaž da jesam dobr protiv lupus , reumatoidni artritis , ekce i psorijaz , dijabetes , sveg što jesam u vez sa autoimun bolest . poboljšav sposobnost tel da razluč `` ja '' od `` ne-j '' što jesam veo važ za imu odgovor . kontraproduktiv jesam napad deo sopstve tel . hajd da jed ! misl da jesam ovo dobr parč . mal ling čij za pos . -pu vam hva ! u najnovij studij koj jesam čit piš da se prodaj 485 vrst lekovit gljiv , ali amerikan još nema svest o tom . nok se uglavn gaj u japa , u prefektur nag , planinsk oblas u src japa . veći uzgaja u krug od 60 km oko grad nag . u tom krug jesam mnog manj učestalost svih vrst rak u odnos na ostal populac japa . naučni iz nacional onkološk instit japa to pripis nok gljiv koj ovd uzgaja i jed . ima ih u samouslug i nis skup . mad im ukus nij poseb zanimljiv , lak se sprema . preporučljiv jesam za obol od rak ili jesam u rizičn grup . istraživanj jesam pokaz da jesam supstan koj sadrž odlič inhibitor tumor . Šta se mož korist za čišćenj naftn mrlj ? a ) sredstv za pranj prozor b ) mor sunđer c ) bukovač bukovač pleurotus ostreatus koj rast na zagađ zemljišt čis ga od zagađenj i vraća u prvobit stanj . Život na mrtv drv tom i njegov brat dejv jesam u šum kra kuć naš mrtv drv . tom jesam vid nešt što ga jesam zbun . to jesam tvrd , glad gljiv koj ras na star stabl , baš kao što drug bilj rast na zem . gljiv pop ove i drug suviš mal da biti se vid razlaž star , mrtv stab . zat kaž da star drv tru . istrul drv će jed dan opet post zem , hra za drug bilj . tom i dejv jesam otkr još nešt u šuplji star stab . u ško jesam nauč da gljiv izaziva rasp . nov stvar jesam da i ljud danas mog da kor gljiv na taj način . razv jesam takozva mikoremedijac . eksperimentis jesam sa razn gljiv da otkr koj od njih mog da oči izliv naft . pokaza se da jesam bukovač vrl uspeš u tom , ist one bukovač koj nalaz u šum ili par , ist one bukovač koj jed . bukovač mog da se uzgaja iz miceliju , mikroskopsk vlaka , to jesam nek vrst prostir koj mož da stav na izliv naft . to jesam isprob mnog put , na različit mest , bukovač jesam poj naft . zaliv san franci 2007. pečur koj se hra naft - to zvuč kao nauč fantasti , ali jesam ipak stvarnost . ovo jesam bukovač koj razlaž natalož naft . one pomaž volonter i ekoloz u čišć naf koj se nakup na plaž u poslednj nekoli nede . pečur će naprav kompost i u sledeć tri mese teren će bit očišćen . ovo jesam prav revolucij u čišć naftn mrlj . dve stvar se tu dešava : div bokor bukovač izrast iz naft mrlj , ali vi pomisl da se to ne mož jes . ispitivanj jesam pokaz da jesam savrš bezopas . one uopš nema naf u svoj ćelij . one jesam sasv čis , a što jesam najvažnij , očist jesam svoj okruženj . viš nem ostat naft mrlj . to otvr raz mogućnos , ne sam kod izlivanj naf , već i za oblas koj jesam zagađe razn deponij . svi vi koj na bel papir sad prav beleš , treb da zna da se za izbeljiv hartij upotrebljav kiseli . gljiv to mog da obav efikasnij , bez upotreb kiseli . na svak papir biti treba stav napom : ova hartij jesam možd će jedn tak i bit : napravlj pomoć gljiv četvr dan vrhun fest u telurid jesam parad u glavn uli . mi vol kiš , kao i pečur i nada se da će pad za vrem parad . svi se oblač kao pečur i vil . -div ! dve godi jesam u kostim , sedam na par i festival . lar šta ćeš obuć danas ? -bić tam inkognit . sledeć jutr lar , diž se ! treb da pođ . -dobr , dobr . treb ti kaf . -u red . kak jesam spav ? pečur me drž . -to me ne čud . dosad pečur . godin zbog gljiv živ kao čergar . sel se i traž pečur . prat kiš , što reč tejlor . idem na okupljanj , od alja , pa kroz oregon i vašington . januar jesam vrem da se pođ na jug , pre grani . dale dol u meksi , ekvador , kostari , svud gde ima gljiv . to jesam super ! sjaj život ! festival gljiv se završ proš nede . organizator kaž da jesam ove godi pos bil rekord . praznik jesam rad i godiš film festival u telurid ove večer otvr film čij jesam ovo svet premijer : upozna pečur ! ljubite gljiv , nemo to da propust ! Šta proizvod bilion spor ? a ) papr b ) calvati gigante - džinov ćelavi c ) por star ron džerem mol sačeka calvati gigante ili džinov ćelavi u seb mož da ima pre 7 bilio spor . mog da narast do metar i po u prečni i da tež 20 kg . džinov ćelavi jesam neobič gljiv jer nem listić ili bil koj spolj deo koj proizvod spor . ona svoj spor stvr unutr i ond ih oslobađ u astronomsk količin . noše vetr , mog da prev stoti kilometr . spor se razl u svim prav , svak put kad udar u zem . postoj jed stvar u biologij koj me lju . kad pogleda nek udžbenik sa 1200 stra u prose , gljiv jesam posveć sam dvadesetak stra . kak jesam moguć da dob sam 20 stra od 1200 ? misl , ko jesam glav ? Šta jesam sa svim onim što zna o interakcij bilj i gljiv ? zašt ih ne stav zajed jer to nij sam 20 stra koj se lak mog preskoč , neg jesam to užas važ obl i mlad treb to da nauč , ne sme da im uskrat te informacij i promocij tog jesam jed od razl što jesam sad u telurid . prevod ljubicasp -