 gaca62 ne postoj pravd , sam grani . kad će da te pit ? mog biti danas da objav , zar ne ? verovat ček da se prv objav godiš rezult . svi će bit ovd pa će to bit mal zvaničnij . Šta ti misliš sa lambrehtov ponud ? godin jesam me ignoris a sad kad jesam upa u gov ... pokušava da me namam par . nisam ja taj tip . ne , nis ti taj tip . ti jesam ... principijel . -ta jesam . ali jesam i predvidljiv . -nastav . pristoj ... -i dosad . dosad ? dosad . -dosad jesam ozbilj potcenj . slaž se . -stvar ? princez , ide kuć . ne ... -da . držiš na oku izabra prin ? kad ćeš mu reć ? sutr ide na ručak pa ću ga zvanič pit . bil jesam fantastič . -hv . da , i ana se div prov . hva . lep jesam se prov ? -jesam . nis mnog umor ? -nik nisam umor . nik nij umor ! zasp jesam . hoćeš mal ? ukus jesam , jesam l '' da ? idem sam da kup hleb . -dobr . par na sun . tat ? tat ? presudalik ? ela ? ela ? -lik ... hoć da vid elu . -bi jesam ... biti se tri nede u kom . doktor nis bil sigur kad ćeš se probud . ni da li ćeš se probud . nis ima izbor . -el ? ela ? mor jesam bez teb da jesam sahra . u rad nij bil kamer a snim sa pump jesam uglavn neupotrebljiv . na jedn se nejas vid motociklist kak odlag , ali nit se vid registar tabli nit prepozna tip motor . u rad ima mnog otis stop i prst tak da ni jed nij jas . nis baš revnos kad jesam čišćenj u pitanj i nema svedo . osim vas , narav . imajuć u vid divljaštv i brutalnost onog što se des , vrl jesam verovat da nam jesam počinil pozn od ranij . hoć da kaž ... takv nasi jesam ret plod slučajnos i nik se ne dešav iznenad ... i nek takav gotov sigur kod nas već ima dosij sa istorij nasi . i ... ken de grot . tiši ! savez policij ! -policij ! sto ! ruk u vis ! ruk u vis ! đubr sa podebel kriminaln dosije . pljač , oruža pljač , preprod opljačka rob , pijanstv ... višestruk prestupnik . viš jesam u zatvor neg na slobod . na vaš mest naš biti dobr advok . kriminal advok . ovo nij za men . ja rad sa klijent koj ne plaća raču , ugovor . ne zaborav , ovo vam možd izgled kao lak sluča , ali tak nešt ne postoj . ne postoj direkt svedok . -a ja ? vi jesam posred svedok . -pobog ! a poent jesam ? pljač sa ubistv , doživot robij , ali bić teš . teš ? nje taš jesam nađ pored nje , skroz iskida . u tom i jes stvar . tehničk , to mož bit sam pljač sa ubistv ... u sluča da jesam prestupnik nešt uze a to se ovd nij des . moguć jesam i ubistv bez predumišlj ali svirep nap jesam verovatnij . maksimal kaz jesam des godi . misl kad se uraču i amnestij , veli jesam šans da će u zatvor ost oko šest godi . Šest godi ? -ta neka . a ana ? pa ... sa zakon stra , ana jesam ... doživ nesreć . nesreć ? nesreć . i ne sme potcen protivni . da li jesam se , na primer , zapit ... kak jed beznačaj , mal mehaničar kao što jesam ken de grot ... mož da priuš ambicioz i talentova advokati kao što jesam tegels ? ova , gospodi segers . sa svoj prihod , ako jesam ih tač prijav , sam ćet mor da snos sve sud trošk . za razli od vas , veći kriminal ... i ovo ne biti treba da vas čud , ne prijavlj preciz svoj prihod i zat dobij prav pomoć . i nasuprot uvrež mišlj , advok iz prav pomoć ne rad to iz ljubav , nit ih pokreć , bog zna kakv čovekoljub i idealizam , ne . svoj , ni mal beznačaj raču redov šal držav . i zat u slučajev koj će dosp u medij , kao što vaš , na primer , prestupni mog seb da priuš skup advoka kao što jesam gospođi tegels . to zvuč prilič cinič , gospodi de kok . ja biti rek realistič . pragmatič . plaća me da vas proved kroz min polj i ... moj pos jesam da vam kaž gde jesam min . gospodi segers ... lik ... neć reć da znam kak se oseća . ne znam i da bud iskren , nadam se da nik neć ni sazn . ali znam da jesam sre mnog ljud koj jesam bil u vaš situacij . i , mad neverovat zvuč , veći jesam krenu dalj . suđenj , takođ pomaž da se pomir sa tim , da prebol . pravd koj traž , a ja vam obećavam i da ćet jesam nać , pomoć će vam da nađ mir . u suprotn , nem nikakv smis počinj ovo . hva . lik ? zašt se na nek vrem ne preseliš kod nas ? de grot ? pođ sa mnom , ček te advok . imam dobr ves . kao jav tužil , vi se slaž sa tom argumentacij ? da , to jesam isti . hva što jesam mi se jav . procedural greš ? kakv tač procedural greš ? pa ... zakon jesam kompleks . u njeg jesam ugrađ nek str prav ... kak biti se spreč proizvolj hapšenj ili zatvar . ta prav jesam tu sa dobr razlog . narav , ona šti nevi ... ali , povrem ih iskor i kriv , i baš to se sad des . taj čovek jesam ubi moj žen . biti jesam uhapšen i zatvoren . kakv vez procedur ima s tim ? -pa , u tom jesam probl . jav tužil zaht da istraž sudij ispit osumnjiče u nek predm , u ovom sluča de grot , kak biti biti uhapšen za ono što se des vaš žen . misl , za ubistv moj žen . da , da . za ubistv vaš žen . pa , taj dokument nij potpis jav tužil . zaboravnost , rasejanost , ko zna zašt , u svak sluča dokument nij potp . dobr . i ? ako zahtev za pokret istrag nij potp , taj dokument jesam nevažeć po zako , što znač da jesam i sve aktivnos urađe na osnov tog zaht nelegal . čuj li vi seb šta govor ? kakv jesam to teoret sranj ? i do sad to nik nij primet ? u princip , sudij se pretrpa razn papirologij ... tak da čita sam ona dokument koj im se čin relevantn . jedi osob koj jesam detalj prouč ceo dosij jesam advok osumnjiče , a de grotov jesam očigled dobar . i šta sad ? zakonodav smatr da jesam ovim počinj ogrom greš ... tak da se sve aktivnos proistek iz tog zaht smatra nelegaln . fal potpis na jedn parč papir , pa šta ? sudij jesam preporuč da osumnjiče bud pušten na slobod . Šta ? danas . u pet po pod . Žao mi jesam . po sudijsk preporu osumnjiče jesam nis dob reakc ali jes krat izjav od zako i procedur mora se poštov , ta prav garant isprav i ta prav nis fleksibil nit verovat se mnog naš gledao sad da , i to sa pun pravom.ov nij prv put da nek ili pak proglašen nevin sam ali ova sluča jesam naročit jer se to des zbog nedostad da li jesam osumnjiče sad zvanič objašnjenj jesam da se jav tužil biti mog ponov ali ako dokag prikuplje u vrem ond biti to mog da predstav probl . da , i to jesam već čul i ranije.narav da ne mog da komentariš jer u ovo zem postoj pod vlas . mog da ponov da jesam moj ministarstv nede dan kasnijesv u red ? -je . izvi . misl jesam ... -znam šta jesam misl . hva . svi nam jesam jak žao , lik . ali ljud ne zna kak da ti priđ , šta da ti kaž . ponek ni jesam ne znam šta da kaž , tak da ih ne kriv . drag mi jesam što jesam doš . svi jesam pit za teb . drag prijate ... na današ dan naš kompanij mož sa zadovoljstv ... da se osvr na svo prošlost . ali , pos sva kompanij i nje general direktor jesam ... da gled u budućnost . i kak biti se pujp logistik što bolj priprem za sve izaz ... sa koj će se suoč u godin , u decenij koj dolaz , prav jesam trenutak da se ova star vojnik povuč ... i da sa bezgraničn poveren pred upravljač pali nek mlađ , nek sa iskustv , pol , sa vizij i talent , i povrh sveg , energij . drag moj , veli mi jesam zadovoljstv da vam predstav nov direktor ... vim de vos ! mog li ? -narav . lik , nadam se ... -ti jesam prav čovek za taj pos . da jesam na karelov mest , u ovim okolnost , ist biti odluč . hva . to mi mnog znač . najiskrenij . hte jesam da kaž da ti ova kompanij mnog dug , i da ćem mor da porazgovara da vid kak ti gledaš na stvar . inač , ček nas velik pos u duba i pošt ti sad ... kak da se izraz ? -pošt me ovd viš ništ ne drž . da . ne , ne ! nisam tak misl . ali ... možd biti ti prom okoli prij . prom klim . razmislić , ali ne ver da ću prihvat . misl da , rec , još nisam ovd sve završ . u red . ako ti bil šta treb , slobod mi rec . u red . u red ... vid se kasnij . automehaničar radnj karel kaž da mu već dan odbijaš poziv . jesam l '' sve u red , lik ? drug put mi postavljaš ist pit i , i dalj zvuč jak glup . ne , ništ nij u red . Žel da bud , ali nij . hva . gde jesam juč biti ? -na posl . nis . nis biti ni prekjuč , ni dan pre tog . a i kad jesam tam , kao da nis . stvar ? -sv jesam zabrin . uključujuć i men . nis biti ni kod kuć . jes me prat ? -nisam . ček jesam te ispred vrat . jak dug . da li karel zna da me pratiš ? zar ne biti treb da budeš sa ostal žen bogat industrijal ... i da se baviš nek dobrotvorn rad ? rec , da skupljaš par za afri ? nećeš , valjd da napraviš nek glupost ? Šta podrazumevaš pod glupošć ? da se pridruž žen i det ? da . ne prođ ni jed sekund dnev da ne pomisl na to . lež u bol , bud se u bol . nek ljud me izbegava jer mis da jesam tug zaraz ili tak nešt . ili mis da jesam za men vrem sta a život teč dalj . vrem leč sve ran , zar ne ? a život jesam još pred mnom . jesam l '' tak ? kad ih pitam šta jesam bil , gleda me kao da će reć , ne smeš to da pitaš , sam se trud da bud fin . u red . hva . ali , to ne ide tak , luiz . možd i ide , ako ti jesam ded u 91-0 godi mir umr u snu . ali ne ide ako jesam ubi tvoj žen još na slobod zat što jesam nek bud ... zaborav da potpiš jed usra kom papir . ond ne ide tak . ne oček da shvatiš šta jesam hte da ti kaž jer nik to ne mož . ja se nalaz usred cel tog košmr a ni ja ne razum . ukrad , ništ nij u red . Žao mi jesam . izvi , luiz . Žao mi jesam . cifr predstavlje u godišn izvešta jesam pozitiv . oslobođe se smejao34 sluč sa moguć des okorel kriminal kad jesam ernest mepl pokaz stran gost vestminsters opat , sta jesam pored grobni jed čuve advok . rek jesam , pogleda . ovd lež jed velik advok i pošten čovek . jed od gost upit , u vaš zem sahranj po dvoji u jed grob ? hva . gospod ... ima probl . da . dođavo . dođavo . moram da konsult jav tužio ali pretpostavljam da neć prav gužv . možd , kaž možd prođ sa ubistv bez predumišlj . nem šans . ubistv . hoć suđenj sa porot moj vršnj , zat što ja ... ja žel gužv . ja jesam završ sa de grot , sad jesam red na sist . uprav jesam sazn da se osumnjiče i da jesam zvanič identifik segersov žen jesam prošl mese kad jesam pljač radnj i segers ćer jesam u ist vrem a ken de grot jesam pušten na slobod još uvek nema nikakv komentr , ni iz ministarstv pravde. li nek predl šta da kaž medij ? pa ? -ja biti biti neutral koli god jesam to moguć . tak jesam . i da kaž da u zem postoj pod vlas ? da imam poverenj u pravosud sist ? Žen i det tog čove ubi jesam đubr koj jesam ti oslobod . takv opa stvar nis na mest , ministr ... čak ni iza zatvoren vrat . i vi to jak dobr zna . ovd se rad o čove koj jesam ubi drug čove . i sam jesam to bit . sve osta jesam sam politi i nagađ . ja nit jesam izabr nit jesam ikad nagađ . i nik nisam biti protiv naš ustav pored koj smatram najbolj . ako naš ustav poredak nij savršen , ministr , to znač da ni demokratij nij savrš . ali od svih siste koj jesam prob ova izgled najm loš . dak , ili ćem ova , ili ćem otvor vrat varvar . lik segers će se sud za ono što jesam učin jer jesam to jedi isprav . pobog , Žak , osvr se mal oko seb . da li stvar misliš da ćeš nać porot koj će ga osud ? jes li vid komentar na novinsk forum ? a to jesam tek početak . nit jesam , nit moram da ih čitam . ne spad u opis mog rad mest . pored tog , proš jesam i gor stvar . 300.000 ljud na organizovan demonstracij , seća se ? bel marš . ogrom bunt javnos . narod revolucij . i šta jesam sa nji sad ? politič partij nis usp i osta ih jesam 300. ljud jesam iona nezadovolj , iziritira . zbog nov od porez koj se izdv za kraljevs porodi . zbog balkansk zem koj međusob del glas na pesm evrovizij . zbog skupoć i apsurdnos moder umetnos koj nik ne razum ! najvažnij jesam da jesam lju . nij bit zbog čeg . ali , u red . pust ih , nek bud lju . psi laj , karav prolaz . zat što karav nem izbor . dobar dan , dam i gospod . ministar će dat krat izjav ali neć odgovar na vaš pitanj . ponavljam , dać krat izjav ali neć odgovar na pitanj . dobr jutr . kao ljud bić i kao otac , nalaz da jesam jučeraš događaj za žaljenj . ali , jed stvar mora da razjas , u ovo zem nik nij izn zako . zakon i njeg prim jesam ono što stoj izmeđ red i haos . a haos nij opcij . i zat ima podel vlas ... a ja jesam sigur da naš pravosud sist ima snag da reš ova sluča . hva . -ne , ne , ne , nem pitanj . izuzet mi jesam žao zbog jučerašnj događ ... moj klijent ima stal boraviš ... i ne postoj opasnost da pobeg ili da pon prestup . i optuže žel da zamo sud da porot bud sastavlj od njegov vršnj . mol sud da mu odobr kauc kak biti se priprem za odbra . pošt jesam sasluš vaš argume i sa obzir na pomp koj pra ova sluča , don jesam odlu da optuže osta u pritvor . sluša , valter ... na nam jesam da zasija kao dijamant u gom gov . u red ? računam na teb . ne žel nikakv , ponavljam , nikakv greš , aljkavos , ni rep koj biti mog da nam se obi o glav . jas ? ne sme dozvol da naš ustav poredak ispad smeš . držav koj drž do ustav to seb ne mož da dozvo . ti jesam istraž sudij . da li jesam to jas ? da , gospodi . -u red . čuo jesam da imaš ambicij da postaneš sudij . da . -ne biti vol da cel karijer ostaneš sam istraž sudij ? doneć vam rezulta istrag čim bud got . u red , jedv čekam . i ne zaborav da pozdraviš svo lep ženi . -hv . zaprav , sve jesam sasv prost . na mest zloči jesam pronađen pištolj sa otis osumnjiče . i motiv jesam sasv jas . ispitivanj pokaz da jesam osumnjiče to već duž vrem planir . ubistv sa predumišlja . po svem ova sluča jesam već zatvoren . Šta će da urad ? kak to misl ? zar ne čita novi ? tip jesam isp her . i vi se slaž sa tim ? ne . ne . ali , mog da razum one koj se slaž . kao prv , nis sme da oslobod de grot . sluša , ala , ovd se ne rad o tom . ako segers izađ slobod , mož da zaborav na vladavi prav , vratić se na div zap . nik nisam bir kauboj , vouter . uvek jesam biti indijan . da . ali , indijan jesam na kra izgub . ne mog da vam požel sreć . sam hrabrost . men nešt muč , a to jesam i pit za svak roditelj čij det nastrad ali , ova čovek jesam to i urad . po čem ost jesam , u već ili manj mer dok jesam segers pravosud sist da li to znač da treb da bud što nam jesam ukaz na slabos gospodin segers biti viš vol da jesam to prijat . gospodi segers , ako vam treb ... ako mog bil šta da učin za vas ... hva . garaŽ kenij de grot Šta ako nam se ovo otm iz ruk ? koli znam , žrtv jesam rad sam u jedn garaž . ne ver da će ih još des završ u plam . Šta ćem da rad ? zbog požr ? Šta mož ? pra procedur . nek policij obav svo pos . ili jesam i spalj garaž greš posrnul pravosud siste ? ne . naš priorit jesam sasv jas , bar mi se tak čin , valter . i taj priorit se zov lik segers . jed čovek jesam ubijen i mi zna ko ga jesam ubi . ovo jesam najdosadnij partij klued u istorij . sve jesam prost . tražić 30 godi . ne doživot . zbog olakšavajuć okolnos . i lik segers biti mor da pad na kol i da nam se zahv . lik segers jesam podmetn bomb pod naš sist , a mi treb da jesam demontira . dve opcij . prv jesam bezbednij ako sud prihv naš argume . reć ću da jesam bil isprovocira . maksimal kaz jesam pet godi . kad se oduzm olakšavajuć okolnos , vrem u pritvor ... i kraljev božić amnestij u zatvor bis bil manj od dve godi . zašt misl da će i porot to prihvat ? zat što tak svi dobija . narav da ne sme da vas oslobod , jer biti to bil sramot i velik udar vladavi prav . sa drug stra ne žel da potpir jav mnjenj da izađ na uli . provokacij jesam elegant rešenj da vas proglas kriv ... i da vam ne daj teš kaz . svi jesam na dobit . Šta ako ja ne žel da svi dob ? Šta ako žel da izgub ? to jesam drug opcij . član 71. neizdrživ impuls . rizič . zašt ? -zat što jesam do sad to korišć isključiv u zločin iz stras . pristoj , vred muž otkriv da ga žen var sa komšij ... a ona mu sa osmeh kaž da ga ostav , da uzi dec , ušteđevi i plaz tv , mad , ne obavez tim redosled ... mrak pad na oči pristoj muž koj uzi nož ... i prav 37 rup na tel neverni . član 71. takav sluča pamet advok mož da dobij za tren oka . ali ... neizdrživ impuls jesam trenut stvar . bljesak . i teš ga jesam pomir sa predumišlja . sa planiran . teš ili nemoguć ? lik , pretpostavljam a će porot žel da vam pomog . ali mora to da joj omoguć . pruž joj alib . provokacij jesam savršen alib . to mi nij dovolj . to što ne gub ... to mi nij dovolj . Žel da pobed . da pobed . lik , kao vaš advok , moram da vam kaž ... u sudni ćet se susres sa ozbiljn opozicij . član 71 jesam ozbilj korak čak i za saosećaj porot . ako vas proglas kriv riziku smrt kaz . da li žel da preuzm taj rizik ? da , žel da preuzm taj rizik . 10 mese kasnijeporot jesam izabra kra proš nede da li bis mog to suđenj mog da mora bit oprez kad korist ali ja smatram da ovo jes istorij pravosud sist jesam opet pod bud iskre , zar nij pravosud sist ponek zakaž i sa dalekosežn posledic koj ali postoj i suđenj . a na ovom zat jesam na sud da sproved a šta mis belgij javnost ? 71 % ispitani mis da lik segers 24 % kaž da jesam kriv , pa ... ako veći ljud ima ist mišljenj to fantastič ! vraća se uved optuže . dan 1.gospođ de meter , vi živ pre put ken de grot garaž ? da , gospodi . kroz prozor mog da vid sve što se tam dešav . misl , ne rad to . to biti bil ... imam ja i pametnij pos . da li jesam ikad primet optuže lik segers u blizi garaž ? jesam . kad idem u radnj uvek idem u jed , kod nas na ćoš , zat što ima svež povrć , i par put jesam proš pored gospodi . uvek jesam sed u svoj kol . sam jesam sed . i gled . koli put jesam ga tam vid ? tri , četir put . primet jesam ga zat što jesam sed u izuzet skup aut . pomisl jesam da jesam bolj za njeg da ne izlag , inač ... to jesam takav kra ... kad jesam ga posled put vid , gospođ de meter ? onog dan kad se des ... ubistv . čul jesam par veo , veo glasn i vid jesam gospodi segers pomisl jesam , pobog , zašt ova gospodin sed na trotoar ? gospođ de meter , koli dobr jesam poznav kenij de grot ? ne , naročit . taj čovek nij ima kontakt sa lokaln stanovništv . ali jesam razgovar sa njim ? -pa , ne baš . iskr , ja ... iskr , plaš jesam ga se . i ne sam ja . ceo kra ga se plaš . -zašt ? kak da se izraz ? biti jesam na loš glas . zašt ? -gospodi de kok , dozvol jesam da ispita svedo na počet suđenj , i moram da vas podset da biti tu privileg mog i da povuč . ima li nek konkret pit ? -nemam viš pitanj . hva vam . gospođi tegels ? -da . gospođ de meter , da li jesam ima nek nesuglasi sa de grot ? ova ... ne . da li vam jesam ikad fizičk pret ? -nij . a verbal ? -nij . da li jesam vik na vas ? vređ vas ? gled vas preteć ? nij . -ond posluša moj sav , gospođ ... i ne sud o ljud na osnov glasi i trač . -gospođi tegels , dost . dak , ne postoj nikakv sumnj ? ne . osumnjiče jesam prizn a dokag sa mest zloči to jesam i potvrd . dobr . hva . nemam viš pitanj , vaš visos . gospodi de kok ? pretpostavljam da odbra ima nek pit . hva . vi jesam bil međ prv na mest zloči , odm pos ubistv ... u de grotov garaž , da li jesam to tač ? -je . i gde jesam u tom trenut biti optuže , gospodin segers ? gospodin segers jesam biti u mari sa lisic na ruk i dva policaj . i šta jesam vi urad ? otiš jesam do njeg . pozna se . od ranij . mož li da nam kaž pod kakv okolnost jesam upozn ? gospodi segers jesam upozn dok jesam istraž ubistv njeg žen . gospodi ferkauteren vaš reč jesam veo optužujuć i tendencioz . moram da vas zamol da korist prav kvalifikacij koj jesam tad korišće , teš teles povred bez namer da se ubij , ali koj jesam dov do smr . izvinjavam se . moj greš . u počet to jes biti sluča ubistv . otud moj zabu . hva , vaš visos zbog ... isprav . dak , poznav jesam optuže . kak bis opis čove kog jesam tog dan sre u de grotov garaž ? del jesam neka odsut . oči jesam mu bil mut . kao da duh nij biti tu . ali nij biti ni pij , ni drogir . i kad me jesam vid kao da se ... probud . -gospodi de kok , mol vas ... gospodin ferkauteren nij psihijatar i zat nij kompetent . ali jesam sa gospodin segers prov viš vrem od vaš psihijatr . gospodi ferkauteren , mol vas da sam odgovara na pitanj . pokušavam , ali me stal nek prekid . hva . nemam viš pitanj . suđenj segers izazva jesam a pom se pra i u medij hva . narav , ti ćeš nastav da nas sa suđ dobr ubici.dobar ubi . ovo do sad nisam čuo ! sa nam u stud jesam i naš prav faruč , misl da komot mož ova proces će ostav svaka , zat što se zaprav odigrav proces iza sce , proces sudstv jesam godin bil nedodirljiv a sad se nalag pod rastuć svi pravni i cel sudstv biti mor hva , faruč . čeka i reakc narav . već jesam se pit kad će poč . prokletni ! trenut ne žel da daj jed ekspert nij baš mnog , zar ne ? normal ne biti biti , ali u ovom sluča ekspert jesam alib koj nud poro , kak biti racional svoj simpatij pre vam pretvor u presud nij kriv . ako pretpostav da žel da vasoslobod , mog li još nešt da urad ? -ne baš . sam sutr bud tam . u red . dan 2.hv . mol vas , usta ! dobr jutr , svi . uved optuže . dak , profesor , po vaš mišlj da li jesam optuže pri zdrav pam ? narav . -to znač da jesam biti sasv svest onog što jesam urad ? tak jesam . -hv . nemam viš pitanj , vaš visos . gospodi de kok , mož da ispita svedo . hva , vaš visos . profesor de bats , uprav jesam gospodi segers opis kao , citiram , inteligent , normal muškar koj jesam preživ emotiv traum . emotiv trau del veo ozbilj . postoj viš vrst traum , emotiv traum . u sluča gospodi segers to jesam užas bol sa traumatsk posledic . Šok prouzrok nasil koj jesam jesam iskus ... i nemogućnošć da se pomir sa događaj . ne biti potcenj ni jed , ali i dokag i moj ispitivanj jas pokaz ... da jesam gospodin segers zdrav uma i natproseč inteligencij . drug reč , odgovor jesam za svoj postup . i to stoprocent ? psihologij nij matemati , nij egzakt nau . mi ne daj garanc . -znač , nij stoprocent ? gospodi de kok , profesor de bats jesam odgovor na vaš pit . ako nema viš pitanj ... profesor de bats , ili bolj ... profesor u penzij ? ako se ne varam , nedav jesam penzionisa , zar ne ? ne vid ... -koli dug nis rad ? penzionis jed profesor jesam sasv nešt drug u odnos ... na ljud iz vaš profesij . -nemam viš pitanj , vaš visos . u medicinsk literatur postoj mnoštv slučaj ... kak vojni u situacij izuzet iscrpljenos i ogorčen borb ... tak i običn ljud koj pat ... od psihološk trau prouzrokovan brutaln nasil , koj jesam doživ pomračenj sves na jed duž period . tel kad trp fizičk bol ume da se isključ delimič ili sasv . nesvesti jesam najčešć primer . ist jesam sluča i sa umom . psihološ patnj mož da prouzrok gašenj siste . osob o koj jesam reč i dalj del kao da funkcioniš ... ali jesam sam delimič sves ili total nesves svoj postup . po vaš profesionaln mišlj , vaš aktivn profesionaln mišlj , da li gospodin segers predstav opasnost za društv ? ne , njeg trau jesam završ . lečenj bol koj oseć zbog onog što se des jesam težak , dug i ... verovat beskonač proces ali on ne predstav opasnost po društv . da li vam jesam pozn član 71 naš krivič zakoni , član koj se odnos na neizdrživ impuls , da bud preciznij , da li se , po vaš mišlj taj član mož primen na optuže ? po mom mišlj ... da . hva . nemam viš pitanj , vaš visos . pretpostavljam da još nek stra žel da postav nek pit . gospođi tegels ? -ne , hva , vaš visos . jav tužioč ? -da , hva , vaš visos . veo ... veo pažljiv jesam vas sluš , gospodi de vers , i misl da jesam vaš teorij fascinant . vol biti da pročitam još nešt o njo . mož li da mi preporuč nek nauč publikac koj podupir vaš teor ? ili nek od vaš kol profesor koj biti mog mal bolj da mi jesam objas ? psihologij jesam obl koj se svakodnev menj ... i tu , narav nik ne mož bit jednoglasnos , ali ... pit jesam vas da li postoj , gospodi de vers . da ili ne jesam sasv dovolj . ne , ali ovo jesam specifič ... -hv . nemam viš pitanj . napravić pauz za ručak i nastavlja u 2:00. odved optuže . -dam i gospod , usta . to jesam valter p5 , 9 mm . nemačk pištolj . ne mož se nabav bez dozvo . to jesam biti standard pištolj holand policij od 1979. do 2013. godi . pored tog , veo jesam popular kod kriminal iz istoč evrop , zbog svoj izuzet preciznos , kao i zbog veliči i lak rukovanj uprkos velik kalibr . gospodi lahart , još sam jed pit . rek da jesam pištolj lak za rukov . na šta jesam tač misl ? baš to što jesam rek , da jesam lak za rukov . da , ali ja jesam total laik , mož li da bud mal preciznij . na primer , nem sigurnos kočni i gotov uopš ne trz . to jesam poluautomat pištolj i ne mora da ga repetira pos svak pucnj , mož da nastav da puca dok ne ispraz šaržer . a to i jes biti sluča . Šaržer jesam biti praz . da . u šaržer staj osam met i svih osam jesam bil ispalj . po vaš stručn mišlj da li jesam nišanj ? kak to misl ? misl da jesam rup od met bil svud , u zid , ogledal ... otud moj pit , misl da jesam optuže nišan ? nišan ili ne , iz te blizi sasv jesam svejed . ponavljam , da li jesam optuže nišan . za svak hit se niša , čak i kad se loš niša . nemam viš pitanj , vaš visos . gospodi de grot jesam pogod viš met u razma od par sekund . jed u obraz . jed u des ram . dva u stomak , koj jesam prouzrok ozbilj unutrašnj krvarenj . i metak koj jesam u rok od nekoli min prouzrok smrt , odnos metak koj jesam u tel uša odm ispod src , pokid aort i izaš na leđ . mož li nam reć sa koj razdalji jesam puc na žrtv ? rek biti da jesam rastoj varira od ... maksimum dva metr kod prv ispaljen met ... do 40 centimetr za posled hit . hva , gospodi tujpens . gospođi tegels . da . vaš visos , mog li da dobi pištolj o kom jesam ovd reč ? hva . rek jesam 40 centimetr , jesam l '' tak ? to jesam , otprili ovoli . gospođi tegels , nis u ameri . obuzda se , mol vas . nemam viš pitanj , vaš visos . kao i obič , struč mišljenj da jesam ovo fudbal utakmi , nij loš , sutr ide u produže . Šta vi misl ? doktor i sli jesam naprav značaj utisak . iskr , i men jesam sli bil izuzet uznemirujuć iak jesam ih već vid . a sad , ves iz svet ... dan 3.gospodi pujp , koli dug pozna optuže ? sigur pre 20 godi . poč jesam kod nas kao student na letnj praks . odm mi jesam privuk pažnj . kak vam jesam privuk pažnj ? -na najpozitivnij moguć način . biti jesam ... vred . ambicioz . ali bez one malicioznos koj obič pra ambic . i ... svi jesam ga vol . i pošt jesam završ studij zaposl se kod vas ? da . da . treb jesam da me nasled . treba jesam da izađ na ručak i to da mu kaž ... u stvar , da ga pitam . ali , žen i det jesam mu ubije ubije več pre tog ... gospodi de kok , mol vas . mol vas , nastav gospodi pujp . pos izves vrem lik se vrat na pos . u počet jesam biti sam ... kak biti rek ? tuž . iak jesam ta reč sigur presl da opiš ono što jesam mor oseć . ali , onog trenud kad jesam ... -osumnjiče . da . kad jesam osumnjiče oslobođen ... kao da se nešt prelom u lik . viš nij biti ist osob . skroz jesam ga izgub . i šta se pos dogod ? nešt čeg ... nešt čeg se dubo stid . ali , kompanij ne staj . mora da ide napred , ima obavez ... pre ljud koj rad za vas , pre njihov porodic . i zat jesam ... imen nek drug . izvi , lik . ne sme seb da okrivlju , gospodi pujp . hva . nemam viš pitanj . svedok mož da odstup . suđenj se nastav sutr u 9:00 ujutr . ovo jesam biti izuzet emot dan na hva , elk . vid da pom sa nam u stud jesam i naš stal kad porot dolag na red ? -teoret , porot će se na molb predsedni dok ne dones odlu ? a ond ? -saopštav i gubitnik , kao i uvek dovod u pit dan 4.u ovom sud , ali naročit van njeg , upor se dan i nede ponav ... da jesam ken de grot mor da završ iza rešet . i da se u tom sluča ova užas događa ne biti ni des . govor se da jesam ogrom važnost dat jedn glup proceduraln greš , i da na advokat koj se pozv na tu procedural greš , to jest , men , lež ogrom odgovornost . sam ću reć da advok mož da se poz na procedural greš ... sam ako jesam procedural greš zaist počinj ... i da poseb skre pažnj na reč greš u proceduraln greš . advok jesam kao fudbal sudij koj jesam okrivljen zat što primenj prav . razli izmeđ sudij i advok jesam u tom ... što jesam sudij čest prinuđen da tumač i improviz ... a advok , jednostav primenj zakon . a dam i gospod , zako nij sam gom papir ... podlož tumačenj i improvizacij . tumačenj i improvizacij vod ka nepaž , manipulacij i proizvoljnos . a zakon jesam osmišljen , zakon jesam uveden ... da biti zaštit ljud u demokratij od zlonamern sil ... koj izvlač korist iz proizvoljnos i manipulacij . u tom jesam razli i to jesam ona tač gde demokratij prelag u diktatur . i zat postoj prav , procedur i zako koj se mora pridržav ... i to ne sam ond kad nam odgovara , već uvek . ken de grot jesam pogaž osnov prav . i to što ga komšil ne vol ... ne znač da on nem ist prav kao vi , kao ja ili bil ko drug , zat što zakon garant jednakost . mor da jesam garant . mor da jesam šti . i zaštit te jednakos jesam mnog važnij od pitanj krivi . ma koli vam to apsurd i nepošt mog zvuč . i ako vas to nervir , ako vas bol , ond jesam na političar i pravni da obezbed da se to viš nik ne des , i to tak što će naprav dobr , jas zako , i što će bit izuzet oprez u njihov primenjivanj . Žrtv na ovom proces gotov da nik nij predstav . zat što jesam ken de grot , pored sveg i izn sveg biti usamljen čovek . jed njegov veo dalek rođak me jesam zamol da ga ovd zastupam . osim tog , viš ga ništ nij interesova . godin nis bil u kontakt i rođak nij hte da se meš . ali , neka jesam usp da ga ubed u suprot . Žel jesam da bud ovd . ne zat što se osećam odgovorn ... već zat što jesam sumnj , plaš jesam se , da će , kao i uvek ... ovo bit suđenj žrtv pa jesam žel da spreč to kad god i koli mog . dam i gospod porotni , ovo jesam sli kenij de grot dok jesam biti det . nem ih mnog . a nem ni jed da koj izgled sreć i bezbriž . ken de grot jesam sin bogat , vredn trgov dijamant iz antverp , koj jesam žel savrše sin . i dob jesam kenij . ken jesam biti savršen . ali , kad jesam sa tri godi i dalj pišk u gać i kad mu jesam ... dijagnosticira mu jesam hronič inkontinencij , njihov svet se sruš , to jesam biti kra njihov sna . oni to nis traž i nis ima vrem za to , to nij nešt čim se mož hval komšij i poznani . i šta će familij reć ? i ... ken jesam zbrin na sigur , u dom za dec sa posebn potreb . to se sve dal sred uz pozamaš finansij donacij . svo inkontinenc jesam nauč da kontroliš koli jesam mog , zat što jesam iskr žel da rodite bud ponos na njeg . u počet rodite jesam ga posećiv sa vrem na vrem ... ali sam na pol sat jer jesam bil jak , jak zauz . kad jesam napun šest godi mog jesam za vikend da ide kuć . iša jesam minibus dom , i vožnj jesam traj devedesetak min . prv jesam vož dec koj jesam živ bliž ... i tak sve do mest gde jesam njeg rodite treb da ga pokup . prv put , tu ih jesam ček sat i po . sasv jesam . dok nij pao mrak . ond ga jesam primet policij patro ... i pošt jesam u torb pronaš sam adres dom , tam jesam ga i odvez . sledeć put minibus jesam saček des min a ond ga jesam vrat naz . pos nekoli mese ... ken jesam i vikend ostaj u dom . mož li da zamisl kak se oseć jed šestogodišnjak ? ken jesam ost u dom do osamna godi kad jesam izbačen na uli , gde jesam preživ oslanjajuć se na instin , trik , ali pre sveg na čvrsti koj jesam stek u dom za dec . i zat vam kaž ... ako jesam sist igd oman , oman jesam mnog pre tog fatal dan ... kad jesam se ukrst put gospođ segers i kenij de grot . da li jesam ken de grot zasluž da bud ubijen kao bes pas ? ja jesam ubeđ da nij . zat , dam i gospod porotni , od vas traž da ... lik segers proglas kriv za ubistv , što on i jes . hva . jav tužil mož da iznes svo završ reč . hva , vaš visos . dam i gospod porotni ... sud jesam sam činjeni bit . sve što nij činjeni jes laž . zat mi dozvol da iznes sam činjeni , isti ... ma koli biti neprijat ona mog zvuč . činjeni ! u ovom sluča postoj sam jed optuže i to jesam lik segers . činjeni ! ne sam da jesam dokag neumoljiv protiv optuže ... već jesam on jesam i prizn del . još jed činjeni , priznaj da jesam dan prat žrtv , čekajuć prav trenutak za nap . i kad jesam gospodin segers odluč , potpu pri zdrav pam , da preuzm pravd u svoj ruk , ilegal jesam kup i pištolj . pažljiv jesam prat sva tač svog pla , apsolut svest i svoj postup kao i njihov posledi . to jesam tač ono što zakon naziv predumišlja . dak , ako spoj sve ove činjeni i ako kompletira slagali , što isti nek , svaka jes , ond nam preostaj sam jed zaključak . jed isti . postoj sam ta jed utvrđ isti . lik segers , naoruž ilegaln pištol ... hladnokrv jesam ubi nenaoruža kenij de grot . jesam ubi jesam sve isplanir i sprov svo plan . sam dve vrs ubi tak rad , plaće ubi i ubi iz osv . gospodin segers ni za kog nij rad . dak , gospodin segers jesam ubi iz osv . u zatvor jesam na stoti ljud koj jesam del iz osv , i ver mi , tam jesam iz jak dobr razl . nem nikakv razl da gospodin segers bud drugačij tretir . odbra će , narav tvrd da ima . pozvać se na član 71 ... zbog kog jesam dov navod ekspert iz holandij sa nedokazan teorij . ponavljam , teorij ! ne , činjenic . nik ne porič da jesam ono što jesam doživ gospodin segers užas . nik ne porič da će lik segers pat do kraj život . to što mu se des jesam groz , ali nij izol sluča . u sud viđa slučaj penzioner koj se nađ lic u lic sa ... ljud koj jesam im ote cel penzij . u sud viđa slučaj majk i očev koj se nalaz lic u lic sa ... pijan vozač koj jesam ubi njihov det , znajuć da jesam već hapšen zbog vožnj u pijan stanj . u sud maj i očev mora da sluša , do det , šta jesam siledžij rad sa njihov ćerk . sve jesam to tragič događaj , svi do jed , i svi ti ljud jesam skrha bol , nemoć i da ... želj za osv . i za svak korak tešk proces pomirenj sa onim što se des ... potreb jesam pomoć porodi , prijate i socijaln služb . ali , gospodin segers nij prihvat pomoć koj mu jesam nuđ . ne . gospodin segers jesam odluč da umest tog nek drug nanes bol . ali , dam i gospod porotni , osv nij rešenj . nik . i bol ne mož bit opravd za osv . nik . lik segers jesam odluč da , za razli od naš društv ... ima prav da izvrš smrt kaz . odluč jesam da oduzm život drug čove , da ga ubij , upu . to lik segers ne čin ni mučenik , ni žrtv , ni simbol . to lik segers čin sam ubic . a vi , dam i gospod porotni , sad treb da odluč , da li ćet dozvol da se ubi izvuč nekažnj ili ne . jav tužilaštv jesam sves besprekor čist krivič dosije optuže ... i sprem jesam da u obzir uzm i olakšavajuć okolnos . ali , prv vi mora da odluč da li jesam kriv ili ne . a jedi način da to urad jesam da sagleda činjeni . hva na paž . bez obzir na kraj ishod , da li jesam vred ? misl , da jesam zna ono što sad zna ... da li bis ovo urad ? da . isti jesam da jesam kompjuterizacij koj jesam pokren moj prethodnik ... bil zaustavlj ali sad jesam ponov krenu . jav tužil jesam završ , sad jesam na paug za ručak . da li jesam zabrin zbog presud i tog ... kak biti mog da se reflekt na ministarstv pravd ? -zabrin ? zašt biti biti ? ne moram da vas podsećam da u ovo zem postoj pod vlas , i da kao ministar ne moram da komentariš presud . ministarstv se nalag na udar kriti . ministarstv čin sve što jesam u njegov moć da moderniz sist ... za to ne postoj nikakv dokag . 2000. jesam obeć nov zatvor do 2001. koli vid ... da . da , to jesam isti . ali postoj i nešt što se zov procedur . ljud koj žel još zatvor , traž njihov izgradnj bil gde , sam ne u svom dvorišt , svom grad i , sigurnos rad , u svom okrug . Šta hoć od men ? da odem i da jesam iskopam teme ? ministar zaprav žel da kaž da se iskr nada ... da će se do kraj godi ispun svi administrativ usl ... i da će odlag bit minimal . a sad , izvi , mol vas ... da ... hva , gospod . činjeni jesam da se nik od njih nik nij zapit ... kak to da jesam svi zatvor pun ako pravosud sist ne funkcioniš . to jesam veo zanimljiv kontradikcij . to jesam zat što treći pritvoreni u zatvor ček suđenj . na svu sreć ! tak mož bar mal da ih sklo sa uli , zat što nik neć usp da ih osud . bez obzir kakv odlu dones , dam i gospod porotni , u ovom sluča nem pobedni , sam gubitni . ken de grot jesam mrtav . ubi ga jesam lik segers . ela de grav i ana segers , lik žen i sedmogodišnj ćer , takođ jesam mrtv . ubi ih jesam u izliv besmisle , brutal nasi ken de grot . gospođi tegels jesam dirljiv prič o ken de grot , i njeg tuž prič i men jesam dirnu . isti jesam da jesam ken de grot zasluž bolj život . ono što jesam mu rodite urad jesam i groz i sramot ... i zat se nadam da shvata koli jesam njih moral odgovornost . ali ... sve odl koj donos kao pojedin ... isključiv jesam individual . sam rec `` ne '' jesam pozn slog u kampa protiv narkomanij . drog ne dol sam do vaš nos , kao polen nošen vetr . automobil ne ide jesam od seb 180 km/h . vozač jesam taj koj donos odl . ken de grot nij jedi koj jesam odrast u tom dom . tok godi na stoti , hiljad dec jesam živ tam ... i vaspitava jesam najbo moguć , shod okolnost . veći od njih nij tam bil dobrovolj . veći od njih nij ima detinjstv kakv jesam , kao dec zasluž . ali , da li jesam zbog tog svi post lop ? ili ubi ? ne biti rek . ova čovek jesam ost bez ičeg . da , do nedav , lik segers jesam ima sve što jesam ikad žel . lep žen , fantastič ćer . karijer , budućnost . vol jesam ga i prijate i koleg . biti jesam , kak se to obič kaž , temelj ovog društv . e pa , budućnost mu jesam otet . i to ne nek prirodn katastrof , nesreć ili bolešć ... čak ne ni onim što obič naziva `` sudbi '' . ta nepravd jesam okrut , užas i gotov nepodnošljiv , ali čovek tu ne mož ništ da prome . pokup preost delić , pokuša da ih sastav i da nastav dalj . jer , to jesam život . i ljud , u najbolj namer , kaž `` život ide dalj '' . i nek jes tak . ali , nek nij . sam ... pokuša da zamisl ... da ta sudbi ima lic . ime . i da jesam taj nek kriv za smrt vaš žen . za smrt vaš det . da jesam taj nek kriv zat što jesam uništ sve što jesam vol . zamisl da jesam zbris sve vaš plan , snov i očekivanj , i da vam jesam ostav sam bol , bes i tug . poslednj što vam jesam preosta ... slam za koj se hvata , jesam ver da živ u pravn držav ... u organizovan društv koj se bor protiv zloči i kažnjav zločin . narav , to ne vrać naš mrtv . to ne poprav učinj štet . ali jesam to neophod pomoć ljud da se izbor sa tim . i ako se to ne dogod ... ako , zahvaljujuć tehnikalij ili takozvan `` proceduraln greš '' , zločin ne bud pobeđen i zločin ne bud kažnjen , šta to govor o zako i pravd ? lik segers jesam iznever naš pravosud sist . prećut dogovor koj lik ima sa ovom držav , uostal , kao i svi mi , jednostr jesam raskin . svi ver u društv organizov u držav . zbog tog plaća porez . i to pozamaš . i pretpostavlja da držav šti svoj građa . i ako , uprkos svem nešt kre po zlu ... i dalj pretpostavlja da će držav intervenis . da će isprav stvar gde jesam to moguć . kazn počinio kad jesam to neophod . i to jesam deo ugovor koj ima sa držav . prav sigurnost jesam jed od kam temelj naš društv , neotuđiv prav , nešt što se podrazum . uklo taj kamen temelj i ustav poredak će se sruš . i ne , ne slaž se sa onim što jesam moj kolegini rek , nis procedur te koj šti ustav poredak . u teorij prav preseda nis izn sveg , a poseb ne , ako jesam ta teorij upotreblj , zloupotreblj ... da biti kriv ost na slobod . tim se podriv zakon . nagriz . i to u ime demokratij a u stvarnos dešav se sasv suprot . zakon viš nij sinon za pravd . i kao rezult tog građanin gub poverenj u držav ... što , dam i gospod porotni , predstav bomb za sist . da prav držav nij post parodij onog što biti treb da bud , kriminal koj jesam uništ život lik segers , biti biti suđen i osuđen i do ovog suđenj ne biti ni doš . da li jesam lik segers prv čovek čij jesam žen ubij ? nij . da li jesam lik segers prv čovek koj jesam izgub det ? nij . ali , koli znam , jes prv čovek kom jesam reč ... da se , po slov zako , te stvar nis ni des . mož li to da zamisl ? da li mož to da zamisl ? i u tom trenud u lik segers nešt jesam puk . čul jesam svedo . viš nij biti svo . kao da mu jesam nek mag pal na oči . profesor de vers jesam prič ... o šok koj mož bit prouzrok bol i izloženos ekstremn nasi . postup lik segers ... prouzrokova jesam onim što jesam u čla 71 opis kao neizdrživ impuls . i to jesam i viš neg dovolj da ga mir saves proglas nevin . dam i gospod porotni ... mol vas da pomog ovom čove koj ne predstav pretnj društv , već kom jesam to ist društv učin ogrom nepravd , da se vra na svoj nog i da mu omoguć da ima budućnost . to će bit sasv drugačij budućnost od one koj mu jesam brutal otet . ali , to jesam najm što društv , i vi kao njeg predstavni , mož da uči za ovu žrtv . nadam se da ćet ima i hrabros i mudros za zadatak koj vas oček . hva vam na paž . gospodi segers , da li žel nešt da kaž pre neg što se porot povuč ? ja jesam sam obič čovek , baš kao i vi . i biti jesam sreć . ne znam da li jesam zasluž tu sreć . misl da jesam . nik nik namer nisam povred . uvek jesam se trud da bud isprav . i uvek jesam ver u držav struktur . u naš sist ... koj bri o nam , i za koj , uprkos svem , i dalj misl da jesam najbo . misl da bis taj sist mor da štit i neg , kao što on šti i neg nas . i da ne sme da prihvat zloupotreb i manipulacij onih koj jesam ... prekrš zakon pa se iza njeg kri . gospodin de kok jesam prič o moj budućnos ... a ja ni jesam ne vid kakv jesam . jedi što vid jesam sadašnj prazni , koj nisam sigur da ću ikad moć da ispun . nisam izabr ni ono što mi se des ni ono što jesam jesam urad . narav , ne znam ni šta biti rad da jesam na vež mest . misl da ... ne znam . misl da mora da urad ono što smatra ispravn . i ja ću to , narav , prihvat . hva . dam i gospod porotni , pred vam jesam težak zadatak da ... sad mora da sačeka da porot dones odlu . ako jesam njih presud `` nij kriv '' , to znač da jesam prihvat stav advok odbra i `` neizdrživ nagon '' . u tom sluča , lik segers jesam slobod čovek . u suprotn , porot i sud će mor da mu odmer kaz . porot jesam odved u hotel . presud neć bit don večeras . u red , hva . da li jesam to dobr ili loš ? iskr , ne znam . porot jesam mor da obrazlož sudij razlog donošenj svoj presud . kao što zna , to jesam obavez po evropsk zakonodavstv . predsedni sud sad će pročit presud . tak će se spust zaves ... na suđenj koj jesam izazva , do sad neviđe publicit u naš zem ... i lik segers će sazn ... mol optuže da usta i sasluš izric presud . ovo jesam presud koj jesam jednoglas don porot ... 22- decembr , 2012. godi , a po koj se lik segers , inženjer , rođen 11- janur 1968. i stal naseljen u tems ... sva godi na deseti ljud zbog proceduraln greš , tu spada i trgov ljud , nasil zločin , seksual 2002. podn jesam predl za prom koj još nij uša u