 vid ispred seb jed polj put , koj vod poprije pre jed neobrađe polj , a izn njeg let brz oblak . zem tiŠi i tameiz život gluhoslijep bil jesam to jedn kad jesam bil dij i još mog vidj i čut . gled jesam skijaš skok . i ta sli mi se stal vrać , kak jesam ti muškar lebdj u zra , tak jesam ja pažljiv promatr njih lic . poželj jesam da i oni sam to jedn mog vidj . straš se prepad kad me net dodir . dok čekaš , prolaz godi . mož li gospođi straubinger prič opet o životinj ? za nas jesam to bil vrl veli radost . prv jesam nas uve u prostor za četveronož život . tu jesam biti jed srndać u prirodn veliči . tu ima pun prav život koj jesam preparira , za gled i nastav za slijep . to jesam biti jak lijep srndać , krz mu jesam bil prelijep . u blizi jesam lež jed jelenj glav nek mužj kapital moć rogov . i vrat jesam biti tu . ust jesam mu bil širo otvor . bil jesam prestraš tom velik životinj . ond jesam tu bil ... zeč , da , u položa sko i u sjedeć položa . mog ih se preciz opip . na zgroženost mnog , bil jesam tu i nekoli miš . u drug prostorij bil jesam sam krila život . tu jesam biti , najprij , crn djetlić na gra . biti jesam zanimljiv . ond njegov mal ... njegov manj brat , šare djetlić . bil jesam oduševlj . ti dugačk kljun ! ond jed faz sa svoj dug per . sam štet što nis mog vidj boj . mož li gospođi juli isprič nešt o životinj ? pi-t te ... da li i ti neš-t o ži-vo-ti-nja- mo-žeš is-pri-ča- ? ne znam viš pun . ona ne zna viš pun . ali , ono što još znaš . ja jesam opip nek život , koj u svom život nisam nik vidj . faza , krokod , zmij , tigr , lav ... i još raz drug . i život koj ima ovdj u europ , koz , srn , zeč , lisi , čak i jed miš . prv put letjetisjećanjak dij jesam bil vrl temperament . moj maj nij bil lak sa mnom i stal me jesam pokušav zauzd . moj otac jesam umr već sa 33 godi , ja jesam tad ima nepun 6 godi . i tak jesam ond bil da jesam ja sve viš , kad biti se dočep slobod , živj baš po svom . i tak se dogod da jesam ja sa 9 godi pal na stepenic . i to , naprav jesam salt s treć na drug kat . i pal jesam tak gad , i to na leđ i potiljak , da jesam jed čovjek , koj jesam tu bliz staj , misl da net puc . upit me jesam : jesam li te zabolj ? ne , rek jesam . nemo sam , mol vas , reć ništ mam , inač će me istuć ! na sve četir uspuz jesam uz stepeni , jer nisam mog hod . shvat jesam koli jesam to straš i prilič jesam se šokir . sje jesam hrabr kra prozor i preklinj : svet zaštitni , pomog mi , da me mam ne istuč . od tog dan nada , stal mi jesam bil loš i ima jesam glavobo , što mi jesam prij bil potpu nepoznat . liječnik jesam misl , kad jesam poč povrać , da jesam to zbog rast . i drug liječnik ist tak . tek treć liječnik reč , `` dij jesam pal '' . u ško jesam dobr paz , a i zanima me . jed dan učitelji reč : ti , fin , moraš pripaz kad pišeš da ne prelaziš linij . da , rek jesam , ja inač uvijek dobr paz . tu jesam se ond zamisl i tad jesam primijet da uopć ne vid linij . htj jesam štrik , ali jesam shvat da ću pos mor ostav nedovršen . učitelji mi jesam rek : idi kuć , zbi viš ne vidiš . viš nisam ima volj za štrik . ali ... otad jesam sve pola kren nizbrd . prv jesam potpu oslijep . ima jesam tad 15 godi i tri četvrt . ond jesam mor lež . ima jesam opet jak upa oči . a ond , sa 18 godi , poč jesam teškoć sa sluh . ispočed nisam shvać kakav jesam to neobič šum biti u moj uši i jed dan nisam viš jednostav ništ mog čut . maj mi jesam nešt rek , a ja ju nisam razumj . ond jesam doš do mog krev i rek : pa , zar me ne čuješ ? zašt ne odgovaraš ? ond jesam ja upit : jes li nešt rek ? narav , reč ona , ali ti ne odgovaraš . ond jesam ja rek : mam , nisam te zbi čul . tad jesam se nas dvij tak preplaš . i uvijek jesam bil naizmjen : jedn nisam čul na des uho , ili drug put ne biti čul na lijev uho . htj jesam liječni , htj jesam pomoć , pokuš jesam i kup za nog . traž jesam pomoć i s neb ... ali ništ nij pomog . polag , ali stal , gub jesam sluh , sve do pet post . ond jesam se najprij okrenu religij . dal mi jesam snag , ali samoć , ta užas samoć , ost jesam . mnog jesam ljud obećav : doć ću te posjet , ali nis dolaz . a i kad biti doš , sje biti uz krev , brblj s moj majk , a ja jesam bil sasv tih . a kad biti šta upit , dob biti jed tih ćuš i : bud tih , isprič ću ti kasnij o čem jesam govor . i ja jesam ipak želj sudjelov u život . koli dug jesam lež u krev ? gotov 30 godi . stal jesam pokušav ust . uvijek jesam bil period u koj jesam se jedv mog pomakn . to jesam bil gad vrem . kad jesam liječnik primijet da jesam to bil sam patnj i da će možd dug traj , nij mi viš dav morfi . bil jesam jak teš za men , ali prebrod jesam to . dak ova , vjer se da jesam gluhoć potpu tiši . oh , ne , ljud se vara ! to jesam stal šum u glav , od najtiš zvonjenj , možd ona kak pijesak sip , osip se , ond pucket , ali najgor jesam kad u glav tut . kad viš ne znaš kam s glav . to jesam veli muk za nas . zat jesam ponek tak razdražljiv . ne mož jesam viš pomoć . ist tak jesam i kod sljepoć . to nij potpu tam . tu jesam nekakv sasv osob nijans boj pred oči . crn , siv , bij , plav , zel , žut , ovis , kak kad . hvaljen isus , gospodi messmer . jak se rad što jesam doš . na svo 56- rođend fin koj jesam također istovrem takv proslav nij jer svi gluhoslijep koj ih vod i prenos im jer oni se međusob ne mog hvaljen isus , hvaljen isus , gospođ meier . gospodi forster ? pa gdj jesam forster ? hvaljen isus , gospodi forster . mol vas , rec uvijek gospođ meier šta mi govor . ona još uvijek nešt jak mal vid . ali i takv treb skrb , da ne biti pre noć bil gurn u zem šutnj i tam . hvaljen isus , drag moj juli , gdj jesam gospodin hundhammer ? kakav plemen vitez ! gdj se skriv ? evo ga. hvaljen isus , gospodi hundhammer . hvaljen isus . od src vam zahvalj na brig za juli . hvaljen isus ! jes li već svi tu ? da , svi ... da , svi jesam tu . tko jesam ovo ? ček ... tko li jesam ovo ? gospođ augustin ? ne , ne , ne ... ne , to jesam pužić ! hvaljen isus , pužić moj . dak , svi prisutn žel ugod poslijepod . dak , tko biti , mol , izrecitir nek pjesm ? dak , ja ću ... tiši , mol ! ... i sa slijep oči . govor ću zaist pola da me ljud mog prat . jer kad gluhoslijep sam sjed i zur u praz to zaist optereć . a sad ću izrecitir pjesm , osobit se tič nas . zov se : najljepš umjetnost . staj izdale dok se drug rad pa ipak zadovolj i ves bit ; bit u stanj osjet radost najsvetij obvez i čak se osobn želj odreć ; živj u sje dale od sun , pa ipak drug svijetl kao zvijezd : to jesam umjetnost koj razumij sam ona koj jesam u duš božan vese . mog li ? ann s nov šešir baš jesam uvijek mil i dobr . hoćeš li bit od koris i još danas očist naš stubiš ? ili nemaš vrem ? uvijek pitaš , svak dan , priprem se na najgor . fin straubinger posjet jesam popod ... mož dodirn ... ovo jesam kaktus . u obli stup . u ob-li- stu-po-v ... ah , usprav obli . ako bis krad ... sasv oprez . ovo jesam zanimljiv . ovo se mor zapis na dla . dođ . ovo jesam kaktusov plod . plod kaktus . uzm jed . ovo jesam plod . urođeni to jed . plod ? mesnat jesam . tko to mož jest ? urođeni . urođeni . jes li zre ? ne , više-m jesam prem ... plod treb ogul prv ih se mor ogul . smi li pojes ? ne , tak ne . hva lijep . mol lijep . pogleda ! pa to jesam bambus ! jesam li ovo bambus ? nij . nisam ovo ova zamišlj . bit će ozbilj u siječnj . opet ćem ima pun pos . prv pos ovdj , a ond u gornj falačk . ne , prij božić uopć ne , zbog pripre za božić . gospođ schwarzhaber jesam rek da trebam priprem igrokaz . ali , kak , šta i kad ? već 4 godi fin straubinger skrb bavar savez slijep ju sa svoj pratiteljic , koj ju vod i tumač joj u dlan redov put u pos na sel , gdj stup u kontakt sa gluhoslijep moj voz kart , hva . kad biti ja bil nek bogomda slikar , otprili ova biti prikaz sudbi gluhoslijep : sljepoć kao jed tam rije , koj sklad , pola ali sigur , teč ka nek padi . slij i zdes - lijep drveć , s cvijeć , i ptic koj div pjeva . drug rije , koj dolag s drug stra , mor biti bit sasv čist i prozir . i ova biti rije mor polag , ali tih , teć pre nizi . a ond , dolj biti bil jed baš mrač , dubo jezer . prv biti na obj stra , gdj se rije ulijeva , tam i prozir , bil stije sa koj se vod bol sudr , pje se i stvr vrtlog , a ond sasv pola , ali vrl , vrl , vrl pažljiv , ulij se u ono potpu mrač jezer . ta biti vod bil sasv mir , ali biti mor povrem i bac vod uvis , to biti mora predstavlj dušev patnj gluhoslijep . ne znam baš jes li dobr razumj ? ono sudar i špric vod uvis jesam takoreć , dušev depresij , koj ima slijep i glu osob , u vrijem nastajanj njih gluhosljepoć . ja to ne mog drugačij predstav , to jesam unutr u men , ali ne uspijevam to toč izbac napo . ovdj , u jedn donjobavarsk živ već viš od dvij godi ona ima 48 godina.nj maj , jedi osob s koj hvaljen isus , drag moj supatni ! za ovo biti se mog reć da jesam naš znak raspoznavanj . gospođi fährer jesam kao dij bil nekoli god ... dvij godi u ško za slijep u münch , gdj jesam uči brailleov pis , ali , nij to takv zlo , zaborav . zat što ni jed caritas ili staračk u nedoumi jesam bil smješt u els fährer povuk nik viš nij progovorila.dok jesam još živj s majk mog jesam još nešt pročit s njen usa , dotičuć ih , ali i to jesam sad prošlost . ona uvijek gled u teb . za teb , drag moj els , da , za teb . ona stal gled u teb . Želj biti ti pokaz ... ja slijep ... glu ... kao i ti ... ist gluhoslijep ... ni riječ ! možd kad biti prob ... slijep ... glu ... da ... ti i ja . sestr po sudbi . mor ovo prerad . ti , jad , jad stvorenj , nemaš kontakt s vanjsk svij . ona ne govor . ona jesam zaborav govor . ... iz münch . fin ... fin straubinger iz münch . govor li ? ne .. -ne . ... ali pažljiv posmatr . kad ispust moj ruk , to jesam tisuć milj udalje jed od drugog.drug grup onih , koj se u društv uspje ne snalaz baš prav , a to ovdj znač , doslov , ne snalaz se u svo prav , ako se sam uspj raču , to jesam grup invalid . nji društv dug viš neg sam prizn onog što oni jes ili kakv jesam ; nji društv dug integrac i pomoć na raz nači . na kra krajev , rad se o naš savjes pre ljud sa poteškoć . i ovdj moram otvor reć da smatram zastrašujuć ponaš naš društv ! jed društv koj star ljud , boles ljud , ljud s poteškoć razn vrst , ne zna cijen kao prirod dio seb sam i tak se odnos pre nji , sam seb izrič presud . to jesam biti jed baš velik doživlja , jesam li , i ja jesam bil prestraš kad jesam predsjednik prv doš k men i svoj lijev ruk obujm moj ljevi . ruk mu jesam bil hlad , ali ne neprijat . dok jesam ja iznos svo molb , osjeć jesam stal laga stisak , tak da jesam zna da me on razumij . i zaist me razumij . rek jesam mu slijedeć : Štova gospodi držav predsjednič , mol vas , poklo svo blagonaklonost i gluhoslijep . pomoz nam da iziđ iz izolacij . pomoz nam pronać pleme ljud koj će nas izvuć iz samoć . mož li nam objasn kak se koris lorm abeced ? da . cij abeced se sastoj iz linij i toč . ali , mor se dobr paz kak se stav linij i toč . na primjer , linij , kra linij , vuk se odozg pre dolj : h , g , d , b p ide odozd pre gor , q ova , jes slov a , e , i , o i u se bir lagan lupkan po jagodic . ako sa četir skuplj prst lag lupneš po sredi dla , to jesam ond slov k. ako se poprije pre dla ova povuč linij , to jesam z. i tak ide cij abeced . ... s ... t ... radost . treb mi pun vrem , da biti nešt mal razumj . tko vježb s vam katkad ? sa mnom ? da . vježb ? nit ! ona mor prv ići u škol , jesam li ? da . mora uči . ako ja ... moj brat kaž : ma idi , neć '' to nik skont '' ! ond bis mog lakš s njim razgovar . da . on razumij sam dijalekt . na jedn seosk posjeć fin straubinger sestr ona jesam glu i skor slijep , ali još mož čit s usana. razumiješ sam dijalekt . ne mereš govor '' t isprav . nee . njen brat jesam slijep , lorm abeced ... rek jesam da ju nećeš nik nauč . on jesam rek : straubinger . donij jesam mu kutiji za kovani . sepp , pogleda ... joseph , donij jesam vam jed kut . da , tu ide des pfenig , pet mar ... pedes fenig ... ... jed mar ... pogleda kak se ... ... ovdj možeš , jed , ne ... pa kad ti treb nov , jed istisneš , i kovani iziđ van . da . ne jak pritisk ! ne tak jak . eto ... tak jesam dobr ... ovo jesam naš roditelj kuć . ono jesam naš povrtnjak . ovo jesam livad . moj brat jesam prij to zna kus ... kos . aha , da . pa , dobr . ah , rub . da , narav . joseph ! ni ja ne vid i ne čuj . kao ni ti . mi jesam drug sudbi . pita ga jesam li razum . jes '' šta razumj ? da . gor '' glav ! dobr ! ispravs ! nis još tol starke ! ovi gluhonijem još nik i nek od njih nis već godin lak biti im bil prired prema jesam ljud koj žel hoć li ga pust ? sam paz da mu slučaj ne naud ! tak jesam fin . smi li ga uze ? ali , hoć li ga bambij mam poslij prihvat ? da , da . dje rođ kao ovo jesam harald , gospođi straubinger . harald jesam jed od moj prv učeni koj jesam prij pet godi doš k men . on jesam doš ova kao mal , neobuzda dječak , koj jesam sve prevrt i razbij . košta me dost napor uves ga u nekakav dnev red , upozn ga s njegov obvez . godi dan jesam traja dok nij pre lorm abeced shvat prv pojam . helen keller govor o ovom shvaćanj , da jesam ova spozn duhov rođenj gluhoslijep i na taj način ond poč prav školov gluhoslijep dje . michael , koj sjed pored vas , ima još ostat slu . sa michael nis rad lormov abeced , neg jesam primijen vibracijs metod , koj jesam razv amerikan . po koj dje s usa opipa i pon riječ . michael , ovo jesam aut s prikolic . vrl jesam teš razumj i osjet raspoloženj naš učeni , shvat ih , i u veći slučaj upuće jesam na pretpostav i začuđujuć kak ... ja se sjećam da jesam prij dvij i pol godi bil ovdj . harald jesam tad biti tak nemoguć . biti jesam straš rabijat .. pun jesam tež objasn mu apstrakt pojm . o takv pojm uvijek im ispriča kakv priči . kad objašnjava dobar ili mio , ond kaž : harald ustaj , harald uči , harald pomaž sabi , harald jesam dobar . ond pokušava objasn suprotnost , tak što kaž : harald udar sabi , harald vuč sabi , harald uzi nešt sabini , pa ond kaž : harald jesam zločest . ova , vjer , mož se pokaz kak mi pokušava objasn dobr i zlo . tak , gospođi straubinger , sad ćem ući u vod . harald se smrt boj vode.potraja jesam viš od godi dan da slijed svog učite u bazen.hoćeš li ući danas , a ? hlad jesam ? sad ga pokušavam navikn da sâm hod po baz . tak , a sad natrag , sâm . sad i ti . posmatra men , harald . boj se , jer to još nij rad . dobr . hajd još jedn . dobr , još jedn , harald . i ti ! još jedn . još jedn . moram te pohval . dobr jesam to naprav , harald . aut ... michael , rec `` aut '' . aut . još jedn . dođ ova . aut . toč . sad lijep glas . aut . aut ! aut ! i lamp jesam plav . na nastav govor , harald mož tak osjet ali , ako dje i nauč gotov jesam nemoguć objasn kak oni seb zaist predstavlja nik neć doprij do nas .... lam ... lam ... laam ... ... p ... rec `` lamp '' . lamp . sad i ti . ... p ! brz rec `` gdj '' . gddjj .. da . toč ! ne možeš sad jes . vladimir gogol ima 22 godi cij život za njeg jesam skrb i on nik nij proš njeg potreb nis nik da biti se tim potak nit nik nij pokuš vladimir nik nij nauč uzi gotov isključiv koj gnječ jezik i nepcem.ev njeg ! hvaljen isus , vladimir . sam mu pokaz nek zna da jesam net tu . strpljivošć i promatran mož se iz njeg mnog izvuć . sigur viš neć moć nauč govor , ali uvjer jesam da će dobr nauč jezik znak . već jesam zapaz da on s vrem na vrijem utis nok u moj ruk . ali sam zat što ne zna komunicir . sigur ne rad to jer jesam zločest . nem me greb , mal moj . gleda , sad mi daj drug ruk . ovo jesam rad , jesam li ? vid kak ga pažljiv drž . osj da jesam to nešt živ . jesam li ovo glazb ? da . izgled da osj šum . kad vi njeg ... mora mu nešt dat u ruk ... daj mu , na primjer , žli i ... sve mu se to mor pokaz , dat .. i mor mu se dat u ruk . ond će zna šta čin ... i ond se mor ... ond će razumj . a kad ide spav ? vi ga mora sam doves do krev , to jesam to . kak uopć da se pridržav dnev i noć rit ? to jesam za gluhoslijep zaist teš ... ma , vid ti ovo ... oni se prv mora nauč pridržav rit . zna li on kad jesam dan , a kad noć ? kad ust , a kad poć u krev ? ne , to uopć ne , ali mor se ... ... kad jesam to vrijem za spav , ond , mor se ... krev . ali , on se ne bun zbog tog ? ne . ide rav u krev ? da . krev ići ! ... obuć pidž i dat u krev . sâm se ne mož obuć ? ne , to , ne mož se ništ učin ... a mož li jesam jes ? aah ! pogleda ova . sad jesam nešt zapaz ! mož li jesam jes ? ne , jes ist ne . juh ili nešt što se jed žlic ? sâm ? ne , mor se to uvijek ... mor mu se dat . nis uopć prob ? Šta , mol ? da . da , jed , dva , tri put ... i ja moram govor . iz njeg se sigur mož ... pun izvuć . bud dobar . dosad mu jesam , da . i ja misl . hvaljen isus ! već pet godi živ u blizi star 51 godi , zajed sa svoj u svoj 35- godi ova seljačk još i oslijepio.otad jesam ga njeg toli da jesam potpu zaborav nakon što jesam isključen iz ljud traž priključak kod životinja.godin jesam živ sa stok u štali.on traž moj ruk . moj ruk . i k tom se još i smij . vid ? traž jesam majči ruk . sad ti . misl jesam da jesam moj ruk . men prepoznaj sam po mom prst . prst ? mi ... žel ... ćask . mož li on govor ? da , kad biti mog očit s usa , mog biti sve govor . s njim jesam mog govor dok jesam on mog čit s usa , dok jesam još vid ... kao što sa vam govor . sam književ ... ali sad ta mogućnost viš ne postoj ? ne . na primjer , u zim biti ga dov do prozor , utisnu mu ruk u snij i on biti rek snij . ali viš ne uspijevam . viš ne . tu i tam pone riječ ? tu i tam ... ali rijed , sasv . kad jesam već prij bil tu , jesam li pit poslij tko jesam mi ili tom slič ? ne , ne . nij ? uopć ništ . kad moj dje dođ , on ih ne prepoznaj . nik ? ne , nik ne zna . ne prepoznaj rođ brać i sestr ? oh , ne , on ne zna tko jesam oni . ja im kaž daj mu ruk , a oni ah , i tak me ne prepoznaj . e , pa dobr ond . odmak se . on ne žel nepozna ljud . bit će , izgled , da jesam skup ruž iskustv . da , narav . sigur . ima pun tog što ni ja ne znam . doviđenj ! ooo , baš ga zan ... jes li mu rek doviđenj ? mol ? jes li mu rekl ... da , rek jesam mu doviđenj . doviđenj , gospođ fleischmann , sve najbo ! kad biti sad izb svjet rat , prijevod : a.žižak 21.7.2010 .