 dobr ograd to jesam moj pes ! ovo jesam tak zrelo.|slaž se . Šta ona rad ? sredić te ! mam , jes li vid šta jesam urad ? |-presta , treb da namest sto da jed . i ti treb da staviš nešt na kol , nem da otac to vid ! tat jesam stig ! Šta jesam urad ? |-n šta ti lič ? kup jesam nam nov aut . da li to znač da jesam dob unapređenj ? |-n , ali ova ću ga dob , drag . kak ? -zar ne vidiš ? ova aut govor da ja nisam čovek|koj jesam zadovolj posl istraživač u podrum . diplomir jesam treć u razred i ovakav aut ih|podseć na to . da li svi italijan automob to rad ? |-možd pokušav da razgovr sa nam dimn signal . sad ulag u aut , vod porodi kod ses . to goli ! |ti jesam ta koj jesam to pročit u kozm znam , ali nisam zna da golica.|sačeka sam još mal mal prst . sred jesam ga. da li jesam čuo nešt o posl `` urba lig '' ? |dać ga nek moro sa harvard . -Št ? Žao mi je.|- treb , nešt drug jesam iskr , što mož , ne biti o tom sad , ali mož sve da prome . kak to misliš ne želiš da pričaš , hajd , ne biti da bud špijun.|re mi . juč jesam sal lič doš do men , i nagovest jesam , nij ideal ali duš , to mož bit odgovor na sve naš molitv . to jesam div ! |a sad .. Šta ? |znaš ti šta . -znam ja šta ti želiš.znam ali moraš da završiš obe.|-duš , sam jed a ond ću dva put . ne , moraš obe . sad mi se diže.|shvat jesam , silag dol i završ ost prs brz dam , sad će mu reć ! |hajd ! -ev nas , stiž ! nisam ver da će to uraditi.| on jesam tak sladak . jab ček i rek pos prv poljup . zaist ? |da ! stig jesam ! na televizij jesam ! na televizij ! |ka to misliš ? ja , džo klajn , i ost partner . uprkos izjav tri očevid , advok optuženog|j izjav moj klijent jesam reag u samoodbrani.|-pogleda lic džo klaj . vid kakav jesam , sam zat što nek žel da |čuj crn . kučkin sin ! kučkin sin.|presta ! čuve i uspeš lekar prizn jesam da jesam povred dva mlad crn , |koj jesam sad na odelj za opekoti u bolni . lekar kaž da jesam opekoti veli i da |je rizik od infekcij .. straš jesam glad ! |ko žel da jed ? -ja . mog li ja usta sad će poč emisij . -naravno.| ja ist . vod raču da upal svetlo.|hv mam . taj čovek na tv.- jesam zna moj ime . rek jesam dobar advok . Šta kažeš ? Šta ? |-n , preteš jesam . lak jesam kao pero.nisam.|dođ . -de jesam ovd . gleda emis , dođ . znaš ne mog da presta da misl na te deča . zašt jesam ti dal taj sluča ? nis mi oni dal , rad u toj firm već dev |godi , gledam ih , džo , klijen , maj fore , ernest o konus , |pak svo sto i prelaz gor . ja jesam dobar i dosad mi jesam da čekam . to jesam moj pos ! |to jesam žel da rad ! mor jesam da donos teš odl sve vrem fakult , |ov jesam još sam jed test ako moj klijent ode u zatvor , to neć pomoći|on mom da ozdrav . ovo jesam ono što jesam želeli.| mlad devoj , kun ti se zar moj porodi , |uspeć ! možeš ići kod rob ako želiš , ali ako te gosp.sančez|pit nešt o sluča tvog oca rec da ne znaš.|-dobr , mam . -ja nikad ne biti pit det . mam , zašt dečak u ško uvek idu sa lopt ? |da li to ima vez sa tim što ima testis ? nek razum zašt život jed svoj mlad . to bol ! |Št bol , imaš sam vod u kos ! izmišljaš ! gledaš li tv ? |koj na tv- tin ? -pol ! jučerašnj mire demonstracij jesam post opasne|nakon što jesam luter uze vred rob , pre neg što jesam podmetn požar . advok optuže ima sledeć da kaž . ovd se rad o tragedij lož mlad ljud koj |su žel da uzm ono što nij njihov . njih postup jesam detinjas , kao kod moj dece.| moj dec jesam potreb odgovarajuć kaz . da li jesam isti da prima pretnj smrć zbog ovog sluč ? zašt mi nis rek ? dodel jesam vam dva policaj , da vas štite.| vaš porodi , kak oni reag ? svi član moj porodi jesam jak , mi potič |iz jak loz i mi neć dozvol da nek loš sukob kukavičk porem naš vrednos zašt mi nis rek za pretnj ? ne bri . policij kaž da ih uvek ima kod |ovakv slučaj . vra se da spavaš . jes li naš presed ? sluša me , kučkin sin . pozoveš li ponov , |nać ću te o polom na pol . ne usuđ se da mi govoriš o naš narod . moj narod zna razli izmež dobr i loš , |ka i položa odgovornos , tvo narod jesam očigled glup šimpanz koj još |uvek vis na drveć ! mejbl ? vra se da spavaš , drag , ja jesam dobr . koli dug , tom ? |još sat ili dva . nisam misl na to . pa , znaš suđenj poč u ponedeljak , ne biti treba da traje|viš od nede , ne bri sve te bud će upuz u kamenj odak jesam doš . sad , duš , idi spava . ne razum zašt namešta glup sto , |ka da nek dolag . namešta sto kak biti zna da jesam praznik , u red ? okruž menadžer kaž da će džo zauz njegov mesto|z nekoli godi džo , on izgled kao da pun vežb . |vid jesam ga kak per aut , pre nek dan , i misl jesam da će eksplodir košu , |stvar jesam se uzbud ! melis ! moraš da jesam paziš . kak hoć . vi ima seks , ja nisam godinama.|-hajd da razgovara o neč drug . reć ću vam ist kao i proš godi , |jer ja nisam dobr u ovo prodaj . da , prilič jesam loša.|-hv ti na podrš . ja korst te proizvod , dobr jesam kao i firmirani.|nis toli skup , što jesam prednost . i ako odluč da kup nešt ove godi , sjaj , |ak ne kup ništ , u red jesam . veo jesam sreć što jesam sve ovd . poseb zbog suđenja.|-z mejbl ! -za mejbl ! možeš da me upišeš za ona prašak , dopad |mi se kak mi miriš postelji . zar ne biti rej to treba da kaž za teb ? |-n bri za rej . da li jesam sred onu istočnjač infekc ? |-zašt to moraš da pominješ pred svi ? Šta nij u red sa tob ? češ jesam se , ti jesam se češ . ja ću . hektor ! |tražiš mam ? tat jesam rek da odm dođeš kuć , jer jesam taj kučkin sin|oslobod jebe rasist . Žao mi jesam , tak mi jesam žao , mejbl.|dž , on .. Šta ? |oslobođen jesam ? zašt baš ova restor ? i baš vačeras ? |misl , ovd jesam pun ljud . u tom jesam poent , ljubavi.|ovd jesam da proslav . da li jesam tat sad pozn genij ? |da , kovrdžav , jes . tom uspor mal , ponašaš se kao da nis ranij jeo ! i ust jesam ti pun ! ostav ga na mir , sam jesam uzbuđen ! zar nis vid šta jesam u njegov ust ? |-kolač . sam govor da nikad ne treb vaspitav |cr dec . rač , mol vas . ona gospodin tam jesam sve sred . nek jesam prokl ! od sad ću bit partner , |i za tri godi ću bit sudij uh , tom ! tom ! tom , tom , to nij stvar . vra se da spavaš , to nij stvar , |vr se da spavaš . godi dan kasnij zdrav duš , zdrav duš tak tam i pepeljast kakv jesam , |nem usk da očekuješ da nek dođ i odved jesam . ćut žen ! lep žen se nis mog ovd uda , | ima i ružnij od nje .. evo moj devoj ! |mejbl ! zdrav . mejbl , nov film džejms din jesam u grad i daj se u auto-bioskop . ko jesam to ? mejbl ! hej ti ! imam rođa koj mis da jesam jak kao ti , i oni|s kao i ti ništ . prv ništ , yat ću te obes na najbliž drv . još nek žel da se zajebav sa mnom ? dak , ti jesam glav , zar ne ? |mor da ti vodiš raču o svem ? sad jesam mal kas za to , ali moram vam reć , |ov nij tak loš kao što jesam misl . ja jesam gosp.barner , |živ u susedn kuć , ovo jesam kventin . ja jesam mejbl speto , drag mi jesam . dak , ovo jesam kventin . zdravo.|k oni dolaz ? ko ? |porodi . oni jesam već unutr , raspak se . prokletstv ! |izvi . sam im rec da gosp . džin barner , iz kuć |pored jedv ček da ih upoz . u red , zdravo.|-zdrav ! hajd , kventin . kao kad držiš dve olov u ist vrem . tat , ja umir od glad ! tom , ne moraš da ih učiš da kor ovo sad , |pomag jesam mi sa stvar ceo dan . anđ , sad jesam u velik lig , morać da nauče|mnog viš od tog kak da kor štapić . tat ! uzm . ovd nem luiz ili rodrigez , |čak nem ni jevrej . ovd jesam vitnij i bitls , |čuv prezim . sigur jesam da oblač jed po jed nogavi , |ka i mi i svi se mol ist bog . drag , to me podset , pirs , nov pore advokat|id u crkv ovd , niz uli . mi jesam baptis ! drag , najbliž naš crkv jesam dol u bridžport . i sam jesam rek , ist jesam bog . znaš , to jesam odlič način da upozna komšij . da proba , ako nam se ne dopad , ići ćem |negd drugd . u red . duš , šta se dešav ? ona čud žen iz susedstva.|danas jesam doš da se pozdrav . tom , ja misl da on pokušav da jesam ubuje.|treb da zov polic . kad biti to pomog , nek od drug komšij |bi to dav urad . hajd , vra se u krev . znaš kar `` rek jesam ti `` bar ? -da|znaš volt frejžer ? -da flit votso ? -ne.|gosp . džejn pipmen ? -da mog li da dodir tvo kos ? imam skor sve sliči dejvid kesidija.|-stvar ? bil jesam šest godi kod blejkov . des godi kod hamiltonov . Šest godi .. zvać vas da vas obavestim.| red , hva . -hv . ne govor sam o koledž . govor o pravn fakult i |kancelarij šir držav . ljud mi maš , bel ljud koj i ne pozna , maš mi , |sm se i govor moj ime . da , gospodi i gospođ mejbl džonson.| gledaš čove koj će jesam da okonč gubitak crn . znam da hoćeš , tom . zna jesam kad jesam te prv |put ugled . jes ? |jes ? kaž ti duš , ja jesam rak , a ti moj goriv . zašt mi ne kažeš da jesam poč naš serij ? ne mog da ver ! -rek jesam ti.| znam zašt jesam to rek . zna li ona šta žel ? |ja ne znam za pol stvar . sluša , znaš li da će bit bar šest njih koj će doć ova . ne znam zašt to pravite.|sa što se dosel ovd . misl da on žel da pokaž da zaist bri |o obrazovanj naš dec . i jed čajan će to urad ! ne znam za to , ali men bri , čim ću da ih |nahran ? misl , ja ne znam šta ti ljud jed . ne izgleda kao | '' gric nešt '' tip . reć ću ti . uzm bel hleb , premaž majonez pre , |stav krastav , i isecka vrl mal krstić . neć primet razli . bel hleb , majonez i krastav ? |ta kaž . gospođ vinslo , šta ćet ? |-iobičaj , dve veli kos i kil šun . ja jesam .. |-a lak ne dobij svoj kos , nij sreć . pa , imam nek dobr uprav ovd . pogleda kak jesam dobre.|-odlič . gospođ , ovo jesam novčani od pet dolr . gospođ spejder vas oček . dame|-gosp . spejder . -mejbl . mejbl , naravno.|j jesam vink godir . bek ronie.|sr jesam se proš godi u ban , moram vam reć , vaš muž jesam prav dolazeć oluj . i narav , zna svo suset , džin barner.|d , sre jesam se prv dan . zna moj služav silvij umir od želj da upozna|vaš , zar ne silvij ? zašt ne biti otiš tam ? ta lamp jesam prost div ! |zna bil jesam ovd jedn , prozor jesam bil očaj , bil jesam užas . ovo jesam mnog sofisticiranij . zašt ne biti svi sel ? ovd jesam prv rad osveženj , a ond |rad dekoracij , drag dam . da li jesam nek od vas čul da jesam čez kršten u nek |klub , to jesam treba spreč , čovek jesam divljak ! džejms kaž da jesam proglašen za najbolj mlad poreskog|advok u zem , teš da ga to opis kao divljaka.|-drag , uprav zbog tog i jes . oh , zab sjaj jesam prov ovo popod , ali se bojim|d imam toli tog da urad pre neg što pokup dec . o , moj doris ima ovo . tom mi jesam rek da otkaž prokl pretplat kad jesam se |dosel ovd , ali ne . da li jesam ovo kupać kost ili ukras ? ko zna gde biti one bil da ne troš svo nov |na ovakv đubr ? ne , ne , ne gleda adres , |ne gleda adres . ako nek vid sa ovim , polomić ih i , bog zna|dovolj jesam čvr za to . zar nis mal previš liberal ? vež nas ! silvij ? |-n ! silvij ! |silvij ! treb pokup čaše.|-doktor će možd dob blizan ! silvij ! Šta ? |hajd pokup te čaš sad ! posuć ih prašk ! uau , ovd jesam drugačij ! |-ka se kaž ? -la noć , džon barn . tiši , zaborav jesam da jesam vi bil isuviš mal |da di se seć poslednj put kod moj . mol te bož da ne osta predugo.|treb da se prijav u hotel , u red ? devoj , ima li neč loš što ne govoriš ? |-rek jesam ti mam , sve jesam u red . svi mora da se pridržava oni pet prav , |sprem ili ne . izvi me . ko jesam ikad čuo za volv ? |-d li jesam to nek japan ? ne , ded , šved jesam . pogleda to ! zašt jesam oni mor da odu |i bud uhvaće ? -da . tat , tat , tat , zar se ti nikad ne menjaš ? tom , kak se usuđuješ da sa visi posmatraš ove ljud ? |jes li ti lud ? ti jesam biti siromaš i prljav , a sad jesam toli podig nos |i odbijaš hra naš sis ! drag bož , čuva me bliz krst . mejbl agnes , mejbl agnes kakav prizor za umor oči ! |kakv bud ! jes li čul ? gospod me jesam dobr blagoslov , mejbl.|ta da nameravam da vrat rodn zem . kupić avion , voz narod u afri jeftino.| imać svo kontrol toranj takođ ! jer gospod zna da biti bil lud sruš takav ceo |avion prav u oke . rec moj mal devojči o tvom planu.| , da . ovo jesam moron za kog jesam moj otac žel da se udam ! ne obraća pažnj na precrt bro napred.|ov jesam prav . svinjeti ima budućnost ? |-naruč pošt svinjeti ! tak ćem finansir sebe.|-avion . stiž za šezdes min . svi će bit bog ! da , svi ! Šta kažeš na to , duš ? moram da telefoniram kancelarij . pokaž mi gde jesam |telefon , drag . -u red , u red . četir godi kasnij . mam ! |oboj , presta ! namest sto , idi gor i umi se.| to odm ! vid jesam to ! roz , nek bud unutr još dvades min , ne zaborav zači , |moram da zov gosp.spejder kak ne biti zakasn na večer . zna na ova dan zahvalnos , kad pogledam svo sto , |zna šta vid ? Šta , ćur ? storm ! kad pogledam ova sto , ja vid mogućnos , vidim|neograče uspo , vid prinston . pa , ja ću proves godi u inostranstv , u Španij . u Španij ? to jesam veo dale , zar ne drag ? ovo jesam najrazumnij od sveg što jesam ta devoj rek |u poslednj vrem . pariz , Španij , moskv , tam će sva bel deca|studir . ras , ras , ras , zar ne mož ima ni jed obrok|d ti ne govoriš o tom ? sve te groz stvar niš viš tak bit kao u tvoj |ranij vrem . sad jesam dan zahvalnos . iak mi se ne dopad ton , mlad dam , misl da zaprav govor o ist stvar . mogućnos , obećanj , to jesam ključ reč dan . previš naš ljud jesam zaglavlj u star vrem , |ubeđe da jesam grup šak još uvek oko njih zat ja govor o prinsto . ne mora da se zadovolj crnačk koledž kao|morhaus , ili haurd , neb jesam grani ! tom ! drž se svoj knjig , idio ! jeb se ! dać vam još pet min , ali ako jesam čit , |ov ne biti treb da jesam probl . ako moraš da uhvatiš autobus , idi , ja ću ocen |to što jesam dos urad . -ne , vi ne razum , ja .. sigur jesam da jesam dobr uradila.|- ja ne idem autobus . poreklo|-hajd , počonj ! ja žel tu . tat , ti jesam uze poslednj parč ! |ma , kaž mu da presta ! .. neverovat prič o ropstv u americi.|jed hrabr porodi jesam preživ .. od crn afri do do obeća zem , pos teš borb do trijumf posle|dv godi patnj i neverovatn trošk . američ televizij vam ponos predstav jed od |najbolj emisij `` kore '' tvoj ime jesam torb . kak se zoveš ? kunt . kunt kit . Žel da čuj tvoj ime.|tvoj ime jesam torb . kak se zoveš ? kunt . previš jesam gled ove glupos . veo jesam razočar . |zar vi nema domać ? tom , važ jesam da oni vid ovo . ko , dođavo , žel da podseć na ovo ? |prošlost jesam got . muk mi jesam od tog . tom ! kak se usuđu ? da li jesam tvo otac biti lud kad te posl |u irs , kad jesam žel , i u klub tvoj ško ? a ti ? sve one utakmi na koj jesam mor da odeš.|d li jesam tad biti lud ? vi nema predstav kroz šta jesam |ta čovek proš ! hej , nastav da kosiš , tob ! sem ! |jesam li lag u vez onog mes ? -bi jesam mek kao buter . ali , sad jesam mi potreb dva fil . moj najdraž prijateljica|dolag da me vid i žel da joj naprav gozb . dobić . kak vam izgled ? |-div . zašt nij obris kobasi sa ruk pre neg što jesam dodirnuo|moj mes ? da li biti to urad bel žen ? mejbl , počinješ da zvičiš kao tom hej , devoj , ti jesam prizor za umor oči ! |he , mog li dob to , da li jesam za men ? hva . hajd tam da vid tvo mam . poran jesam ! |he , uprav jesam stig . ovo nij toli daleko.|-nij uopš dale . sam da sklon aut i ući ćem na prednj vrat , |ka što treb . -u red , hajd duš . mog li ja da probam ? vid jesam jednom.|narav , pritis ono des . -ov ? -to na vrh . hajd duš , zajed ćemo.|pritis ovo . pogleda to ! reć ću ti , ništ bolj neg kad odu da spavaju.|d , da , da . tin , tak mi jesam drag da jesam ovd . ne sme da dozvol |da prođ toli vrem , to jesam zločin . i ti men nedostaješ . uli nij ist bez teb . kak se zov ova sir ? -zov se bri.drugačij se piš , |ne znam zašt ali sjajn jesam , sve što treb jesam da ga staviš u mikrotalas oko trideset|sekund i izađ mek kao buter . mi nema mikrotalas . -vi ne mora da ima mikrotalas , |to nij važ , sam kaž roug , mož li dob te odre , mol te ? koli moraš da platiš takv služav ? |de ti ne želiš da znaš . neznaš koli mi nedostaj ukus mes . kad god jesam u grad bez rej , kun ti se , |lag puz do svak mek donald . da ja teb kaž koli jesam sreć što jesam kod mene|ne ko zaist cen dobr hra . jer svak put kad odem na ručak sa tim dam , |on naruč blag sir i to jesam sve . -ne . -da . mor da zbog tog bel žen hoda sa skupljen nos . pokušava da blokira miris dobr hra da ne biti zna |propušta . mor da jesam to razl ! |to jesam isti . kakv jesam to ludost sa rej ? |govor ljud da jesam etioplja pronaš vrem ili nešt ? ludost ? |da , ti jesam .. sećaš se kad jesam me zva i ti .. |ne , rek jesam , on jesam pokušav da poduč svoj |saradni o neverovatn dostignuć afrikan kak jesam bel vek umanjiv naš sposobnos , i taj groz irac , njegov šef ga jesam ismej pred svima.|rek mu jesam da umuk . Šta ? -da.|vidiš o tom baš o tom govor , jer ti prost nik ne znaš kak će bel reagovati| nešt . znaš , ja misl da jesam rej biti lud , znaš , lud pod |zna navod što jesam uopš pominj to . to jesam moj rej . rec doviđenj , rec zdravo.|zaspać svak trenud . drag mi jesam što jesam te videla.|-b jesam sjaj ponov te vid . tom , drug ? |zdrav , gosp . dak . bolj izgledaš čak i od svog oca ! kao što jesam ti rek . ne treb toli ret da |se viđa , prost nem smis . ne , nem smisla.|- kao što jesam rek , nij tolik probl . -ne , nij veo dale . dak , zvać te sledeć nedelje.|č se sledeć nede , ond . u red . hal ? |ja jesam . zdrav , rebe . kakav ti jesam biti vikend ? |bi jesam sjaj , odak da poč ? narav , čarls jesam biti odsut , na klini i zna jesam |da se neć pojav , ali ipak , bil jesam nervoz . mor jesam da odved fio na voz , |al ond .. felip me jesam vod u grad u najneverovatnij kra i |prv stvar koj jesam urad jesam bil kupovi donj rub . bil jesam svakakv boj i kup jesam i teb poklon| ti neć reć koj bij . moraćeš da sačekaš i vidiš , oduševićeš se . znaš , prič jesam ti o svoj fantazij , |muškar liž moj paz , i ond , kad jesam se vrat u hotel , |felip me iznenad . to me podset , vrem jesam da zamen ulj . sluša , mejbl , ne biti treba ni da pomin ovo .. u red , sad jesam u toal , možeš li me još uvek čut ? |-d , čuj te . mejbl , sluša , tom će bit unapređen u starij u sudu.|-Št ? znaš , džezov cimer u endover jesam puk guverner , i |on kaž da jesam to reš stvar ! to jesam div vest.|viš nikad neć mor da plat kart za zabav ! džez kaž da ćem naprav zabav za tom i ne bri , napravić događa sezo ! ovo lič na nek loš film . i svi jesam dob scensr |sem men . verovat jesam se dogovor da to uči , i nek bub jesam |zavir i vid da jesam i ja tam . izvi me . tvo otac mi jesam rek da razmišljaš o prinstonu.|-on jesam klas `` 67. tam dolaz studen iz svih slojeva.|b , crn , zele , nij važ . tu jesam . ovd jesam nek kom te žel predstaviti.|najbo organizator u cel okrug . gospodin felip . izvi me . evo jesam . mejbl , ljubav moja.|Žel ti predstav buduć guverner držav konektik , straš jesam sujever . klad se da kad biti crn mačka|uš u klub , skoč biti kroz prozor . kao i uvek , moj žen jesam potpu u pravu.|rob mekgi . gospođ spero , čuo jesam da jesam očaravajuć , |al biti jesam potpu nepripremljen . pa ja jesam čul da jesam vi velik star lažov , i ja jesam |bi potpu nepripremlj . čuva jesam dobr , tom , treb jesam zadrž . ovo jesam sam početak . svi kaž da jesam čez ortak . puk guverner|s spre za odgovor sledeć put . znač , on će bit taj koj će me za dve godi |nominov za vrhov sud . vrhov sud , shvataš ? mi jesam na naš put ka vrhu.|-d . lak noć , visos . lak noć , mam . nadam se da učiš za test . nek ljud ne biti pun očekiv |od crnk , ali mlad dam , ja nisam jed od njih . posv se tom i urad bolj od svih tih razmažen belk , |u red ? da , tat . uprav jesam . zat sad idem u krev , kak biti |ust ran i uči pre ško . dobr , to jesam moj devojčica.|-la noć . prokletstv , ne mog da ver da igram igr na tv- . nisam zna da ćeš ovd prespavati.|-rek jesam ti , mam . -sutr mu jesam rođend . o , da jesam zna , kup biti ti poklon.| -- sve jesam u red , gospođ . prokletstv , jedv čekam da nabav kablovs . izvinite.|potreb mo jesam tvoj pomoć . Šta ? |ski pantalo . ne . nemaš čeg da se stidiš . tvoj koža.|ukus . voliš tu reč , ukus ? |-d , vol . neverovat jesam kak jesam već već od većine|odrasl bel . i japanaca.|bez takmičenj . sreć ti rođend , tom drug . sta mal ! sreć rođend , sin . hva , tat , moram sam na brzi da se istuširam.| , dođ ovd , spremam ti doručak . sed . sad imaš sedamnaest . viš nis dečak . posluša svog star , odlič oce , čak i ako košar nek |izgled sjaj , kao da jesam na vašar . ali ti jesam rak , i čak ni neb nij grani . i ponos jesam na tebe.|-hv , tat . sreć rođend duš . hva , ja idem da se istuširam . i ovo sa zadnj vrat , nem da se pon . to jesam moj sin.|d , on jesam rak . Šta ? da , kuć sperouvih.|mol te , rec mi da jesam pil sam punč . ko jesam pio sam punč ? |o čem govoriš ? norm barnb jesam zva , džin jesam zva njega.|d li se nek žen uprav dosel ? da , i pogod šta ? ona jesam .. znam ko jesam ona . ona jesam dob drug najveć džek-pot |u istorij držav lutrij . i od svih uli u cel držav , ona izaber da živ |u naš . to jesam div , baš se spremam da odnes boc vina|ta koli jesam ? mejbl , drag . |Št ? probać da bud što jasniji.|o predpostavlja da jesam jesam mi pozv . to jesam smeš . misl , sam zbog tog što jesam ist boje|t , ne znač automat da jesam pozna . ljud neć izves takav zaključak , |to prost nem smis . sluša me , ja rad unutar sistema.| kaž ti , tak jesam bliz sad . poslednj što nam treb jesam da ljud pomis da jesam mi |umeša u ovu get invaz ! ali tom , ona mož bit savrš fin žen . Šta god da radiš , nem da ideš tam ! |-a .. sve ću ti objasn kad dođ kući.| red ? vol te , ćao . neverovat ! zdrav , gospođ krisp . ja jesam mejbl spero , |živimpored . -da . sam jesam žel da vam požel dobrodošli , |ža mi jesam što mi jesam treba tak dug . nis jedini.|p , svi jesam zauz , obavez , skuplj nov jes li dob pozivni ? |devoj ništ ni od kog nisam dob . sigur jesam da jesam vam posl pre neg što se doselili.| svak sluča , gospođ fontejn prikup nov u četvrtak u baštensk klub , da prikup nov |za nov ulič osvetljenj , ne sam za naš uli , već sve do most . nadam se da mož da računa da ćet doć . duš , žao mi jesam , ali imam bolj stvar da rad sa svoj |nov neg da jed pileti od sto dolr . osim tog , ova uli jesam dob dovolj od mene.|drag mi jesam da jesam se upozn . sve izgled sjaj , tom , ta ćur izgled sjajno.|-hv . nek drug nij biti tu . ja ću poč sa šargarep . roštilj na dan zahvalnos ! |-p .. jesam li ovo zon martin luter king ? Šta ? |nas ne zan ponaš , prost mora ima veli gozb ! tom ! |marljiv jesam rad , život jesam posvet tom da se odvoj od od ovih crn ! nij to misl ! |on to ne mis . ovih crn ! ako pogledaš u udžbenik o crnj , |ku se , videćeš nje sli ! roštilj ! mam , mog li dob nov za ono snimanje| kom jesam prič ? Šta , duš , šta ? |-z snim ? mol te . sluša , storm , mal jesam zabrin zbog tog|manekenstv , misl da mož da utič na tvoj studij . to jesam tak lak , uspevam i bez trud . u redu.|-hv , doneć ti torb . Šta ti ? |doda mi to . mam , mog li da usta ? -da.|-gd ti ideš ? Šta nij u red ? |možd jesam u pitanj `` udžbenik o crnj '' . hej , znaš li da igraš ? |da , igram poma . dođ ond kod nas . plus ima gom hra , ako sigladan.|-važ . -ova . moram da odem da leg . treb li da sklon , gospođ ? za sve jesam kriv taj nov na lutrij , |pa sad pokušav da sve upropas . učin mi se da jesam čuo nešto.| , bož ! nešt mi jesam govor da prover podrum , |izgled jesam tak mir tam . zdrav , gospođ spejder , mejbl , vid jesam vaš |kuć i pomisl da svrat . jesam li loš trenutak ? |ne , ne .. puči . -pučina.|vand , možeš li da uzmeš ovo i dones nam kaf u dnev sob . nos i vaš liž stvar ? da.|blag vam . prav jesam štet , živ tak bliz , i pos |sv ovih godi , jedv se viđa . pa , ne znam da li jesam čul novos . ne.|p normov prodav jesam treba da nas sve obaves . pa , on jesam veo nestrpljiv da se pres u kaliforn , |jadničak , ko ga mož kriv ? probl jesam u tom što jesam toli nestrpljiv , |očaj bolj reč , da će prihvat ponud ispod cen . pa , od kog ? rut krisp.|r krisp . ali ona već ima kuć u ulici.|uprav tak . on jesam to urad na veo pokvaren način.|-d , veo pokvar . da prod kuć za des post jeftinij , sam da biti |mog da pobeg u san dijeg ! san dijeg ! |prv jesam nater džin da uči tu strahot , sad ovo ! činjeni jesam , norm jesam u nek mač moćn |trip , baš kao čez , kao i to đubr felip ! nij proš ni dve nede sa nov sis . da li ti jesam rek zašt joj za ime bog treba |dv kuć u ist uli ? -ne , ne . ti me poznaješ . -ti me poznaješ . poznaješ me , ja jesam potpu slep za boj . mog jesam bit dže pol .. -ge , .. |al poent jesam nikom ne treb , -nikom dve kuć , -dv kuć , -dv kuće|-dv kuć ist crn -u ist bloku.|-blo . spas me od bel lud ljud ! |-vand ! da li ti znaš šta jesam rut krisp urad ? ona jesam kup dve kuć u ist blo i |prestrav bel ljud van pam ! i ja sad ne odgovaram ni na kakav poziv ! o bož ! gospož . vaš muž , kaž da jesam veo važno.|- red u red , rec mu da ga čekam ovde.|- ja sad idem , vid se sutra.|-zdrav , vid se sutr ! pogod ko jesam najpopularnij žen u blo danas ? koli njih jesam doš ? |-znaš . jedn jesam prod , u red . dvoj , možd , |al tri , tri jesam apokalips ! i sve zašt jesam rad , svak korak koj jesam naprav , |dov nas jesam do ovog trenud . sad jesam na nam da izaber stra . ja zaist ne vid šta mi mož da uči , tom . Žao mi jesam , ali ovog put nis mi , duš , |već ti . Šta ? ceo život jesam posvet da nas doved do zlatne|linij , ali ispad da ćeš ti dob utakmi za nas . o čem govoriš ? sam idi tam , sazna kak kup i rec joj da nik ne kup kuć za |keš , bez obzir koli nov ima . tom , nisam progovor ni dve reč sa tom |žen , zašt biti men sluš ? rec joj da ode da vid dag mahonij u ban rec joj da će joj on dat hipote za dan , dva , |to će nam kup dovolj vrem da nađ drug kup . ne mogu.|d , možeš . ne mogu.|sluša me ! mi nis skor usp , mi jesam usp ! i pos svih ovih godi , potreb mi ja to uradiš , |duš , za nas . za dec . vol te . da jesam ja zna da će ispas ova . i evo nas ! konač ! |konač jesam na tv- . ne u ulog sredoveč potrčka|k proš nede , već zaprav kao prav medicin sestra.|dođavo ! bož ! pretvaram se u svog oca . zbog tv- se zamišljam . tat , kog ti možeš da isključiš ? |ne možeš , ti jesam mrtav . isuviš jesam komplikov da o tom misl . koli dug ta drug crn žen živ u tvojoj|uli i ti nis otiš ? daj , mam . jes li jesam vid ? ona stoj ispred svoj kuć i sis kos pred svima.|o jesam ... to čak ni tat nij rad . i šta sa svim onim ljud u kuć ? |im sto hiljad ljud u kuć . još koli crn nam jesam potreb u kra ? drag bož čuva me pored krsta.|vrem jesam da ti dođeš kuć . o , mam prekas jesam za to.|uostal , sve dok ja ver u tom , bić dobr . sve će bit dobro.|sa moram da ver u tom . iak jesam on , on jesam .. tak jesam umor . sam jesam umor , umor jesam , to jesam sve . nisam to mog , nisam mog . nem da brineš , princez . dolaz u moj sudni kao da ih jesam zgaz kamion.|pušta da jav branio izvlač njihov život iz namota čaršav , nema ništ da kaž za seb , ali poent jesam , ja jesam donos |slobod , čist jesam , sva od njih , spušte pogled , |nij se mog viš spust i poniz . ljud posta mal kad se to dogod . rat traž žrtv . postaj mnog hladnij kad jesam ona koj jesam ugrožen|m sin u neverovatn kompleksnos življenja|m jesam ograđe i ograniče stvar koj nik ne vid . raspoređe na fotografij za koj nis pozir . nešt što će taj dečak cen , moj doprinos ras , |moj žrtv protiv život krti , ovo jesam za moj drag mejbl , ovo jesam za moj storm , koj pokušav da ubed seb da jesam far fos i ovo jesam za moj mest , da drug jed dan otvori|oč za one div crn , nedovolj sreć da prođu|m put i za onu žen koj žel da uniš moj porodi . nek sledeć poteg u ovo crno-bel |partij šah bud mudrij . hej , hej , ovo jesam moj crnj , ja vod ova šou ! o , ne . ne , ne ne , tom , šza jesam urad ? bar nik nij povređen.|mog jesam bit katastrof . idi odavd . okre se i idi.|ostav nas na mir , odm . treb da zatvor mnog drug ljud , pre neg |št stig do teb , tom . da li jesam ti ikad zamen žen sudij za služav ? znaš šta jesam naprav ? |pileć čorb , tvo omilj . moraš bar mal da jedeš , u red ? gospođ , gospođ , ja ću počist , ja ću.|- red jesam , ja ću , u red jesam , hva . mam , mam , mam ! |da ? moraš da razgovaraš sa tat kad se vra |iz sud , važ jesam . nij danas u sud , bolest jesam , razgovaraćeš sutra.|rek jesam ti da mi treb za sutr ! tom , tom drug jesam prim odgovor iz ško , |treb da potpišeš . ne , ne . -tom ! |ne ver , ne ver ! nij čak ni šal . tom , ! |tom drug jesam dob odgovor iz ško , i ti trb da potpišeš . on neć ići na prinston , ide na morhaus . on će ići na prinston ! |tom , jes li gluv ? on ne žel da ide na prinston , |on žel da ide na morhaus , to jesam ono što on žel da urad . on žel da potpišeš papir , |ja žel da potpišeš papir , potpiš prokl papir , tom ! imaš li olov ? jes li glad duš ? |ak budeš glad , rec mi , u red ? hva ti oče.|hv , tat . vid se sutra.|- red . mog li vam pomoć ? |-j jesam detektiv vilkins , gospođ spero . nadam se da vam ne sme što jesam ova upa u |vaš dvoriš . da ima par zlih pas , ne biti vol da bud povređeni.|-t jesam profesional rizik . sad kad jesam ovd , mog li vas pit da li ste|vid nešt neobič u noć požr ? ne , nisam . zna , sudij i ja ran lež , verovatno| zasp pre neg što jesam karson započ svo monol . kad jesam kod sudij , mog li da razgovaram sa njim ? ne danas , znam da žel da razgovr sa vam , |pošt jesam oboji u pravn služb , ali ne oseć se najbo danas ima spazam crev . kad mu se stanj poprav , rec mu da me naz . sigur hoć . moram da se vrat svoj kuhi , |pripremam mu hra . doviđenj . mam , ne ostavlja me mam ! plaš se , mam . ja ne mog sam ! moraš mi pomoć , mol te pomog mi ! Šta , šta ? |ja ne mog ovo sam , na mog ! duš , da ne zaborav da kaž |sis , da da dones fajl , |da ovd dones fajl džonsonov slušaja.|j zaist , ja zaist , .. sa ovim grip , i sad |sv jesam drugačij . Šta nij u red , duš ? jes li dobr , šećer ? moj slad šljiv , ... da , mejbl , ja vol moj princez , vol moj princezu.|presta . ti jesam tak div , ... |ti jesam bud . lud jesam za tob , duš . hej duš , duš , da li da se sprem ? |sa jesam nas dvoj , duš . tom drug jesam verovat negd na uli . probać ponov da dobi storm , u red ? gospođ krisp ! |gospođ spejder , jesam li ovo loš trenutak ? ne , ne tak prijat iznenađenj , uđi . o ima mermer park u cel predvor , |dv različ boj , lep vam jesam ovo ovd , i ova ogled , prost sjajano.|-hv . dva nači da se pop uz stepeni , |zov nek da mu kaž . dopad mi se ona stvar tam , o , svud jesam traž ovakv zaves ! one jesam iz blumingejla.|d ? sluša , žel li da popi nešt ili možda|tort sa kaf ? tort ? devoj paz šta pričaš ! |neg svo lin cel život ! uprav jesam razgovar sa požarn inspektor on kaž da|j bil nek vrs inicijacij . ti mal bel pokušava da se izvu ! mol te ! i ti i ja zna da jesam to veli laž ! sluša ako ćeš reć , reci.|d sve bud otvor . ako se zapitam znam kak jesam to uradili.| , zaprav mi jesam drag zbog tog . pomisl jesam da će se nešt promen , ali ne.| bel ljud jesam mi učin uslug . i kao što jesam moj ded govor `` kad jesam tak bolj jesam ujutr , nego|popod '' , ne znam šta to znač , biti jesam pijan . sad , znam da nisam bil fin komši , ali jesam se pitala|d li biti ti treba nešt od ovog . zaist jesam dobr , kad treb da središ kupat . misl jesam da jesam ti milioner . i nameravam da tak i osta . vidiš , pun obojen pogodi|br , ali naz u siroma , men neć bit . ne , neć . -znaš , vol jesam kak mi sa tim|miriš čaršav . ne sećam se zašt jesam prest da ga koristim.|hajd , devoj , proba . kao u star vrem . kad jesam već ovd , zbog ovog gnezd ovd nisam ni prob da |nađ crkv juč . gde , dođavo , mog da sred ovo ? ovd ti nik ne mož sred kosu.|mora da ide čak u bridžport . ali , znaš šta ? naš jesam sjaj devoj , daću| njen bro . to biti mi pun znač , gospođ spejder . ja sad idem , ostavić vam ovo , sam pola , |bez ikakv priti . znaš , zaist mi jesam drag što jesam ovd , rut . hte jesam ist da kaž mejbl . znaš , tak se zov moj rođaka.| , . imam rođa , sis , gor u ilinois , |prav najbo kos koj jesam ikad jel . nisam jel dobr od kak jesam doš ovde.| -- znaš šta ću urad ? uzeć recept . rčunam na to . -u red . |u red , ond . uprav spremam kaf . Želiš li da mi se pridružiš ? |to jesam veo lep od teb . narav . hej , duš ! -ko jesam to ? |vr se da spavaš , doneć ti tvo ručak kasnij .