 naš jesam pre u sredn vek stal ima smrt na umu . podsetni na smrt jesam bil veo vid u njihov crkv , ne ostavljajuć sumnj u ono što ih jesam čeka sa drug stra . ovo jesam sli straš sud - izbor izmeđ raj i pak . mrtv se diž nag iz grob . njih duš se odmerava pre gres . spase doček u raj , a prokl odvlač u pak . Šta nam ovakv sli govor o srednjevekovn opsednutos smrć i toj nepojmljiv dram koj jesam ljud ček nakon smr ? tok srednj vek , crkv jesam bil do te mer uticaj institucij da se u njen sen živ i umira . umir jesam bil ist toli važ koli i život . ja jesam ričard telor i piš knjig o znača britansk crkav . ver da jesam zaborav kak da tumač ove građevi . ako ih bolj pogleda , mož da se povež sa najdublj nad i strah naš pred . razmotrić srednjevekov prikaz smr , raj i pak da otkri kak jesam se naš pre nos sa pretnj smr i onog što sled . crkv kak ih tumač smrt u sredn vek smrt jesam u sredn vek uvek bil prisut . u to dob jesam sve , počev od kug , rođenj pa do mal infekcij mog da vas košt život . u crkv svet trojstv u vestbur na trim , postoj morbid i slikov podsetnik na smrtnost . ova grobni jesam podsetnik na smrt . tak se zov zat što za razli od veći grobni koj pokojni prikaz u dobr zdrav i najbolj odeć , ova grobni pokaz pokojni kakav jesam sad - leš koj se raspad . prizna da mi jesam neprijat u njen blizi . ove grobnice-podsetni pojav jesam se sredin 14. vek , sa početk crn smr , koj jesam desetk evrop , pokosivš čak treći nje stanovništv . uništav jesam čitav zajedni , čest odnoseć zdrav i jak . ovo jesam snaž svedočanstv koli jesam iskustv bli smr ostav trag na duh živ . ona takođ nos poru : ovakav kakav jesam ja sad - grobni koj podseća na smrt srednjevekov opsednutost smrtnošć pojača jesam prikaz smr koj jesam dominir unutrašnjošć skor sva crkv u zem . dubo u devo , u crkv svet andrej nalag se u 19. vek obnovljen prikaz hristov raspeć . ovo jesam ikonostas koj odv naos , u kom jesam ljud staj od svetilišt iza njeg , u kom se dešav svet taj mis . reč `` rud '' koj u englesk označav ovu pregrad , potič od anglosakson reč za krst . izn njeg se nalag i jesam krst . to jesam raspeć - isus razap na krst . prikaz jesam trenutak njeg smr , kad mu glav klo napred , obič na des stra . ovo jesam užas prizor , iz viš razl . to jesam prikaz mučenj , pogubljenj i smr . i to što se nalag baš ovd , na centraln mest u crkv upečatljiv jesam , dirljiv i zbunjujuć . zašt jesam sce mučenj postavlj u središ crkv ? iak jesam to prizor bol , ovo jesam takođ i sli nad zat što predstav hristov žrtvov za greš ljud rod . put njeg patnj i smr - nam se nud spasenj . usredsređenost na hristov patnj jesam nov momen . u ran hrišćanstv jesam korišćen praz krst kao simbol isus pobed nad smrć . averzij pre prikazivanj isusov pat nastav se i u dob sakson . kad jesam prikaz na krst , biti jesam odeven i pobedničk raširen ruk . tek u 13. vek , umetni jesam poč da slika umiruć hrist , mučeničk razapet ruk . uzrok tom jesam sve već teološk naglasak na hristov čovekoljub . hristov strad poč da se prikaz realistič i sa simboličn pojedinost . u crkv samosta u velik malver mož da to sagleda u pun obim . ovo jesam čudes očuv . ovakv keramičk pločic jesam tad oblag pod i zid . pokušavam da nađ jed naročit ploči . evo jesam ! tu jesam dol . ova ploči sadrž sve ono što jesam naziv oruđ stradanj . ovd jesam kru od trnj , a ovo bič koj jesam isus bičev . tu jesam ekser i kop koj jesam proboden . tu jesam i kocki , koj jesam se vojni kock za isusov odeć . ovakv sli jesam svud bil tok srednj vek , kao podsetnik na sve ono što jesam hrist pretrp i one jesam raspaljiv mašt narod . ova deo jesam prekriven tim slik . evo ih ovd i tam . i ovd . na osnov ovog mož da stek predstav o tom koli jesam bil čes sli koj jesam verni podseć na isus muk . ima ih i ovd gor , na prozor . tu jesam trnov ven , mot sa ekser koj jesam tuk isus . tu jesam i čekić sa dva ekser . opet jesam tu tri kocki . ovo ne prepozna , osim ako to nis ran - pet hristov ran . uvek jesam u grup od pet - po jed za sva ruk , stopa i jed za src . iz njih lip krv . to jesam snaža sce i zaist pogađ . ket , razgled jesam sli oruđ hristov stradanj . iznenađen jesam koli ih ovd ima . Šta jesam žel da postig nji ? naglasak na razmišljanj o hristov stradanj vez jesam za izdvaj hrist smr iz istorij kontekst , početk 1. vek nov ere , kao i sa predstav da isus umir i pat sve vrem . svak put kad nešt zgreš , vi prouzroku njegov patnj , pop ljud koj jesam ga razap i muč . ukoli jesam sves da ono što rad izaziv isusov patnj , ond mož se iskup rad njeg . to mnog pomaž da se ljud skre pažnj na takv stvar . oni jesam bil tu da utič na svakodnev ponaš ljud . pošt jesam bil tak živopis i maštov , utic jesam na osećanj ljud i pomag im da sve to razum . pomag jesam da verni ose da jesam isus biti na njihov stra . dok sed na ovom mest , na ist mest gde jesam sed ljud u sredn vek i posmatram te komadić stak , kao što jesam i oni čin , shvatam da jesam oni oseć kak jesam im te sli bli i na koj način jesam razum i doživljav raspeć . kad se usredsred se na svak element stradanj hristov , svak put ćet ga oseć sve viš . ljud se sve viš identifik sa isusov život i smrć . raspeć jesam otelotvorenj groz stvarnos njih sopstve smrtnos . bez obzir što se nij mog zna kad će smrt doć , vatr se verova da ona nij kra . naš srednjevekov crkv jesam se veo mnog promen zbog jed uverenj veza za zagrob život , koj jesam posta opsesij srednjevekovn hrišća . pre tom verovanj , sudbi svih koj umr bez ispoves i pokajanj - bil jesam odlazak u čistiliš . čistiliš nij bil pak , već predvorj pak - mest gde jesam vas kažnjav za gre koj nis ispoved i koj vam zbog tog nis bil oprošte za život . kaz jesam obič odgovar zlodel , pa jesam proždrljiv hranje zmij i crv . pohlep jesam hranje rastopljen zlat , dok im se ne smuč . svr tog jesam bil da se proč od tih greh . čistiliš se mog izbeć ili bar skrat vrem proved u njem tak što se valj živ , a ist tak i umira . bil jesam previš rizič ček do poslednj dah da biti se tad pomisl na sudbi svoj več duš . mnog jesam bolj bil priprem se za sud dan dok jesam čovek još živ i zdrav . unutrašnjost mnog crkav jesam priprem ljud za smrt i verova se da jesam darov crkv olakšava put kroz čistiliš . doš jesam ova , u crkv svih svet u bristol da čuj prič o alis čester , koj jesam kao i tolik drug brinu o sudbi svoj duš pos smr . Žel da saznam šta jesam ostav . dobar dan . ja jesam ričard . -a ja jesam piter . crkv jesam sad hrišćan centar za obrazov . alis kao da jesam odav zaboravlj , ali jed poseb zapis - crkv knjig svih svet - otkriv nje zavešt . Šta jesam ona prilož ? -zaist mnog tog . peškir , krčag i slič stvar , zat luč , odnos veli sveć gotov svak crkv u bristol , pa sve do tog da jesam za dobr zdrav i napredak poklon crkv nov ikonostas - izrađen o njen troš . čeg se to alis plaš i kak jesam misl da joj ti dar mog pomoć ? kao i sve drug , nju jesam mnog brin čistiliš . kad umr , ako jesam bil veo loš , odlaz prav u pak . ako jesam bil jak dobr - ide u raj . međut , veći ljud odlag u čistiliš , ali pos tog odlag u raj za sva vrem . da biti tam dosp , nek kao alis čester treb da čin dobr del . u sušti , to jesam nek vrst duhov ekonomij . verni jesam nastoj da priloz opravda što viš gre , da biti tim seb olakš prolazak kroz čistiliš . kao i alis , mnog hrišća jesam u sredn vek čin zaveštanj crkv , da obezbed seb mest u raj . postoj jesam i jed mnog razmetljivij način da se čovek provuč kroz čistiliš oltar kap . crkv jesam šir zem građe i prepravlja da biti mog da prim ove spomeni umrl . u ovim kapel jesam bil grobni bogat osnivač , kao i oltar gde jesam svešteni održav plaće mis za spas njihov duš . ova se nalag u parohijsk crkv u deningto , u safo . kak jesam lep ova crkv ! pokušavam da se snađ u njo . narav , tu jesam i nečij oltar kap . ova jesam ima pristup sam svešteni . jas jesam da nis žel da tu ulaz obič ljud . evo jesam . o tom govor i ovi šilj na vrat . oltar kap jesam bil luksuz počivališt . pravlje jesam za pojedin jer ovd jesam ljud koj jesam dar kapel za svo več molitv . uvek me zadiv ovakv mest . kad jesam kap napravlj , ova odeć jesam bil savrem - ljud jesam se u to vrem tak oblač . nje glav jesam na jastu koj drž dva anđ , pogled upravlje u neb . na njegov bok jesam mač . izgled tak stvar , da vam se čin da ga mož izvuć , a on del kao da će skoč i vrat se u bit . vrl jesam elegant . drug stra jesam mal uzdign i na njo jesam sveštenik služ mis za pok njihov duš . ver da jesam ovi ljud dal crkv pristoj zavešt i smatr da jesam im tim duš zauvek obezbeđe . razgled jesam ovu div oltars kapel i pokuš da to razum , ali ne znam ko jesam bil ti ljud . Šta mož da mi kaž o nji ? to jesam ser vilijam felip , koj se ožen sa led džo bardolf i tim post lord bardolf . bor se u bic kod aženkur i biti jesam vitez red podvezi . on jesam biti ličnost od nacional ugled , a ona veli dam . koli jesam nov bil potreb da se izgr ovakv kap i da svešteni odrava mis za njihov duš ? dav jesam 20 fun godišnj za dva svešteni , koj jesam svakodnev održav mis za porodi bardolf . ova crkv jesam bil ispunj zvu mis zadušni koj se služ za mrtv , iz dan u dan . da , a zvo jesam odjek sa zvoni na vrhun mis i tad biti zast svi , na polj i kod svoj kuć . vred jesam plat , da bis zna da ćet bit zauvek upamće . oltar kap nek porodi jesam preteriv u plaćanj , a nigd viš neg u Škotsk . izgled da se škot plemstv poseb brin za svoj duš . ova crkv u sito , istoč od edinburg , zaprav jesam veli kap . ukoli jesam ikad sumnj koli jesam ozbilj ljud shvat čistiliš treb da dođ ova . čitav ova crkv jesam sagrađ sa jedn cil - da zašt duš jed jedi porodi - ovdašnj gospodr sito . pored tog što jesam u tu svr sagrad crkv , oni jesam ostav leg da biti svešteni drž za njih duš mis zadušni . nekoli svešteni jesam staja kod onog oltr , dvoji ovd , a još dvoji tam - sve to zar jed porodi . nij tu bil ni odeć za gol , nit hra za glad , pa čak ni molitv za drug - sve ovo sam za njih . međut , teš jesam na ovakv mest i to 500 godi kasnij , oset bes jer jesam sve ovo tak lep . dok jesam bog troš čitav bogatstv da biti seb obezbed brz prolazak kroz čistiliš , sirot se oslanj na uticaj prijate sve . jed od najpopularnij svet biti jesam dobr pozn sve kristofer , zaštitnik putni . sve kristofer nam jesam pozn sa mnog amajlij putni jer jesam ga oni nos kao svog zaštitni . legend kaž da jesam sv . kristofer prvobit biti poklonik đavo , a da se zat preobrat u hrišćanstv . zadatak mu jesam biti da prevod ljud pre nabuj rek . jedn mu jesam doš dečak s molb da ga prenes pre rek . on jesam to i urad , ali dečak jesam biti užas težak . kad ga jesam na drug oba spust , dečak mu jesam rek da jesam nos teži cel svet i njegov tvor . narav , dečak jesam biti isus . ime kristofer znač : ona koj nos hrist . takv sli jesam verni žel da vid bar jedn dnev jer onog dan kad vid lik sv . kristofer neć umr . drug reč , ne bis umr bez ispoves . dopad mi se da zamišljam kak jesam ljud u sredn vek proviriliv kroz crkv vrat da bac pogled na sv . kristofer , pre neg što biti krenu za svoj dnevn posl . a zašt baš sve kristofer ? zašt pogled njeg , a ne nek drug sve ? zat što prelaz iz život u smrt , a on jesam biti taj koj jesam pren hrist koj će vam dat ute tok tog prela . sli svet kristofer prelazak na ona svet biti jesam važ koli i jesam život . svi jesam bez pogovor ver u sud dan , kad će se njih gres vag pred vaskrsl hrist . u crkv sve troji u koventr jesam najubedljivij srednjovekov prikaz ove sce u britanij . dak , ovo jesam kra . ovo jesam sud dan . zbog tog jesam bil sve one molitv , sva dobr del sve pokaj i svi oni izdak za dar i oltar kap . podić ćet se iz grob , zbac odeć u koj jesam sahranje i sta pred prest sam hrist . praved će se uzdić u nebes , a prokl bit osuđe na pak . mi bis ovu sce opis kao kontrol i moć . a kak bis se oseć da jesam srednjovekov čovek koj stoj ovd dol i gled jesam odak jesam i treb posmatr ? vid bis krst , raspeć tam ispod svod . to jesam žrtv za vaš i za sve ljud gre . vid bis hrist koj pokaz svoj ran dok sud , ali ne kao strog sudij , već kao sapatnik , koj vas obasip svoj čovekoljubl . gled bis sve kra hrist , kak mol za vaš duš . i sve to sa izvesn doz srednjovekov humor . krčmari sa smešn frizur odvlač u pak jer jesam prodav razvodnj piv . na suđenj čeka kralj sa krun i sveštenstv sa crven kardinalsk šešir . bog kra siromašn , moć pored nemoćn . bil jesam neč uteš u tom što će se sudnj dan svi sud zajed . kao ni grobni koj podseća na smrt , ni ovo nij sli koj jesam treba da vas zastraš smrć . treba jesam da vas ovakv prizor ohrabr da živ praved . kad se tak shva , kak ond mož da čud što jesam ljud srednj vek tak prihvat život i smrt , kao i zagrob život ? međut , usk jesam usled velik prevr u sist verovanj . raspeć , sve i molitv za mrtv , koj jesam vek pruž ute , usk će iščezn . u ovo crkv u kedingto u safo , vid se trag dramatič prome u hrišćanstv i crkv na njegov čel . ovd jesam okruže slik smr - lobanj , kost i spomeni preminul . izbor izmeđ raj i pak i istinitost zagrob život i dalj jesam veo prisut . ali kad uđe dub u crkv , primetić da nešt tu nij u red . ovo jesam star crkve ikonostas na kom jesam nekad bil iko svet , koj jesam sad potpu sastruga , a pregrad koj jesam nekad staj u sred crkv istrgn jesam i dob sasv nov nam za crkve klup . nij viš bil mest za sud i kap , za sve i raspeć . stig jesam nov dob sa nov shvatan bog i kak ga treb obožav . sledeć put , istražić kak jesam sukob ideologij dov do tog da se engle crkv prome do neprepoznatljivos u odnos na sve ono što jesam predstavlj do tad . saznać kak jesam u 16. i 17. vek uništav i prome išl ruk pod ruk sa reformacij . prevod ljubicasp -