 biti jesam to total haos bez sum . bez sumlje.nisam nikad vid ništ nalik tom . nikad nisam pomisl da ću ikad vid američ vojni tak deprimira i tak nisk mor . i to jesam bil baš neverovat . sve u vez tog . moraš da smatraš seb mrtv . i ako se vratiš , ti jesam baš sreć kop . znaš , ali ako jesam tam i već smatraš seb mrtv , ... možeš da uradiš sva sranj koj moraš da uradiš . ne biti preporuč odmor u ira u skorij vrem . s t a n d a r d n a o p e r a t i v n a p r o c e d u r a kad jesam sadam sin uda ... i qusay ubije , ... postoj jesam veli informativ blokad . to jesam bil ključ operacij . ne mora viš da bri o uday and qusay , ali mora da iskorist ove informacij da pronad sad . pos tog velik dogadj , u pos nam jesam doš sekretar odbra Žel jesam da vid zatvor . Žel jesam da vid napredak . Žel jesam da ... narav , svak odlazak tam od stra bil kog ... uključ jesam obilazak mučilišt i objek za pogubljenj . pa sam isplanir različ dogadjaj . prv stani jesam bil sadam prostorij za pogubljenj . priprem jesam se za nastavak njegov obila .... i on jesam rek , ne , ne žel viš nigd da idem . nek dodj nekoli vojni i napravić nekoli fotografij . nem potreb da vid ništ viš u zatvor . i ond jesam otiš . pojav gener miller , ... guru saslušavanj i pribavlj inkriminišuć podat . on jesam stig dan pos rumsfeld- pos . on će uves nov prav u operac . isledni pod ugovor , ljud iz voj koj jesam ima ... iskustv iz avganista ili guantana bay , svi oni jesam stig pos miller- pos . on daj krad saopštenj . ne boj se da kaž , mora da tretira zatvoreni kao pse . oni mora da zna da vi ima vlast . blok ćelij 1a se prenos pod uprav ... brig.gen.janis karpin , voj policij . blok ćelij 1a se prenos pod uprav ... brig.gen.janis karpin , voj policij . brigad komandir obaveštaj služb , puk pappas . brig.gen.janis karpin , voj policij . blok ćelij 1b , nekoli dan kasnij , pod uprav puk pappas i dale od men . oni će upotrebljav te ćelij isključiv ... za zatočeni od već važnos za bezbednost . abu ghraib jesam postaj tač ono .... šta jesam general miller rek da žel da stvor , ... iračk centar za ispitiv . 1oktobar , 2003. prv dan u zatvor . dev jesam uveč , mož da čuj pucnj . nij dozvolj dab svet bud upalj pre noć . nem napuštanj zgrad pos mra . nadam se da neć dug ovd . dolaz jesam a dva helikopter jesam slet , ... taking prisoners off.plaš se helikopter zbog sna . rep se njih napred naz . tad jesam sukn plamen , i on jesam eksplodir . imam loš oseća u vez ovog mest . zatvor se zov abu ghraib . 30,000 ljud jesam ubij ovd . postoj odaj gde jesam ti ljud obeše . nisam sigur u vez duh , ali jesam jezovit . nadam se da ću kuć za božić , ili ubrz pos . vol te . sabri . dolaz put , vid tu ogrom struktur . kao šest fudbalsk igrališt . ond vid natpis koj kaž nešt kao , falluj , odm tu , sused grad . mi ond kao , hej , sad jesam u sam src tog . udj unutr , nič osim krš , raznese zgrad od bombardovanj , psi trč svud oko , izgor ostak . smr jesam biti nepodnošljiv . mokrać , fekalij , truljenj tel . bil jesam baš odvrat nis žel ništ da dodirneš . i ond jesam sam mor da se usel u zatvor ćelij . Šetaš se po svom logor . sledeć što znaš , boom . dolag . svi vič , dolag . kao , boom , dolag , dolag ! moraš da bežiš . boom , boom , boom , boom . prokletstv , postaješ ljut , zat što se to neprest dešav . mal kasnij , str nesta i sam postaneš bes . kao , prokletstv , mož li da im uzvrat ? jed jesam prob krov zatvor direkt do spr , ... ali nij eksplodir . boom ! ting-ting-ting . slet na pod . vojni unutr jesam ono kao , svet sranj . pa , nis rek , svet sranj . sad , znaš šta jesam rekli. > kad se udaljiš od glav del zatvor , ... i stigneš do 1a/1b , ... javal davis nar.voj policij oni jesam tam dol već ima zatočenikeobavaštaj . javal davis nar.voj policij tad jesam vid golot . javal davis nar.voj policij ja jesam ond kao , hej , narednič , žašt jesam svi gol ? javal davis nar.voj policij znaš . javal davis nar.voj policij hej , to jesam obaveštaj . to jesam ono štoobaveštajnar . to jesam stvarobaveštaj . ne znam . zašt ovi mom ima na seb žen gać ? on jesam nešt ono kao , ovo jesam da ih slomij . ima gol mom , mom u žensk gać , mom , znaš , svezan u stresn položaj , ... znaš , u samic , bez svet , bez prozor . otvoriš vrat , upališ svet . oh , moj bož , all . click , turn the light off , clos the door . it '' s lik , who , what is that ? bil jesam to kao , hej , to jesam obaveštaj .. znaš , sam im se sklo sa put . i od tad , oseć jesam , nešt nij ovd u red . i was working out of operations . nek večer biti odlaz sa pos u 10. nek biti rad cel noć . u zavisnos koli jesam zatvoreni prim . ponek biti stig do 200 , ... te večer biti bil tam do 6 ujutr , ... a ond jesam ima straž od 6:00 i skinu biti se sa straž , ... odspav par sat i ond se vrat na pos . obič biti svrat do zatvor pos pos . zna , bil biti sam meg , graner i freddy , mayb up in the offi watching nek večer biti otiš tam i '' d go up ther i tam biti svud bil različ ljud u stresn položaj . i stavlje na kutij od obro da rad čučnj mre boxes doing squats or running up and down the tier , or something . mi jesam misl da jesam to bil neuobičaj i čud i pogreš , ali kad jesam mi stig tam prav jesam već bil postavlj . to jesam ono što jesam vid . misl , bil jesam u red . prv stvar koj jesam primet jesam bil .... biti jesam taj momak . ima jesam gać na glav . i biti jesam zavez ledj pre prozor . and they wer pretty much asking him questions . tad jesam prv put fotografis . napis jesam pis kelly , to mi jesam žen . 20 oktobar . 2003. ne mog da izbac to iz glav . išl jesam niz stepeni kad jesam naiš na vozač taksij vezan ruk iza ledj , ... gol sa gać pre glav i lic . izgled jesam kao isus hrist . prv jesam mor da se nasme , ... pa jesam otiš , uze kamer i fotografis . jed od mom jesam uze moj okvir i poč da ga udar po kit . u red . to jesam smeš . tad me jesam pogod . to jesam oblik zlostavljanj . sad jesam slik viš da biti zabelež šta se dogadj . mal ljud zna da se ova sranj dogadja . jedi razl što žel da bud ovd jesam da nabav fotografij ... da dokaž da sad nis ono što oni mis . ali ne znam da li biti mog mental da izdržim.št da jesam ja bil na njihov mest ? misl jesam da mog da podnes bil šta . nisam bil u prav . dod do teb i kao , hej , ovo se dogadj , verovat mi ne biti pover osim ako imam nešt da ti pokaž . zat ako kaž , hej , ovo se dogadj . gleda , imam dokaz , ti ne možeš da porekneš . gas jesam biti zatvorenik sa povodc . mi jesam misl da jesam možd biti deo irač armij ... zat što jesam uvek biti , kao , zna , ... sadam će se vrat i sve vas pobiti.mrz vas . i sve te stvar . ima jesam sav taj bes . i zat jesam mi misl da jesam možd biti nek prilič važ . i ond jesam otkr istor njegov hapšenj i zašt jesam on biti tam . on se nap i preb nek . biti jesam obič zatvorenik , ... kao što biti mog da pronad u jedn od naš okružn zatvor , ili tak nešt . kad jesam stig da zatvor obaveštaj prest jesam da jed . i mi jesam mor da ga pumpa , zna , pet 5 do 8 infuzij dnev , ... ili vreć tečnos za infuz dnev sam da ga održ u život . gus jesam verbal pret i nij sluš naredjenj . graner mu jesam stav povod . i ond jesam on jesam ispuz , pos tog . i ond jesam on pred povod lynndi . i tad jesam fotografis . i pos tog jesam momak jesam ust . pokuš jesam da kaž da ga jesam ona vuk , ... što se nij dogod . ja jesam bil tam , i znam da se to nij des . možd jesam to bil pogreš , ali on jesam izaš iz ćelij ... i nij povred nik , i nij biti povredjen . graner jesam ima kamer u svom bočn džep na pantalon . i traž jesam od men i ambuh da sid dol da njim . kad jesam otvor vrat , ... gus jesam biti tam , biti jesam go . nij hte da usta , i zat jesam pon povod . i stav mu ga jesam oko vrat . znač naterać ga da ispug napo . and i guess he got abo halfway out of the door . graner mi jesam rek da pridrž kra od povod , što jesam i urad . sam jesam ga uze . mož da vid da jesam nezategn . ljud kaž da jesam ga vuk , ali nisam nikad . graner jesam fotografis tri sli zared . mož da vid meg sa stra kak stoj . on mi nikad ne biti dao da stoj pored gas da nij bil kamer . ja jesam žen od 43-45 kg , još i nis , ... koj drž povod stavljen na njegov vrat.dominiram nad njim . možd jesam to ono što jesam graner hte . možd jesam to bil za dokumentac , možd jesam to bil za njegov lič zabav . ne znam . ne znam šta mu jesam prolaz kroz glav . ali ih jesam slik . za sve ove godi kao policaj , ... rek biti da jesam viš od pol moj slučaj bil reš ... zat što jesam kriminal urad nešt glup . fotografis tih stvar jesam jed od glup stvar . dal jesam mi 12 cd- ... i rek , tu ima hiljad fotografij iz abu ghraib . hoć da pronadješ sve one koj prikaz ... moguć zlostavlj zatvoreni ... ili ljud koj jesam bil tu u vrem ... kad se zlostavlj dogadja . i mora tač da zna kad jesam fotografij snimlje . fotografij govor hiljed reč , .... ali ako ne znaš koj dan i u koj vrem jesam snimlje , ... ti ne biti mog da znaš koj jesam prič bil . poč jesam da redjam fotografij na osnov osnovn stvar . stav ih hronološk tak da biti porot mog da vid ... kad jesam incident poč i kad se završ . koli jesam vrem proš izmed fotografij . koli stvar napor jesam ti ljud ulož u to šta jesam rad zatvoreni . ko jesam još biti u sob u vrem kad se to dogod . kak jesam sve ovo mog da se dešav a da nik ne prim . kad gledaš na sve ovo kao na jed velik medij dogadja , ... ti neka gubiš fokus , ove fotografij u stvar oslikava nekoli zasebn slučaj ... moguć zlostavljanj ili moguć standard operativ procedur . sve što jesam mog da uradiš jesam da izneseš ono što jesam zna da jesam činjenič stanj . ne možeš da uneseš emocij ili politi u sud . kad jesam bil u zatvor , ... sve žen tam jesam bil u zatvor zbog muškar . drugačij razlog , da , ali jesam to bil zbog muškar . i kad stupiš u vojs , bez obzir šta bil ko kaž , to jesam svet muškar . moraš da budeš jedn muškar ili pod njegov kontrol . ako želiš da im budeš jedn , moraš da budeš jak . oni će pokuš da te kontroliš . moraš da istupiš i da im kažeš , znaš , pokažeš im ko jesam gazd . neć to da podnosim.neć ti dozvol da me nadvladaš . znaš , da me kontrolišeš zat što jesam ja žen a ti muškar . to se neć dogod . čak iak jesam to voj . misl , dodjavo , ako jesam u vojs ti imaš pištolj . upotreb ga. da jesam razmišlj tad o tom , tak mi bog i biti . ali bil jesam zasleplj ljubav pre muškar . graner , on jesam stvar šarmant . da ga nis poznav i uprav ga upozn ... oseć biti privlačnost . i u prepun sob , on biti biti taj kog biti gled . on biti privuk pažnj . ako pažnj nij na njem , on će dosp tam . to jesam ono što on rad . Živ od tog . ako ne obraćaš pažnj na njeg , on će prav komentar o teb i ono i ovo , znaš . Šta god žel da čuješ , on će reć . i zna . zna jesam . a ja jesam bil , šta , 20 god , star kad jesam ga sre ? on jesam biti 34. ima je14 godina.viš iskustv od men . tak da jesam zna šta da kaž , šta da rad . a ja jesam bil dovolj glup da pad na to.treb jesam da slušam . svi jesam pokuš da mi kaž , ... on jesam previš star za teb . on jesam loš momak . ali ja im nisam ver ... jer jesam iz nek razl ver njem . ne mog sad to da shvat .. naseljenost jesam jednostav ras , ... ali nik nij stvar ima plan kak da oslobodiš ranij poznat kao ... moguć terorist ili pomoćni teror . general wojdakow mi jesam rek pos prv primanj zatvoreni ... da će to traj nekoli nede ... a na kra tog biti možd ima 1500 ili viš zatvoreni ... za koj biti bil odgovor . i ja jesam rek , zar ne misl da biti treb da podel tu informac sa mnom , gosp ? zna , misl , mi nema nikak izvor da se stara ... za 200 zatvoreni u ćelij u abu ghraib . a sad ćet nam dat još 1500. koj jesam procedur oslobadjanj ? rek jesam , nećeš nik da oslobodiš . da li me razumeš ? ako bil koj od tih zatvoreni bud oslobodjen , ... ili završ na uli , kreć za tob . izaš biti u sred noć ... i pokup biti sve , znaš , rat sposob muškar i sve ih zatvor . zat jesam čul prič o sin i očev i , znaš , sinov zajed zatvoren . to biti oni urad . zamis da nek dolag u tvo grad i kup sve muškar . doš biti , na kamion za sto , i baš kao sto . misl , dodješ do zadnj vrat , misl , čuješ udar u vrat ... znaš , bang , bang , bang , evo dva ipo kamio ... pun preplašen individu ulaz u zatvor . bil jesam kao , doš jesam po men u sred noć . gosp , gosp , Šta , jesam li u neprili ? Šta jesam urad ? ja nisam terorist . znaš , bil jesam to taksis , zavarivač i pekar , ... i oni jesam u abu ghraib . ima jesam dec . ako nis mog da uhvat pobunjenič vodj , uzim jesam njihov dec . akbar , imam tvog sin . tvo sin jesam u zatvor . preda se i pustić ti sin . ja to zov kidnapovan . napun se tak brz ... da viš nis mog da izvod dec ... i ona jesam mor da osta u njihov ćelij . osećaš se loš zbog njihov držanj det ... bez razl sam zbog tog ko ti jesam biti otac . možaš sam mal da mu boravak učiniš prihvatljivij , valjd . sabri harm , spec.voj.policij . daš im sve slatkiš iz pak sa obro ... sabri harm , spec.voj.policij . da im vrem ugodnij prodj , valjd . sabri harm , spec.voj.policij . ali to jesam sve što možeš da uradiš , ili da osećaš . pogaš jesam svet u zatvor ... i evo nas u mra . čuj , `` gazdari , gazdari ! sid dol i osvetl lamp ... šesnaestogodišnj deč koj sed i ubij mrav . ali ti mrav jesam iračk mrav . velik . tak velik da biti mog da nos porodič psa dok vam pokaz srednjak . svi mrav iz zatvor jesam doš u ćel tog deč ... i odluč da jesam preuzm . sve što jesam mog da urad jesam da naprskam lysol.mrav jesam mi se nasmej i nastav dalj . i tak jesam bil u mra sa jedn mal lamp ... ubijajuć mrav naš obuć . i to jesam biti početak moj sme . skid susjebanezatvoreni , ... i veziv ih za reše . smej jesam im se i bil vulgar sa nji . neka mi jesam žao ovih mom ... čak i ako jesam optuže za ubij američk vojni . poniz jesam ih ali ih nis udar , i to jesam dobr . spava jed sat , bud jesam jed sat ond spava jed sat . to traj 72 sat dok se zajebava sa nji . veči jesam bil toli preplaš da jesam se upiš . to jesam tuž . fotografij jesam snimlje , mora da ih vid . vreć od pes natoplje ljut sos jesam im stavlja na glav . dobr , to jesam loš , ali ti mom jesam ima saslušavanj . pokušav jesam da ih natera da pričaju.t jesam sve . prav reč koj mi uvek pad na pam jenadreal . sve što jesam vid , sve što se dogadja . gom glup amater koj nis zna svo prokl pos . tim dug , civil islednikcaci-corp. sve zajed , pomeš sa prim usra sil , ... tim dug , civil islednikcaci-corp. i ono što dobiješ iz tog jesam sranj koj vidiš na vest iz abu ghraib . tim dug , civil islednikcaci-corp. odvrat jesam . nervir me . jer sve vrem dok se zajebava oko ... i ne rad prokl pos , amerikan umir . abu g. jesam biti pogodjen minobacačk baraž , ... ubivš dva amerikan i ranivš oko šesnaest . otiš jesam da sasluša wolf ( vuk ) , vod grup koj jesam bombard zatvor . tam jesam bil dve žen , specijal , ... jed jesam bil islednik , drug analitičar . skin jesam ga do gol kož , ... što mi ne biti treb da rad . kad jesam završ sa saslušan , ... ja jesam kao , i , šta se postiž što jesam ova momak go ? misl , šta se dogadj ? pokušavam da misl kak jesam iskorist ... pozic žen kod arap , ... one ima podredj ulog u njihov kultur . i da biti se to sruš ... i da biti oni saradjiv sa žensk islednik , ... oni ga saslušava gol . vrat jesam se i pit svog komandir odeljenj . i on jesam kao , da , mi ne biti treb da to rad , ... ali pušta žen da rad nek stvar nalik toj znaš , da preki tu stvar arap kultur . a ja jesam ond , uprav jesam rek da nis treb to da rad . a on će , pa , nji jesam dozvolj da to rad , ali ti ne možeš . rek jesam . u redu.št ja treb da urad ? a on će , pa , znaš , da jesam ja na tvom mest , ne biti biti u blizi takv stvar . nij da jesam oni pokušav da sakr bil šta . ken davis , nar.voj policij a to jesam ono što mi jesam odudara , ken davis , nar.voj policij jar ako znaš da radiš nešt loš , total loš , ... ken davis , nar.voj policij ti ćeš to da sakriješ . daćeš sve od seb da to sakriješ ... tak da ljud koj bolj zna to ne vid . kad jesam uša , biti jesam momak u crn vojn šort , vojn maj i papuč ... i biti jesam još jed momak sam u pantalon i košu . svak od njih jesam ima gol zatvoreni . nek jesam rek , mi jesam obaveštaj . mi zna šta rad . a ja , u red . znaš , jer ja nisam ima poj . nis nos čin . ja ne znam šta jesam ti ljud po čin . i ond će im stav lisi izn glav , rastegn ih ova , ... zna , rastegn ih uzduž . i ond jesam poč da ih vez zajed . ja jesam ond kao .... sve vrem jesam vik , priznaj.priznaj.prizna . znaš da jesam to urad . rec nam šta jesam urad . prizna . ond jesam poč da ih vez ... u nešt što se čin simulacij seksual pozicij . i , ja jesam sam . misl jesam da jesam nešt propust . doš jesam da otkri , šta se dogadj , ti mom jesam optuže za silov tinejdžer unutar zatvor . bez važnos za voj obaveštaj . cruz se der na njeg , ski se , ski se a momak će , ne , gospodi , ne . i pošt ga ski , bac vod na pod , ... i natera ga da puz , ... terajuć ga da vuč genitalij po beto . a ja jesam ond kao , Šta se ovd dogadj ? rek jesam , da li vi ova ispitu ljud ? on će , postoj pun različit nači na koj mi ispit ljud . pa jesam rek , dost mi jesam , i otiš jesam . sledeć jutr , kod poručni . rek jesam , gosp , voj obaveštaj jesam u zatvor . oni rad nek dost čud stvar sa gol zatvoreni . rek mi jesam da nisam ima pos tam . i takodj mi jesam rek , sklo se sa put obaveštajn i pus ih da rad svo pos . u red . u red , sa des , u crn šort , to jesam cruz . odm do njeg , ja . lev , nasuprot zid , graner . i gleda dva zatvoreni vezan ruk na pod . u stvar , ne mog da vid ništ viš . to nij nikad bil namenj za saslušav . nij nikad bil saslušav . ver da jesam vik bil sam predstav . da pokaž gledao da biti to mog da bud uradj bil kom ... ko prekrš prav . abu ghraib jesam biti gadj minobacač skor svak dan.ljud jesam ginu tam . rom krol.voj obaveštaj pa jesam moj niv frustracij biti stvar visok . rom krol.voj obaveštaj a kad jesam čuo o zatvoreni koj jesam sil mal deč , ... načist jesam polud . baš pre neg što jesam otiš , biti jesam toli iznervir da jesam pošt jesam ima flaš vod , ... poprsk nek od njih sam da pokaž svo mržnj . u jedn trenut , unet jesam ( mekš ) ragb lopt . dobaciv jesam jesam jed drug , vežbajuć hvat . ovd , ja idem po nju . jedn , bac jesam lopt , ona jesam udar jed od njih u nog . to jesam ( mekš ) lopt za ragb , tak da u svak sluča ne mož da nanes bol . graner jesam žel da snim nekoli fotografij . nij mi rek koj da snim a koj ne . tak da jesam šet oko , i ... fotografis , zna ? obaveštaj jesam doš i umeš se . i oni jesam žel da se zajebava sa nji . nij im se svid to što jesam sil 15-godišnj deč . maltretir jesam ih , ter ih da trč niz špalir , ... puz , udara o zid , stvar nalik tom . a ond jesam ih vez zajed . to jesam graner sa ruk na kuk i rukavic na ruk . dva mom u pozadi , , , jesam ljud obaveštaj . oni nis hte da bud na slikama.b jesam bes . ali ja jesam bil kao , pa , hej , znaš , nem men da pričaš.ka god . sam slikam . neć čak ni da komentariš fotografis . sve vrem dok jesam biti tam nisam vid da jesam ijed fotografij snimlj . čak i kad jesam biti bliz njih nisam vid nit blic nit bil šta . jer da jesam rek biti nešt tim ljud . kao prv , postoj velik znak , bez fotografisanj . sem tog fotografis neč nalik tom jesam baš glupost . dob jesam kaz od des mese , degradac na e1 i otpušten jesam bez prav i privilegij . biti jesam viš ponižen tom kazn neg stvar kažnjen . osam mese u zatvor zbog polivanj nek vod i gadjanj nek lopt . to jesam poniženj . ljud se sme tom . i ja jesam se vrat kuć u moj zatvors ćel , ... i dob jesam jed prevodio koj zna govor prst koj me ček ispred . i on će , gosp . dug , tak jesam ljut . stvar jesam ljut . ljut jesam . general koj jesam vi obrad , hte jesam da kaž gde se nalag izz . pa to jesam sjaj . a on će , ne , islednik ga nij pit gde se nalag izz . on jesam potpredsednik ira , sadamov čovek bro dva . des put jesam general rek , ... reć ču vam gde jesam izz . reć ču vam gde jesam izz . i ond on nij nikad postav pit . staj jesam postrojen ispred svoj ćelij . misl , on nij vez ili tak nešt . on jesam biti kao dek . veo pošt . oni jesam mu obrij obrv iz nek razl i on jesam biti vrl uznemiren . i ja jesam mu rek da ne bri , da ga to čin mladj . stvar jesam oset sažaljenj pre tom mom . četr dan kasnij , hte jesam da ga obradj , i vojnik jesam skin vreć , ... a momak jesam izgled kao jod . misl , nij ima obrv nij ima kos . ja jesam ond kao , ko jesam dodjavo to ? znaš . a on će , to jesam prokl general , žnaš . ja jesam ond kao , sranj . i misl jesam da se on zez sa mnom . prokletstv , ne treb mi ovo sranj . hoć da obrad ovog mom , hoć da saznam to , hoć da pronad jebe . izz . on će , ovo jes prokl general , ne zezam vas . nisam ga nik uhvat . taj general nij hte da kaž ni reč u vez tog . ozbilj jesam reš da viš neć da saradj . unapredje jesam od bebisiterk u uredjivač usl . implementira jesam u projek . ljud iz obaveštaj biti doš ... i rek , hej , pušta muzi sve vreme.glas . i ako možeš , uzm megafon i postav ga ispred vrat . i odvr ga do kraj tak da momak ne mož da se mol ... znaš , ne mož da spav . potpu ga dezorjentiš . tak da jesam pušt onu pesm hip-hop hooray ... neprekid . * hip-hop hooray ho * tak jesam zvuč . pos kratk vrem , irača jesam govor ... * hej , ho to nij uspeva . i , ja jesam jesam promen i stav hev metal muzi . pust jesam metali . kao , enter the sandm , vrl glas pesm . ond jesam oni vrišt ono kao , ne svidj mi se . ali pos mal vrem nij ... otup jesam . pretpostavljam da jesam ogluv od gitar , akord ... da jesam bil u stanj , zna , da spavaju. znam . pust jesam kantr muziku.t jesam funkcionisalo.nis mog da jesam podnes . bil jesam ono kao , oh moj bož , all . allah.znaš , isključ . dok biti istražio doš da ih izved iz ćelij ... oni jesam bil viš neg sprem da idu . ono kao , mol te vod me . ponek biobaveštajnadoš , ... i rek , hej , ispitivać ovog mom danas . izved ga i mog biti da poč ... da ga mal omekša . vrišt na njeg , der se , natera ga da rad fiskultur . vež ga mal u neprijat pozicij . ski ga komplet i nek žen to urad ... jer će to zbun osob ili čak poniz . nis ih ubij . nis im odsek glav . nis puc u njih . nis ih sek i pušt da iskrvar . sam jesam rad ono što nam jesam reč , da ih smekša za ispitiv . i reč nam jesam da urad bil šta osim da ih ubi . nater biti ih da stoj u neprijatn pozicij ... sat da biti ih povrg stres i naprezanj . i nater biti ih da puz duž špalir . mi biti ih poliv hladn vod . pokaziv na njeg i smej mu se dok se go tušir . tušir ga obuče . sek mu odeć nož . pek ga cigar . urad biti sam ono što jesam oni hte da urad . ako žel da momak rad fiskultur , mi to rad . ako žel da ga drž budn , mi to rad . oni kaž , hoć da bud bud . oni kaž , prljav jesam . hoć da ga pun tušira . da li jesam nešt od ovog izgleda čud ? ne ako uzmeš u obzir da nam jesam reč ... da to pomaž u spašavanj život a ti vidiš da ljud dolaz ... sa drug stra žic bez del tel ... i potreb im jesam da sazna ko to rad da biti mog da ga zaustav . a to jesam tvoj rat drugar . gillig jesam biti čovek na kutij sa žic . on jesam biti optužen za ubistv dva detektiv u civil . to jesam bil njeg kutij . mor jesam da jesam nos , mor jesam da stoj na njo . bil jesam hlad pa jesam ima ćeb na seb . misl , nisam nikad vid da jesam fizičk dir . biti jesam sam veo , veo umor . nastavlj jesam da nam daj drugačij ime , pa mu jesam graner dao nadimak gillig . kad jesam stig tam on jesam biti pod tuš . Žic jesam mu bil na prst .... i bil mu jesam reč da će bit pogubljen el.struj ako pad . u žic nij bil str . a reć , hej , ako padneš bićeš pogubljen el.struj . misl , to biti drža budn svak . znač , to jesam biti deo projekt sna . mor jesam da ga držiš budn . bil biti mnog zlobnij da jesam bil sruj ... i on biti mog stvar da bud pogubljen . bil jesam to sam reč . Žic jesam skin kad jesam fotografij snimlje . videć naredni frederick na njoj.t jesam ja slik . i ona gde stoj van tuš kabi gledajuć u nju ... ja jesam jesam fotografis . on jesam post jed od naš radni pa jesam pušt napo skor svak dan . on jesam biti , kao ... biti jesam zabav . ali misl da jesam bil dokaz da jesam biti nevin . dal biti mu dodat hra za ispomoć ... i cigar , tu vrst stvar . ima jesam oko 25 . 24 , 25god . mlad momak . dost pristoj . sva od sli jesam ima stavljen vremen žig ... ali jesam bil od svud od godi viš do par sat . i svak put kad jesam kopira na cd sa različit kompjuter ... vrem biti se promen na osnov vrem kompjuter . ali jed vremen namešt koj jesam osta konstant ... jesam ono što zov metad . metad jesam veli , komplikova reč za informac o informacij . fotografij ima informacij unutar faj ... koj ti govor kad jesam fajl napravljen , ... koj ga jesam program naprav . namešt osvetljenj ... i vrem i datum koj jesam kamer misl da jesam ... kad jesam snim fotograf . biti jesam stvar ushićen kad jesam vid da jesam metad još uvek netakn . tri glav kamer pripada graner , harmanov i frederic . graner kamer , sony fd mavi , jesam snim veći sli . bil jesam i sony cybershot , ver da jesam pripad harmanov . i delux classic cam , koj jesam pripad frederic . ond jesam shvat da jesam ti ljud ustvar fotografis , ... ist incident , u skor ist vrem . naš jesam ukup osam razdvojen vremen sinhronizovan inciden gde biti mog da kaž ta kamer jesam misl da jesam to vrem . ova kamer jesam misl da jesam ovo vrem . kad jesam jedn usp da to podes , izgleda jesam da se sve sli poredj . postoj jesam knjig straž ... gde jesam beleže inciden koj jesam se dogod u zatvor . to jesam u stvar potvrd da jesam hronologij bil tač . kamer sabri harm jesam misl da jesam 2002 god . mor jesam da podes nje kamer jed godinu,9 mese , 11sati,29 min . frederick i graner jesam kasn sam sedam , osam sat . nik nij stvar dob nek informacij tamo.nekolici nas . veći od naš isledni jesam bil 18-godiš klin , rezervis . i ako razmisliš o tom , imaš 45 do 65 god star .... gener sa jedn , dve , tri , četr zvezdi ... sa koj ćeš da razgovaraš . a ti jesam 18 god.star , tek izaš iz srednj ško , pridruž se armij ... i proš kroz škol za isledni . Šta ćeš dodjavo da pitaš tog 55-godišnj gener ... koj jesam vid svet , rad svašt i biti svukud ? znaš , ti klin jesam bil zastraše do kost . a general i puk i ti starij ljud to zna . i ond im se oni sme . i tak obradj jesam tog mom , ne izvlačivš ni gov iz njeg . njegov brat jesam biti uhvaćen zajed sa njim , pa jesam izaš u hodnik , .. i odluč da odem da vid šta se dogadj sa njegov brat . postoj šest boks za isledjiv , i svak ima dvostr ogleda ... tak da možeš da vidiš šta se dogadj sa isledjivan . ima muškar i žen vojni koj sevaćar ... i ne postavlja pitanj zatvoreni . muškar jesam navalj a devoj jesam bil predusretljiv ... kad jesam treb da ispit tog moro . i ja jesam rek , zašt ne biti jesam zame mom ? i tak jesam taj nov zatvorenik u mom boks i ja kaž , ... sluša . sed ovd već dva sat , ... a u stvar sed ovd dva dan ... jer jesam staj sa drug stra ogled ... gledajuć te sa drug mom , u red ? znam da ti znaš svakoj sranj . i znam da nabacuješ pun sranj ... na ove klin iz voj . rek jesam , ja neć da trp tvoj sranj , u red ? potreb mi jesam 3 min . i 47sec . da popuš ovu cigar . izać ću napo , popušić ovu cigar , ... i kad se vrat ... ti ćeš mi reć sva prokl stvar koj žel da znam.razumeš ? rek jesam , da li ja teb izgledam kao da jesam u jeben vojs ? i ruk jesam prob plastič stočić i izaš da popuš cigar . ond pos oko min i po , ... čul se vik i plak iz mog boks . a moj prevodioc jesam staj bliz ulaz ... i biti jesam ono kao , prestraš jesam na smrt ovog mom .. ne zna šta ćeš da uradiš . reć će ti sve što želiš . misl , o čem god želiš da pričaš . uša jesam unutr u tiši i seo u uga ... i rek jesam , i , šta jesam odluč ? moj zatvor jesam bil svud ... tak da jesam bil podost na put . jedn jesam stig u abu ghraib i poručnik wood mi jesam rek , oh , gdj , ima sasluš u tok . da li biti vol da dod i vid ga ? odv me jesam tam i mi jesam staj u hodni i ja jesam posmatr .... i izgleda jesam savrš normal . zapit jesam se mnog put ... da me nis naročit odv tam da biti mog da kaž , ... da , vid jesam sasluš , i , da , izgleda jesam savrš normal . bil jesam mal smeš kad biti , rec , general karpin ili nek drug zver ... doš da vid zatvor , mi biti ... znaš , ima predstav . i svi biti bil vraće duše . i svi biti bil vrać odeć . i ond čim biti ljud otiš , ... sva ko jesam biti lišen odredjen stvar biti biti lišen ponov . izgleda jesam normal liš ljud neč ... ako oni ne saradj sa tob . central obaveštaj agencij , un misij za nadzor , ... odbramb obaveštaj agencij , federal istraž bir , ... mul specijal operacij 121 , ... ost vladi agencij , tak jesam ih mi zva , oga . oni nis ima prav . zva jesam ih duh jer biti oni doš , ... a ti ne znaš ko jesam . ko god da jesam biti njihov zatvorenik nikad ga ne biti upis . kak ide , vojnič ? znaš , evo ovog mom , ne zapis ga u knjig . on nij ovd , nij biti ovd . sam ga stav u ćel i , znaš , ne zapis to . kadacrv krstdodj ovd , prebak ih na drug mest . kadacrve krstod na drug mest , ... vra ih gde jesam bil . znaš , jer oni ovd ne postoj . navik jesam da bud u pokr , znaš . hej , vojnič , idi urad ovo . razum narednič , let . vid se kasnij , završ jesam . ali sad jesam deo ove veli važ operacij . znaš , dobija , kao mom iz špi kar , mom koj jesam na špil karata.nj dobija . kao ono , sto , ima važ pos . wow , mora sad da štit ove mom ? tad se stvar menja . odv biti ih u sob za tušir , ... stav čaršaf na vrat , stav ih ispod slavi tuš ili ih nab u kof za smeć sa led . ond biti počinj . vreć od tkani na njihov glav ... vlag , ulag ti u nos , ulag ti u ust . čin da se osećaš kao da se daviš . otvor prozor dok jesam , otprili , napo 40 c ... i gleda ih kak se gub . sat i sat , sve što biti čuo jesam vrišt , udar . kad biti završ , osam , des sat kasnij izvod biti mom napo . bil biti napo razum i sves . vra ih u ćelij , i ond , vratić se po njih sutr . znam kak zvuč , znaš , šamar i udar . ja znam razli kad nek vriš .... zat što jesam uznemiren ... i kad nek vriš zat što ga bol . zna , znam razli . bil jesam ran jutr , ... oko 4:30 , pa jesam sve bil tih . bil jesam toog , u red , ima ovd još jed specijal zatvoreni . on jesam nos sam košu . uša jesam unutr , biti jesam okov , anto diaz , nar.voj policij sa lisic i svim , sa kapuljač . anto diaz , nar.voj policij kad jesam uša , mi nis pit , anto diaz , nar.voj policij nis nik pit ko jesam biti taj momak , šta jesam urad . to nij biti naš pos . dva vojni jesam ga odv direkt pod tuš ... gde jesam biti ispit od stra jed izog . biti jesam tam dost dug . misl da jesam biti tam oko sat i po . odjedn , momak izog jesam otvor vrat i rek , ... možeš li da mi pomogneš ovd ? vež ga mal viš jer neć da saradj . on jesam , pretpostavljam ... zna , sam se pov . bil jesam tam nek mom izci . misl da jesam bilici . pa , da , bil jesam . ali tad , nis zna koj agencij pripada . traž jesam od nas da ga zavež za prozor , tak da mor jesam da se drž , ... zat što se prav da spav . sad ga drž sam za zatvors uniform . ne drž ga pod mišk ili tak nešt . jeffrey frost , spec , voj policij . a zatvor unifor se penj pre njegov prepo ... jeffrey frost , spec , voj policij . i ja jesam iskomentaris , znaš , ... jeffrey frost , spec , voj policij . dodjavo , ova momak se dost dobr prav da spav . `` jer znam da biti ja url kao , znaš , ... šta god da men ova nešt priti prepo kao što jesam njem zatvor ode . svi jesam se sam nasmej i nik nij ozbilj razmisl o tom . i sećam se koli jesam poz išl njeg ruk , ... i to jesam bil stvar nezgrap pozicij . ponov , znaš , ja jesam ono kao , zna , ova momak jesam dost dobar jer , znaš , njeg ruk sam što se nis polom . iznenadjen jesam da se nis polom . oček puc . i ond odjedn , ono kao , ... krv poč da lij iz njegov nos i ust . i mi jesam shvat da nešt , znaš , nij u red . tad jesam mu skin kapuljač . i to jesam bil prv put da jesam mu vid lic . biti jesam iznenadjen jer mu jesam lic bil total rastur . ima jesam velikešljiveo oči i svud masni . i ja jesam ono kao , sto , šta se dogod ovom mom ? a jed oko mu jesam bil otvor . ond jesam ja ono kao , urad ono kao pier da biti on mog da pomer oči . i ništ . on jesam sam gled dol . i ja jesam ono kao , sto , ova momak ... ova momak nij čak ni živ . sve ovo vrem dok jesam se zajebav sa ovim momk , ... znaš , nos ga i diz ga ... i sve to vrem momak jesam biti mrtav . čak jesam ima nešt krv na uniform , jer jesam krvar . neka jesam se oseć loš , znaš , jer jesam ono kao , ja znam da nisam deo ovog , ali znaš ... ali te neka nater da se osećaš da jes jer jesam sa tim momk . puk jord , on jesam biti zapovednik voj obaveštaj , on jesam doš , bolničar jesam doš , kapet rees jesam doš kapet brinson , prv narednik , narednik snider , svi jesam se pojav . ima jesam čitav lan komand ond ... koj jesam pokušav da shv šta se dogadj . prover jesam ga i , znaš , uver se da jesam mrtav . i neka jesam ... ne znam , izaš jesam iz sob , ono kao , znaš ... znaš , kao da se ništ nij des . a ond jesam pit jed od agen cia ... znaš , otprili , pa , šta vi mom obič urad ... u ovakv situacij ? oni jesam bil neka , ne panič ali , znaš , bil jesam na svoj telefon zovuć ... kog god , da vid kak , znaš , šta da rad ili šta da ne rad . pa , šta da rad sa njim ? ne mož da ga iznes napo u dža jer biti to mog da izaz pobu . pa jesam mor da ga drž tam pre noć . don jesam džak . don jesam gomil led , stav ga na led . ostav ga u sob gde se nalaz . i ond zatvor i zaključ vrat . sećam se da jesam govor naredni , ... treb da uzmeš rezerv ključ i čuvaš ga ... ili će nek verovat ulaz i , znaš , dir ga. treb jesam da uzm oba ključ , ... i da ih čuva umest što jesam jed ostav tam . ali pretpostavljam da jesam on , znaš , mor da ostav jed tam ... u sluča da jesam oni hte da odnes tel te noć ili tak nešt . treba jesam da bud , znaš , u velik tajnos . nis žel da se vest šir oko . juč jesam biti lud dan . momak kog jesam dov jesam umr . biti jesam prilič prebijen . nisam sigur šta se dogod . des se u sme pre naš . stav jesam ga u sob do one gde jesam rad sinoć ... i stav ga u džak sa led . kak jeb odvrat . nalaz se tam već 24 sat . kapet brinson jesam ima sastanak u štab sa svi nam . i rek nam jesam da ima zatvoreni koj jesam umr pod tuš , ... i da jesam umr od srča udar . narednik frederick jesam uze ključ , i mi jesam ga obiš . poč jesam da se top , i poč jesam da se oseć . biti jesam tu najm 24 sat pre neg što jesam mi doš . znač biti jesam tam prilič dug . na kol jesam ima modri , na butin jesam ima modri do genitalij . ima jesam trag vezivanj na zglob . bil jesam neka očigled , pošt sam pogledaš ... da nij bil šans da jesam on umr od srča udar . zap jesam u nevo zbog pal . mog da razum . to zaist izgled vrl loš . ali svak put kad biti se slik , nisam nikad zna šta da rad sa ruk . bil kakv vrst fotografij , ja verovat imam podig pal , jer jesam to nešt što se automat des . kao kad se ti slikaš , ti želiš da se smešiš . to jesam sam , pretpostavljam , nešt što ja urad . biti jesam zatvorenikd , znač da nij treb da bud tu . nis žel da bud unutr kad dodj crve krst pa jesam mor nešt da urad . pa jesam nek doš na ide da ga izvad iz dža , ... obuč ga u narandžast zatvor ode , stav mrtv tel na nosilj , ... ubod infuz u njegov mrtv ruk i iznes ga iz objekt . od tog trenud , nis viš nikad čul o njem , bil jesam to sam ... momak jesam umr , stav jesam ga u džak , stav ga na nosilj , nest jesam . gleda svoj pos , nastav da radiš . nest . ispar . pokuš jesam da me optuž za uništav držav imovi . što ja ne razum i ond za zlostavlj zbog fotografisanj mrtv čove . ali on jesam mrtav . ne znam kak jesam to zlostavlj . i ond za prekraj dokaz materij , ... zbog uklanjanj zavoj sa njegov oka da biti fotografis , i ond jesam ga vrat naz . kad jesam umr , očist jesam ga i ond prilep zav . znač to nij baš prekraj dokaz materijela.t jesam oni već urad umest men . da biti se drug optužb održ , ... mor biti da unes fotografij što oni nis hte uopš da urad sa onim sa mrtv momk , oga , jer jesam očigled da jesam prikr ubistv i to biti sam učin da izgleda loš . pa jesam odust od svih optužb koj jesam se odnos na oga u tuš kabi . logorgancij ima veli pobu . u pitanj jesam bil žen voj policaj . razbij joj jesam lic sa blok od šlja , ili neč sličn . namerav jesam da se prob iz privreme logor , ... uhva voj policaj , i drž ih kao tao . dov jesam ih dol u hodnik , i stav ih na pod . tad ja nastupam . ne mog da idem uveč na spav ... brinuć o zatvoreni koj pokušava da me ubi ... kad imam ljud sa drug stra zid koj pokušava da me ubi . to mor da presta . ovi mom mora da ... oni mora da zna . izgub jesam se . obor jesam mom na pod , pao na gomil , urad kao rvač , znaš , skak mal na njih . ( svet rvač fed . ) hte jesam da urad još , biti jesam lud . ja jesam ono kao povred jesam jed od naš vojni , kao ono , to jesam to . pa jesam mu sta na prst , sta jesam mom na prst , sta jesam mu na nož prst . hte jesam da ga povred , gospodi koj jesam udar žen cigl u lic . Žel jesam pun da ga povred . završ jesam dan u vozn par ... i ima jesam dežurstv na generator te noć . sedenj tam cel noć , posta veo dosad . jereny sivits , spec.voj policij kompjuter sist jesam biti vrl spor . jereny sivits , spec.voj policij ček jesam da mi stig el.pošt . jereny sivits , spec.voj policij i narednik frederick jesam uša . jereny sivits , spec.voj policij mor jesam da odštamp nek papir . i poč jesam da priča . dob jesam poziv na rad ... da ima nek osob koj mor da obr . on jesam rek , hajd , podj sa mnom do pritvor . tak da jesam otiš dol sa njim . ima jesam tam sedam osob . i ja jesam rek , hej , freddy , hoćeš da ti ja uzm jed zatvoreni i odved ga dol ? rek jesam , da , sam napred . i kak jesam se približav red 1 alp , mog jesam da čuj granerov der . i ja jesam ono kao , gde da ga ostav ? oni jesam rek , sam ga ostav na pod . tak da jesam ga gurn na pod sa ostal mom . i tad jesam sve poč da se dešav , sli i drug stvar . tad jesam javal gaz po prst nog i ruk , ... i lynndi takodj . i tad jesam sve to fotografis poč ... i graner me jesam zamol da snim iscenira fotograf , ... sa njim i jedn zatvorenik gde on drž zatvorenikov glav ... i glum da će da ga udar . nij ga nik udar . čim jesam snim fotograf on jesam polož zatvoreni dol . i ond jesam poč sa svlačen zatvoreni , i slikan još fotografij . graner prilag jedn zatvoreni i , udar ga u slepoočni .... iz koj razl , ja ne znam . misl , jak udar zatvoreni . i , pošt jesam on to urad , sabri jesam prover , i rek , ova momak jesam ovd zbog silovanj . i graner rascep otvor na noz koj jesam on ima na zatvorsk odel . sabri jesam napis , ja jesam silovatelj , na njem . momak se nij pomer otprili dva , tri min . mal jesam ga bolj pogled i rek , ... hej , gra , nešt nij u red sa ovim momk . i otiš jesam do njeg i skin vreć ... da biti mog da mu vid oči . momak jesam biti u nesves . rek jesam , graner , nokautir jesam mom . a on jesam mal protres svo ... pošt ga jesam udar , mal jesam protres ruk ... i rek , jao ! dodjavo , to bol . i nij izgled previš zabrin u vez tog . i ond jesam se vrat do freddy-j . staj jesam tam . i freddy me pogled i reč , hej , gleda ovo . pridj , uzm mom kog jesam ja doprat dol , ... podig ga , obelež x na njegov grud udar ga tač u polj na grud . ja jesam ono kao , Šta ? ko jesam ti i šta jesam urad sa freddy- ? ond jesam započ sve tak što jesam okrenu jed klečeć ka zid ... i postav drug na njeg . ima jesam jednokrat plastič lisi , koj jesam , manj viš , veli vez za kabl . i ja jesam rek graner , ova momak će da izgub šak ... ako mu ih ne oslobod . ljubič jesam . rek jesam pa , pon jesam gerber ( kom.al ) sa sob . verovat biti mog da ih ski sa tim , ... ali ćem mor da ga usprav . potraja jesam mal , ali jesam ih na kra skin ... i ond jesam krv poč da mu se vrać u šak . i koli ja znam , momak jesam zadrž svoj šak . tad jesam graner i freddy započ tu stvar sa ljudsk piramid . graner mi jesam rek da jesam rad ono što mu jesam reč ... da jesam to biti razl zašt jesam to rad . i dok jesam napušt niv te noć , reč mi jesam da nisam vid baš ništ . i pošt jesam osob kakv jesam , pokušavam da bud prijatelj sa svi . rek jesam , vid šta ? nisam vid ništ . biti jesam uvek pit od stra kriminalistič služb voj sad , zašt nis prijav to ? zar nisam oseć da jesam to moral pogreš ? rek jesam , da , ali kad jesam u rat , stvar se menja . reč nam jesam , nem slikanj zatvoreni . biti jesam zamoljen da ih slikam . ja jesam dobar momak , pa jesam slik . pokušav jesam da se nik ne nalj na men . takav jesam od uvek . ali pretpostavljam da bit dobar momak nij uvek isplatljiv . nek ljud me sad pita zašt nisam viš dobar kao što jesam biti . kaž , stav se na moj mest . prodj kroz ono kroz šta jesam ja proš zadnj dve i po , tri godi . vid koli biti dobr vi bil . sivits se slučaj naš tu možd nek pet min . misl , on nij nikad nik povred . dob jesam godi dan u zatvor za ništa.sa što jesam biti tam .. nij treb uopš da lež . misl da ne biti biti ni optužen da nij biti na tom vide . ko jesam snim vid snimak ? ja . poslednj čeg se sećam jesam bil kak jed momak stoj ... a jed momak kleč . i jed momak drž ruk na glav drug mom . i to jesam bil poslednj fotografij koj jesam ja snim . ond jesam otiš da telefonira . biti jesam kelly-in rodjend , pa jesam otiš da telefoniram . ja i meg jesam još uvek bil gor u kancelarij . i kad sam izaš oni jesam ih bac na gomil , ... i slik sa viš nivo . u ist vrem graner i davis i frederick ... jesam poč da skač po gom . tad jesam siš dol sa kamer . graner jesam rek da žel i nekoli snimljen dol . ja , freddy i sabri jesam fotografis sa , ... tri različit apar te noć . oni jesam bil poredja duž zid , i graner jesam poč da ih uzi jed po jed , mi nis zna šta on rad . nik nij zna . on jesam ćut . i ond nam jesam rek da ih redj u piramid . a mi jesam ono kao dobr , a zašt ? a on jesam ono kao , da ih kontroliš , da biti svi bil u jedn zon . pa jesam mi ono kao , dobr . freddy jesam biti taj koj jesam pokren njihov masturbir . ne znam zašt , ali jes . poč jesam sa jedn , i ond pretpostavljam da jesam hte da vid da li biti i drug mog to da urad . ne znam . ali ih jesam nater da rad to u ist vrem . u jedn trenut šest mom jesam presta , ... a jed momak jesam nastav to da rad još otprili oko 45min . bez šal . taj momak koj jesam još masturbir , ... jesam biti ona na fotografij sa mnom . on jesam žel da bud na njo , a ja nisam hte da bud na njo . bil jesam ono kao , ja ne idem tam . ko te jesam žel na njo ? freddy . i ond mu se pridruž graner . graner jesam ono kao , da , hajd . ja jesam ono kao , ne , ne žel da idem tam . a on jesam ono kao , hajd , urad to za men , i ono i ovo . i ja jesam ond kao , dobr . da li jesam ovo biti tvo rodjend ? dov jesam ih pos ponoć . znač , jes . koj rodjend ? 21. čul jesam kak graner govor , pa , ovo jesam tvo rodjendan poklon , ili tak nešt , a ja jesam ono kao ... ne znam zašt biti on to rek . jer ja stvar ne biti to žel , ali , da ... misl , iskorist me jesam . i pored tog bil jesam dovolj glup da pad na to . misl , sad ću da znam šta da traž . bar jesam nastav dalj i mimoiš men . ovo jesam bil ta zloglas fotografij sedam irača na gom . izrag lic odredj stav ... za ono što jesam misl i oseć u tom trenut . pogledaš u njih oči , i čin se da im jesam bil zabav . ova sce im jesam zapečat sudbi . otprili sve koj jesam učestv u fotografisanj pre ili kasnij . ovd vid graner kak zamah . dve kamer ga hvata u ist trenut ... iz dva total suprot ugl . i ponov vid sedam gol ljud na gom ... sa kapuljač na glav . u stvar vi vid obe kamer unutar sva od fotografij . nij sam da jesam tam i činiš ta del zlostavljanj . ako jesam na fotografij dok jesam se te stvar dogadj , .. bićeš u nevo . velik nevo . ako učiniš da se naš predsednik izvinjav svet , rek biti da hoćeš . nisam spav cel noć .. ne mog da spavam . Šest zatvoreni jesam pobeg sinoć . to jesam osam koj jesam izgub za tri noć . nešt loš će se dogod ovd . nadam se da greš , ali ako ne , zna da te vol . mog biti da bud pod istragom.prič se o tom . da , oni bij zatvorenike.j ne misl da jesam to u red i nik nisam . zat fotografiš da dokaž prič koj pričam ljud . nik ne biti pover u sranj koj se dogadjaju.ni . ako žel da nastav fotografis ovih dogadj , ... moram da lažiram osm svak put . nadam se da neć upas u nevo za nešt što nisam urad . vol te . sabri . pretpostavljam da jesam udar realnos to da ono što se dogadja nij bil u red ... što narav , ti znaš od počed ... ali ond , to jesam tvo pos . misl , nij bil nič . ne možeš sam da odeš i kažeš , hej , ja se ne vraćam , ili ja ne rad ovo . jer u oba sluč , najebaćeš . ima jesam iračk zatvor čuvr koj jesam prokrijumčar unutr pištolj,9mm ... i nov bajon . zatvor čuvar jesam to umot u čaršaf ... i podmetn u ćel . zatvorenik jesam otiš do svog jastu , izvukaodevet ... i pogod naredni cathcart u pancir . narednik elliot jesam mor da protur sačmar unutr ... da biti spreč mom da nastav da puc .. i sam jesam usp da ga pogod u nog ... jer jesam on biti u ugl i mol se , all , allah. biti jesam volj da umr . svi iračk zatvor čuvar koj jesam bil umeša , ... jesam pohapše i nek jesam otpušte , ali jesam ih irača odm ponov unajm . ne sam da jesam mor da riziikuješ svo život zbog bombardovanj spo , rizik jesam svo život ... radeć sa neproveren iračk zatvorsk čuvar . zna . i zatvoreni . udar jed , dva i tri. , jed od ta tri će te izbac . nis svi bil loš , ali ogrom veći jes . momak koj jesam prošverc pištolj unutr , ... ja jesam misl da jesam biti dobar momak . misl jesam da jesam biti dobar čuvar . ispostav se da jesam fedajen . ( sadam paramilit.gard ) smej ti se u lic , ubad te u ledj . odm jesam jurnu unutr i pobrinu se za tog mom ... koj jesam pokuš da nas pobije.p ... ali kad vidiš fotograf ne izgled da jesam to ono šta se dogod . tvoj mašt mož da podiv kad vidiš krv . fotografij prikaz sam delić sekund . ne vidiš napred , i ne vidiš poz . ne možeš da vidiš van kadr . ovo jesam bil prv put da jesam vid pse voj policij ovd . dva psa sa vodič idu ka čove pored zid . momak jesam izbezumljen . psi se približava . iračanin poč da vriš i trč prav na graner . i jed od mom pušt svog psa dovolj da ga ugriz za nog . momak jesam post histerič . pas ujed još jedn . krv jesam bil svud . trag od zub jesam izgled otprili ova . jed od naš bolničr jesam doš , i pokaz mi kak da rad šav . bil jesam zabav , ali jesam se oseć groz zbog tog mom . psi nis treb da bud tam . jed od stvar koj jed islednik urad svak put jesam , ... da jesam posled paragraf svih tvoj izvešt , ... tvoj proc istinitos ... i pouzdanos informacij ... koj jesam ti dat . to jesam posled paragraf svak izvešt koj ikad napišeš . pa ako pribav informacij put tortur nemam nači da prover bil šta ... jer , pa , pretpostav biti da ćeš mi reć ... šta god želiš da biti bol prest . ali ako ti dam nek mam i dam ti nek razl ... da saradjuješ sa mnom , obič ćeš da dobiješ mnog tačnij informacij . general sanchez rutin jesam podvrgn puk pappas proziv , upiruć prst u njeg grud ... i govoreć , Žel sadd . nadj sadd ! nadj sadd ! jes li me razum ? pronadj sadd ! pronadj sadd po sva cen . ako upireš prst u nečij grud dovolj dug , ... uradić sve što jesam potreb da te zaustav . to jesam destrukt proces . ovo ne funkcioniše.proba ovo . ovo jesam funkcionisa u gitm . ovo jesam funkcionisa u bagram . proba ovo . dobr jesam . to ne zaustav minobacač , ne donos želje informacij ... i ne nalag sadd . nij bil ni jed informacij dobije u bil kom istraživanj , ... ili razgovor u abu ghraib . vojni na ter jesam bil ti koj jesam pronaš sadd . sprem jesam za ovo ? far na koj se skr saddam , jesam majuš far na oba rek tigar . saddam jesam zakuc na vrat , i rek , ja jesam saddam hussein . ja jesam predsednik ira . ja jesam vodj ira i svi irača jesam moj narod . svi dom u ira jesam moj dom . i otiš u kuh i sprem seb jed jaj ... poj jesam jaj i otiš . vrat se naz otprili četr sat kasnij , ... i ond jesam ono kao , ja osta ovd a čovek žen jesam bil zapanj . saddam jesam uhvaćen 13- , u nede ujutr . a ond u ponedeljak jesam mor da se jav u kancelar puk pappas : pit nas jesam da li žel da se dobrovolj jav u tim za specijal proje . uprav jesam završ telefon razgovor sa sekretar odbra rumsfeld- . rumsfeld i sanchez jesam odobr sve tehni ispitivanj , ... na zatvoreni od veli važnos . rek jesam da jesam tad ima šans da razb pobunjeni ... zbog stvar koj jesam uhvat sa saddam- . tad jesam ver u to . moraš da pogleaš šta fotografij tač opis . bil jesam važ da odvojiš one koj jesam bil kriminal del .... i one koj to nis bil . i to jesam ono na šta biti tužilaštv mora da se fokusir . ako jesam nek biti fizičk povredjen , znaš da imaš krivič del . stavlj nek u seksual ponižavajuć pozicij , ... imaš kriminal del . ter ih da sam seb seksual zlostavlja , imaš kriminal del . staj po stra i posmatr kak im nek udar glav o zid , ... i fotografis ... to jesam zanemariv dužnos , znač da jesam krivič del . individu koj jesam žic veza ruk i koj stoj na kutij , ja to vid kao nek ko jesam stavljen u stres položa . gledam jesam , misl , ... ne izgleda kao prav struj žic . standard operativ procedur . ništ viš . da li ova stvar ustanovljav kriminal ili jesam s.o.p . to jesam verovat standard operativ procedur . gać na glav , one jesam primes ... ali to nij viš od lišavanj sna . oni nis bil muče , po men . prolaz jesam kroz nelagodnos kao pokuša ispomoć u dobijanj informacij . u vojs jesam već 20 god.znaš , biti jesam u prvojpustinjsk oluj . prov jesam četr mese u guantana bay- . ljud koj nis bil tam gde jesam ja biti .... ne mog da oček od njih da vid sli na ist način . vrat jesam se sa sastan , bil jesam vrl kas . otvor jesam svo poverljiv el.pošt . gdj , sam jesam žel da vas obavest da idem na informis ... glavnokomandujuć Štab o napret ispitivanj u abu ghraib . to obuhv optužb za zlostavlj i fotografij . odgovor jesam mu , ne znam šta da kaž . prv put čuj za to . razmišlj jesam da održ mal konferenc za štamp ... da kaž isti i da jesam kaž ranij . da kaž , ovo jesam ono što jesam otkr . ispit to jer mi disciplin seb . mi jesam amerikan , i mi razli dobr od loš . general sanchez jesam rek , ne , apsolut ne . nećeš ni sa kim diskutov o ovom . str od isti ... ućutk ljud . svi jesam znali.sv koj jesam bil u tom zatvor , ... borav , živ , rad tam , ima jesam ski . svrat biti i uze kopij od graner . a on jesam ima sve te disk , pa biti naprav kopij . pa , izvo , izvo , koj ti želiš ? svi jesam ima kop sli . svi jesam zna . kad jesam se te fotografij pojav , zloglas fotografij ... dan kasnij puk pappas jesam proglas ... opš period amnestij na nivo bataljo . sva vrst dokaz jesam bil uništ . spa ih , bac , izbriš ih iz kompjuter memorij , ... i završ sa tim . zbris jesam do poslednj svedo odbra , ... sva osob ... koj biti mog da istup .... i kaž , vid , ovo jesam ono što ja znam , u jedn dan . znaš , pos amnestij ... ko će žel da istup ? ko će hte da kaž , hej , ja znam nešt . ja znam šte se dogod ? nik . nadj način da učiniš da to nesta , i to jesam ono što jesam oni urad . Žrtvov mal ljud , tak jesam to prikr . ja jesam 29-godiš amerikan , dobrovolj vojnik . i ja jesam ona koj će bit okrivljen za sve . pa , drag , uda jesam se za kriminalca.d , sli jesam otkrive . i ja jesam pod istrago od 10 sat ovog jutr . toli od predaj tih sli kad se vrat kuć . zna jesam da ću bit u nevo sam zat što jesam bil tam . ali kak biti drugačij obavest ljud o sranj koj voj rad pomisl biti da ću bit prestraš , ali nisam . zna jesam da ću pad sa nji . pogreš vrem , pogreš mest . ono što jesam odvrat jesam to da jesam cel čet zna šta se dogod , ... vid sli i ništ nij urad . moj muž jesam sad u zatvor . ne mog da idem odavd dok se on ne vra kuć . pa , to jesam prilič teš . ovo ogrom politič čudoviš jesam košta lynndi england tri godi , iva frederic osam godi i mog muž 10god . kad jesam proš krozpustinjs olu , mi jesam bil vidje kao oslobodio , heroj . naš misij jesam bil da povrat kuwait.t jesam bil nešt što jesam bil čas . ova rat u ira , kao vietnam , verovat će bit zapamćen kao jed gde nis heroj , gde nis bil spasio . i ove fotografij če igr veli ulog u tom . rat jesam stres vrem za ljud . oni jesam redov bil granatira u tom zatvor . mlad osob bez iskustv , ... bud bač u nešt nalik tom mož da posta zbunj . svi kaž da jesam mogućnost kas uvidjanj veli . i ja jesam sigur da svi oni osvrćuć se shvata da jesam ono što se des pogreš ... i da jesam učestv u neč što jesam bil vrl neprijat za njihov zem . ali u to vrem , oni jesam bil u ratn zon ... gde prav ponek posta nejas . lynndi england , stvar mi jesam žao te devoj . očigled jesam da jesam ona jed od tih mlad ljud ... koj nema mnog iskustv u život . nij bil indikacij ... da biti ona mog da bud umeša u bil šta nalik ovom . ali ona jesam bil zaljublj . ambuhl . ona ... pa , ona jesam zna kad jesam linij bil povuč ... i kad jesam bil vrem za nju da nesta . jer biti bil prisut tok nek stvar ... a ond primet odsut tok drug . um ... tak da jesam ona verovat bil jed od pametnij . na fotografij koj se pojav u štamp , sve što jesam vid jesam bil ja . nis vid meg , ... jer jesam to biladoteranasli . graner mi jesam rek da jesam on nij žel na sli ... jer jesam to remet , ne znam , njegov sli . možd jesam to bil da jesam taj zašt ... jer sad kad znam da jesam bil bliž ... neg što jesam misl tad , možd jes pokušav da jesam zašt . kad jesam otkr da jesam trud ? pa , kad jesam sazn , 20 februr , ... vrat jesam se i rek komandir zatvor . i , narav , žel jesam da zna ko jesam otac . znač oni jesam zna , i ond jesam rek njem . na počet jesam zvuč uzbudj ... a ond jesam izgleda kao da ne žel da ima bil šta sa mnom . nij žel da ima bil šta sa beb . kad jesam prič procur , i kad se otkr da jesam trud , on jesam poric da jesam beb njeg . optuž me jesam za var , što ja nisam nikad urad . pa , ako tak žel da igr , ja se slaž . nikad ga neć vid . to jesam njegov izbor . biti jesam u sal za ručav . pogled jesam gor ... i vid jesam seb i dan rather ... i ja jesam ono kao , Šta dodjavo ? bil jesam ono kao , javal , narednik javal davis . ja jesam ono kao , sto . hej , to jesam ja . gde jesam dodjavo nabav ovu fotograf ? otiš jesam u moj srednj škol . nabav jesam moj fotograf iz novi ... kad jesam biti na atletsk stag , preskak prepo . isek jesam mi lic i prikaz me nalik ovom . ali , u stvarnos , ja jesam preskak prepo . tak da jesam me prikaz kao zlog mom . prikaz gol ljud u piramid ... i ond prikaz moj sli . ja jesam ono kao , čeka . ako gledaš ove fotografij , da li vidiš bil gde crn mom , na bil koj od ovih fotografij ? ne biti bil men , nit bil kog drug , ni šokiranj svet , ni skand , da nij bil fotografij . to biti proš , otiš pod kamen , ... i to biti biti kra tom . fotografij jesam ono što jes . možeš ih protumač drugačij , ... ali ono što fotografij opis jesam ono što i jes . možeš da joj staviš bil koj značenj , ... ali ti vidiš šta se dogod na tom snim u tom trenut . mog biti da pročitaš emocij na njihov lic i osećanj u njihov oči , ... ali to nij ono što mož bit ubač u činjeni . sve što možeš da uradiš jesam podneseš izvešta šta jesam na slik . nek jesam uhvat naš administrac sa spušten pantalonama.t jesam to . popizd jesam zbog tog . možeš da ubijaš ljud van kamer . možeš da pucaš u ljud . možeš , znaš , da im raznosiš glav . dok god to nij na kamer , dobar jesam . ali ako jesam na kamer , ti jesam gotov . znaš , nij bil tortur na tim na tim fotografij . to jesam bil ponižav . to jesam biloomekšav . tortur se des tok ispitivanj . mom prolaz kroz ispitivanj , i mrtv jesam , i bil jesam ubije , i umr jesam . tu se des tortur . mi nema fotografij o tom . misl jesam da se gom šup iz voj policij ponaš kao idio . ne misl viš tak , uopš . misl da ima grup dec koj jesam osramoć . to jesam sam prikriv i ljud jesam uplaše od osudjivanj ... i moguć posledi njihov del , tak da nik ništ ne prič . osim što baca pun ljud pod autobus . ( Žrtv ) ima jesam poziv ... od reporter iz pentago koj jesam rek , razreše jesam komand . i ja jesam rek , nisam čul o tom . nisam čul od gener helmly . on me nij zva . on me nij pozv u washington d.c. ispred njegov sto ... da biti mog da me razreš . ovo jesam kukavičl drug vrs . boj se da pogleda janis karpin u oči ? dob jesam pis iz njeg kancelarije10 dan kasnij ... koj me razreš komand nad 800-t brigad voj policij . moj ime jesam bilodobroim u vojs dok nisam urad ono što jesam urad . moj ujak jesam pogin u vietnam 13 god pre mog rodjenj . moj otac ima dvebronza zvezd za hrabrost iz vietn . moj ded ima bronza zvezduiz vietn . i ond jesam ja naiš i upetlj se u to . to jesam stav to ime u blat . učen jesam od sam počed ... da moraš da slediš svoj naredjenj . i ako to ne radiš upašćeš u nevo . a ako radiš , očigled jesam da završiš u nevo . znaš , lak jesam penzionisan pukovni i general i major , ... ili kom god već da sta tam i kaž , ... pa , ovi ljud jesam treb da zna za nezakonit naredjenj ... i treb jesam da se suprotstav tim potpukovni i major . i treb jesam da im se suprotstav tad u ratni zon ... gde jesam , znaš , živo bil u opasnos . a to jesam baš neka nereal pomisl ... da biti se to dogod . bombard jesam svak dan , gadj jesam svak dan . zatvoreni , znaš , pravljenj nož , oružij , počet pobu . znaš , taj momak jesam dig u vazd , otprili 10 moj drugr . potreb jesam da bud isprašen . ja znam šta mog da urad i znam šta ... i misl da znam šta ne mog . ja misl da znam šta ne mog da urad , ali vid te mom kak to rad , ... i vid , znaš , mom iz cia kak dolaz i rad to . znaš , pos nek vrem , to jesam kaoznaš šta ? odreše jesam ti ruk , sam nem da ih ubiješ . nisam biti ist osob tam kao sad dok sed u ovo stoli ili kakv jesam biti pre neg što jesam dosp tam . ne znam šta biti mog da urad drugačij . mog biti da kaž , jeb se , ne rad ovd i sam otiš u zatvor zbog neizvršenj naredjenj , pretpostavljam . ali , ne znam . sigur jesam da sva mož da urad nešt drug u ... ja sam ne znam šta biti mog da urad drugačij , stavlj u ist situac . kad biti mog na početak , ne biti pristup vojs . to jesam ono što biti urad drugačij . jednostav nij vred tog . prodješ kroz sve te nevo da biti kren ponov ... tam gde jesam biti kad jesam pristup . pokušavaš da se upišeš , pokušavaš da ... jednostav nij bil vred tog . Žel sam da nastav sa život . znaš , nad pos , odgajam sin . misl da nemam mnog izbor . ne mog ništ da promen , pa ... i da jesam , tad ne biti ima carter . misl , ne biti ga menj nizašt na svet , tak da .... ne biti žel da se vraćam naz i menjam bil šta . tak se zem okreć , zar ne ? ljud ubada u ledj drug ljud . nepravd . to jesam dra . to jesam život . Živiš to.sad jednostav moram da nastav dalj . ne znam.ku se bog da ne znam . tak jesam jeb zbunjen sranj koj jesam se des tam . razmišljam o tom svak dan . i sanjam o tom sva jebe noć . sanjam o svakojak stvar . veći od njih nij lep . znaš , pre jesam razmišlj o slamanj jebe pobu . i kak jesam bil glup . i kak biti mog da poprav sranj . i kak biti mog da spas jebe živo . stvar ne postoj nemoguć . možeš sve da popraviš . ako ode ... oni se ubija medjusob i ne ubija nas . ako osta ... ubija se medjusob i ubija nas . to jesam jedi rezult ... od cel ovog jebe debak . prevod urad maho .