 biti jesam tinejdžer medodlak juž kalifornij 1962 ćut , peg lu . ako nastaviš da hvataš kao hobotni reć ću svi da jesam nastra . naterać te da me ljubiš kao elvis . jao , upozn jesam se proš nede . zar nik nis čul za pola . pola jesam za staromod devoj . ne za moder žen kao što jesam ja . a sad dolag ova . da li jesam sve devoj na malibu kao ti ? rik , zar ti ne voliš sis ? narav ! hej , rik ! predsednik kened kaž da ide na mesec . dec , o moj bož ! vid da jesam konač naš svo ćup zlat , sin . dan , gdi o '' raj . ćao džim . vrhun jutr za vas mom . blagosiljam te , det . što konač sipaš irsk visk u tvo probuš kanti presta tat . ništ se nij des . rikij maj , bog da joj duš pros nik nij mar za irsk visk , ako znaš na šta misl oh , siro mator . to jesam biti dug , usamlje život svi da jesam ućut odm ! uostal , šta vas dvoji rad ovd ? zaborav jesam tvo doručak za škol dan na plaž , buda . o , vi me cepa na pol ! kun se , nik neć bit kao moj star . on jesam takav perverznjak oh , rik , nij on uopš loš . on sam žel sve najbo svom sin . ne žel da bud još jed prop rat veter kao on . postoj nešt viš u život . ne , za men postoj nešt viš od lop koj skač i usran put . nešt viš u život od nas ? rik patrik o '' nil , ti opet to radiš Šta rad ? gledaš u stra . jesam li to nešt što čin , jesam li to nešt što kaž svak put kad jesam s tob ti gledaš u stra kaž da jesam oči duš , vrat do tvog src ako nećeš da mi se približiš to jesam kao da jesam prd ne gleda u stra , duš mol te , ne gleda u stra gleda me prav u oči stav ruk u moj but zat , mol te , ne gleda u stra duš , daj mi vrem , da sred moj mis zna da nij do teb ja osećam tug jak se trud da nađ ono što zaist žel a do tad misl da jesam ti najbo što mog da urad i zat gledam u stra , duš misl da ću gled u stra ne podnos tvoj oči da ne biti vid laž zat ću gled u stra ne gleda u stra gledać u stra mol te ne gleda u stra misl da ću gled u stra gleda me prav u oči ne podnos tvo pogled stav ruk međ moj but zat što ćeš možd vid laž ne gleda u stra gledać u stra ti me cepaš iznutr ti me teraš da se kri misl da ću gled u stra spas jesam me sasv pažljiv jao . ulub jesam moj bron . ti jesam ulub nju . dob jesam bum-bum , prav bum-bum . vid da se novajlij lep druž s drug tim koj biti to tim biti , butch ? tim hrabr amerikan koj se bog boj ne biti ni mrtav igr za njih . bac jesam lopt s mom tač . vid , butch , njo treb pomoć . pomoć kakv ovakv pti traž ne mož pruž jadnik kao ti vid se u razred , kujonabadač ona ne izgled dobr vid jesam i gor ne znam kak da ti zahval smislićeš nešt oni uvek mis na nešt čeka . kak se zov ? ja jesam rik . zna . dobr jesam urad što jesam jesam dov men uz mal drem , bić ona dobr . zar ne biti treba da jesam odnes u bolni ? ti imaš pi-p zaboden u moj pu-p . on prav bum . mozak joj jesam još mal lud . ona jesam dobr . rik . rik . odlag . ti odvrat sko . vod tvo prljav gam s tob . iš ! iš ! iš ! iš ! iš ! vod tvoj životinj s tob . iš ! iš ! a ti se drž dalj od ove sor . da , ta sort me jesam spas pa velik zli butch nij uopš loš . ma , zajeb to , trener ! zvonči me nij nabo . biti jesam ometen dobr . ko jesam sledeć ? ja . oh , vid gdin paj patak jesam konač odluč da nam se pridruž na čas u ovom semestr zar nij mog bez vaš kvak ? njih dvoji jesam jed drug slatk , trener povu reč , butch ! da , da . sačuva to za matemati . men ne smet sad preda se , rik preda mi se . nikad ! možeš pobeć od men , ali ne možeš pobeć od seb . pus me sad ! Šta jesam ja rek za ujed ? izvi trener , preskoč jesam doručak . preskoč doručak ? pametnjaković , a ? ok , 3 km trčanj , svi . mož zahval ovom pametnjaković ovd . ide svi hajd . ide , kre . osećam osećam da ću da eksplodiram da , tak se osećam koli još treb da se suzdržavam ? oh , šta da rad ? zadovo ova nagon o bož , ja stvar treb da zadovolj ova nagon ako išt treb da zadovolj ova nagon zadovo ova nagon dolag vrem kad treb da izaber nem viš sakrivanj nem viš igranj po gazdin pravil treb da pronađ moj sopstve put zadovo ova nagon da li želiš o neč da razgovara , det ? moj maj , pre no što jesam umr rek jesam , rik uvek bud iskren pre seb i ja pokušavam to ali imam ova oseća ova ... nagon i on jesam istin . i on jesam dobar . ali tak greš rik , možd jesam ovo iznenađenj za teb , det trener tuffm takođ ima taj nagon nem da misliš da ja ne gledam vas kak se tušira pos čas sapuna biceps trbušnja guz jao , misl da jesam vrem da odmagl odavd rik , sed dol . opus se . ovo jesam izmeđ teb i men , zar ne ? sad ću da ti urad nešt što moj žen nik neć men da rad prašnjav seljan ima ukus kao pileti , a , duš ? ne znam šta mi se dogod . kao da jesam odjedn dob snag da ... kao griz ? sluša . nis krav ... vratić te ti jesam ovo urad . ti jesam me uje . za dup . Šta ? Šta jesam ti ? ist što i ti . vid kog ima ovd . čist za trener kao dobr dečak ? viš čist trener . vrem jesam da peder brigad nauč lekc moj tat mi jesam prič kak se daj lekcij peder ... u zatvor . izgled da tvo tat zna da se zabav ostav ga na mir . ćut , drsk dečač . ti jesam sledeć . gospod natak ga ! natak ga ! natak ga ! isus , ovo jesam zbog teb . momak , da li jesam dobr ? čoveč , sam jesam se igr . to jesam bil sam šal . ovo jesam žur , tati o ! nisam ti obeć da ću bit než . sad znaš ko jesam mi . i ko jesam ti . ne . ja nisam kao vi . bobuljičav mal , momak drag , ovo jesam dobr za tvo glav zov me sibil ! sestr mal , mora mi pomoć ! smir se . ispriča mi sve . bil jesam u prav . talon , blizan oni nis sam drugačij . oni jesam ... medodlak . medodlak ! Žao mi jesam . ne razum ali ja jesam odand , gde star kaž čak i momak koj mis da jesam normal koj obrij svoj jaj noć mož post medodlak . od hormo a prikrive nagon uzl znač , vi kaž ... ako jesam ujeden , bil kad se mož probud . ja jesam se probud . postaneš onakav vešt kakav te jesam uje i napadaš one za koj žudiš ? Žud ? misl da znaš na šta misl hom ! ne , ja nisam hom ! ja jesam ... medodlak . tražiš ovo ! idem u polic . dobr . ne zaborav da im kažeš šta jesam urad dobr trener tufma . on jesam pokuš da me zlostav rik . rik . rik . ne zlostavljaš onog koj pristaj . ti jesam takv kuč , rik . sve pokažeš i ne ideš ko jesam rek da nis kao svi drug ti želiš da budeš ti . ovo jesam ti . ne . to jesam mi ti urad . treba biti da se upitaš , bra da li jesam ujed stav život u teb ? ili jesam pust napo ljubav , ljubav , ugrig me za dup ljubav ugrig me za dup iznen me ljubav ugrig me za dup zub da shvat da jesam sam usamlje momak u seb nos tug ali kad jesam oslobođ zver to jesam istin ja ljubav , ljubav , ugrig me za dup ljubav , ljubav , ugrig me za dup ljubav ugrig me za dup ugrig me dubo ljubav ugrig me za dup sad jesam ist kao ti možd jesam sasv drugačij ali nisam život ja žel sam da se maz a ti želiš sam da divljaš ljubav , ljubav , ugrig me za dup ljubav , ljubav , ugrig me za dup ljubav , ljubav , ugrig me za dup ljubav , ljubav , ugrig me za dup ljubav , ljubav , ugrig me za dup ljubav , ljubav , ugrig me za dup ljubav , ljubav , ljubav rad večeras troj bić krvoprolić kakv krvoprolić ? to znač da ćem mi mal prodrm stvar na školsk igran . vrem napla za ove maloum mrzio . ne mog da učestv u tom , talon . ti ne možeš da budeš deo tog tak se ne zadobij prihvaćenost ond misl videć te kad te vid vid jesam te kak igraš bos na pes mog da te vol kak nik drug ne mož seks , seks seks , seks svi jesam bil top pozdravlje prv nede u ško definitiv zaslužu sledeć numer ona ... ima jak ukus medved ima nov igr , ona jesam svet hit sve što treb jesam da veru kad stoj udar u vris , muml i dre da , zov se medodlak i mož i da povred hajd da rad medodla i nek medodlak urad vas hajd da urad medodla baš ovd u malibu bris nacij baš kao građan prav medodlak to jesam poslednj oseć dug dug samot noć medodlak zna jesam da ćeš doć , sin znam šta treb da urad , mal hoć ovo da rad ponov hajd da urad medodla i nek medodlak urad vas hajd da urad medodla baš ovd u malibu jed , dva , tri , ver jed , dva , tri , ver urad to opet jed , dva , tri , ver oh , ovo nik ne prestaj jed , dva , tri , ver urad ovo ponov svi se skup ne dozvol ovom ludil da siđ oni jesam slatkorečiv stvar jesam dobr jebač ali vi jesam za njih sam hra nasi i mržnj nis odgovor ako žel da bud prihvaće mora pokaz ljubav i toleranc ovd jesam ljud bić , talon . a ne zmij . lep govor , gandh . ali mi jesam glad . oslobod jesam te od prilagođavanj život oslobod jesam te običnos . okov jesam me u krvožed život . pomog mi , mal ! da , rik . znaš šta treb da uradiš ! možd treba biti da bud viš kao ti zajed mož promen svet ti još možeš uhv ih , det . bud sigur .. rec im da nisam čudoviš znaš , i medodlak jesam potreb ljubav .