 sve ĺˇt moĺľ da uäi jesam dodir sa okean sigur u ono ĺˇt zna . pre äetir milio godi , vre zem se hlad , a ogrom okea nastaj . ovo mor posta jesam kolev ĺľivot na zem . proseä dubi okea jesam 4 kilometr i ispunjen jesam ĺľivot . podvod svet omoguä‡av ĺľivot biä‡ veli raznovrsnos obli i boj , koj postoj na svet . u okean postoj stvorenj tak neĺľ kao meduz i moä‡ kao kit . sva ona neka opsta zajed . mi tek poäin da shvata koli jesam vaĺľ da uveä‡ava svoj znanj , jer ne moĺľ da zaĺˇtit ono ĺˇt ne razum . mi ĺľiv zat ĺˇt i mor ĺľiv . ĺ˝ivot mor ostrv u juĺľn pacifi ... ritam naĺˇ ĺľivot jesam ritam mor . rodje jesam u jedn sigurn str , umreä‡ u drug . struj nos naĺˇ brod ka rib i vraä‡ nas natrag da nahra naĺˇ porodi . dob naĺˇ ĺľivot zavis od razliäit tok i vod nas do ulov razn vrst . okean str uslovlje jesam vetr i zemljin rotacij . lopt naĺˇ globus povez nas sa mnog drug zasebn mor . sad razum da postoj sam jed oke , svet oke . vod svet okea zapljusk vrel vulkans obal hav . te ist vod probija se do smrznut kop alja , pulsira kroz crv mor , izmed afri i arap poluostrv . te svet str takodj hra kelp , gigant mor trav kalifornij , koj mog da narast stop ( 30cm ) i viĺˇ na dan . vode bilj svet , ukljuäujuä‡ kelp , stvara 70 % kiseoni koj udiĺˇ . svet oke jesam jedinstven , medjusob povez sist . na primer , jed struj teä jedn del do australij , pored afri a drug se pridruĺľ golfsk str u severn atlanti . kao ĺˇt str pokreä‡ vod u svetsk okea , tak plim tek pod utica gravitacio privlaäenj mese . veli plim pra meseäev orbit oko zem . kanad zaliv fund na atlansk oba jesam äuven po ogromn plim . viĺˇ od bilion ton vod udj i izadj iz zaliv za vrem plim . viso plim mog da narast 50 stop ( 16 m ) i viĺˇ . manj plim pun obal kan , unosä‡ u njih crv blat . plim obogaä‡ zem , zem obogaä‡ mor . privlaä sil mese povlaä svet oke do dubi od 300m . vetr talasa njegov povrĺˇi . okean talas , pokren zastraĺˇujuä‡ srediĺˇt oluj , put sedmi i duĺľ , dok se ne rasprs o zem . velik talas put brzin veä‡ od 140km/h pre hiljad kilometr otvore okea . kad se ti talas pribliĺľ oba orego , rtu razoäarenj ( cap disappointment ) , zapos ameriä obals straĺľ . oni oteĺľava obu spasavanj surfer . prv ĺˇt nauä u toj ĺˇko jesam humanost . u poslednj dva vek pre hiljad brod jesam izgublj na ovom rtu . kad jesam talas mal , oskar , naĺˇ lut za obu , ide da pliv . äŚovek u mor ! mi se priprema za vai inf . potrag i spasav u mirn vod nij probl . mora da bud sprem za spasav sa talas od 5 metr . talas od 5 metr moĺľ da bac 200 ton vod na brod . veliäi i snag okea dominira na ovo plan . vek jesam se mormar plaĺˇ ove destruktiv sil . danas ih surfer iĺˇäek sa najveä‡ straĺˇä‡ i u tom tajanstv pronalaz spok . kad jaĺˇ ove talas , kao da putu hiljad kilometr . tad jesam u milos okea . dok jesam ispod talas äu kak se kotr kamenj po okeansk dnu , äu grmljavi talas . to jesam izvanred . bil biti div zauvek tu ost . uprkos toj ogromn snag , mor podstiä razmiĺˇlj o tom koj jesam naĺˇ mest u odnos na beskra okea . za men oke ima poseb obeleĺľj , pribliĺľav me prirod . toli jesam ĺľivot oko vas pod vod . tam jesam rib i delfi i kit i ajk ... sam neb zna ĺˇt sve pliv oko vas sve vrem . bil jesam tak div i ja jesam biti sreä‡ . stvar pomisl da jesam deo podvod svet , a to jesam dobar oseä‡a . potreb vam jesam da to oset . sigur jesam da oke ima pogodb sa ljud , kao del prirod . naĺˇ odnos sa okean se ret produblj . veä‡i naĺˇ kontak sa njim se dogadj na povrĺˇi . mi se kocka sa okean , ali kak to da uvek izvuä bro koj ugroĺľav zdrav ĺľivot mor ? da biti jesam to otkr , mora da pogleda ispod povrĺˇi . nauäni u institut montere akvariju ( monterey bay aquarium researc instit ) kor daljin upravlj podvod uredja za prouäav okea i monitor prikljuäen na njeg . nazv jesam ga rov , a zvaniä jesam to daljin operativ voz ( remotly operated vehic ) . ono jesam ekvivalent svemirskh sond koj koris nas . ĺ ef projekt istraĺľivanj dubok mor jesam brus robinson . voz bro 189 voz se spuĺˇt 10 metr , kreä‡ nado ... kad se rov spus na 500 metr , ulag u donj svet . mi osta na brod , izn povrĺˇi , a rov nam ĺˇa snim . u mnog zaro vid jesam vrs koj nik nikad nij vid do sad . sad jesam na 500 metr . da li jesam to vrst koj jesam ti i dĺľordĺľ opis ? izgled da jes . sad jesam vid sa drug stra , izgled drugaäij . prebak mi ga na veä‡ monitor . hej , ĺˇt to pokaz sonar ? u ovom zaro , naĺˇ sonar locir jesam neĺˇt veli , otprili kao pol fudbal ter . ovo jesam prv put da vid ova tip sifonofor ( siphonophor ) . pomera se ka njen glav . pogleda tu glav detaljnij , moĺľ da vid kak pulsir nje zvo dok pliv , kapak se zatvr pos poti i tak se vod ne vraä‡ naz . sifonofor spada med najzanimljivij ĺľivot na zem . zvu kao nauä fantasti , ali nij , one jesam sastavlje od stoti zasebn , specijalizovan individu . zvo za pliv jesam zaseb jedini , takodj i stomak i deo za razmnoĺľav . ta ĺľivot jesam zaist ogrom . teĺˇ jesam zamisl da sve te poseb jedini rad zajed . koli li jesam ovd biä‡ kao ĺˇt jesam sifonofor i ko nam moĺľ objasn o ĺľivot snag mor ? srediĺˇ niv mor jesam neverovat velik . a mi jesam upozn sam mal deo njeg zapremi . osta nam jesam joĺˇ mnog pos . svud ĺˇir svet nauäni nalaz dokaz naĺˇ vez sa ĺľivot mor . ĺ ta mi na prv mest äi ĺˇt utiä na sveukup oke ? okeanograf iz san dij prouäava utica zagadjenj na ĺˇum kelp , koj jesam mrestiliĺˇ i uzgajaliĺˇ rib . u centraln pacifi gigant ĺˇkolj teĺˇ jesam i 200 kilogr , ali one izumir jer jesam ih previĺˇ sakuplj . nauäni izuäava ciklus razmnoĺľavanj ovih mekuĺˇ . odras ĺˇkolj jesam i muĺľjak i ĺľen i stvr milio siä‡uĺˇn jajaĺˇ i joĺˇ viĺˇ sperm . koristeä‡ jednostav tehni , nauäni danas mog da proizved mlad ĺˇkolj . sad oni proizved pre milion morsk ĺˇkoljk godiĺˇnj . ovd u akvarijum zaliv montere u centraln kalifornij mor vidr koj jesam ost bez rodite vez se za svog trener , äove . ja pokuĺˇavam da nauä mladunä vidr da lov zbog hra . u poäet ono mis da jesam mu maj , a pos godi dan mi bud teĺˇ kad treb da vrat mlad vidr njen dom na otvor mor . kao i mor vidr , grbav kit jesam nekad lovlje skor do istebljenj . u bal harbour u mej , dr. stiv kato predvod tim koj prouäav grbav kit . rep peraj grbav kit jesam kao otisak prst . nem dva kit sa ist oznak . to omoguä‡av stiv da ih pra . prv put se kit fotografiĺˇ , daj im se ime i bro i to ä‡e podel sa drug istraĺľivaäk stanic ĺˇir atland . upored jesam naĺˇ fotos sa drug istraĺľivaä , koj pra migrac kit . loĺˇ uzorak . kad jedn identifi kit , mi ih popiĺˇ . ograniäav lov na kit del . sad ih jesam pre 1200 ĺˇir svet , mnoĺľ se . rastuä‡ populacij grbav kit jesam mer koli ras naĺˇ ljubav pre mor . na jedn izolovan grup ostrv ta mudrost i ljubav se naziv tradicij . zabaäe niz ostrv pala bliz ekvator , istoä od filipi , daj nauäni redak pogled na iĺˇäezav podvod svet . te vod sadrĺľ viĺˇ vrst mor svet od ijed mest na zem . istorij , pala jesam ima mal kontak sa ostatk svet . ĺ˝ite palau odrĺľava tradic dubok poĺˇtovanj mor . tok 3000 godi , naĺˇ pre jesam ĺľiv u harmonij sa mor . nikad nis uzim viĺˇ neg ĺˇt im treb . sva porodi zajedniäk rad na del greb , neg ga kao baĺˇt . ja jesam fransis toribiong . mad jesam star , moj otac i dalj pliv samn na grebe . graniä greben ĺˇt naĺˇ vod . to jesam jed od razl ĺˇt ima toli mnog rib . rodjen jesam pored mor . kad jesam biti deäak , vol jesam sli rezbare u drv . kasnij jesam od jed star nauä naĺˇ drev legend . pokuĺˇava da prenes priä naĺˇ ĺľivot na parä drv . jed od njih jesam o tom kak jesam ova ostrv nast . sve naĺˇ priä jesam o ljud koj jesam dav ĺľiv . mi jesam ostrvlja . nas ĺľivot jesam na mor . misl da jesam tradicional naäin najbo . i danas jesam moj dec jedn nog u sadaĺˇnjos , a drug u proĺˇlos . nastoj da nauä svo kä‡ dĺľu i sin ves tradicij . za men jesam ured da oni bud kao brz äam , sve dok poĺˇt mor . danas vod dec na jed ostrv na kom nikad nis bil . u naĺˇ vod jesam pre 200 kamenit ostrv koj naziva ploveä‡ baĺˇt . uglavn ron iz zabav , ali to jesam i nek vrst obred . nadam se da jesam moj dec zaljublj u mor . danas jesam sreä‡ . dec jesam prv put vid koral rib . koral rib jesam veo stidljiv i inteligent . mog da menja izgled peg da biti komunicir sa drug rib i da menja boj zbog kamuflaĺľ . izgled da jesam ovo jed vrst sip , ispuĺˇt oblak mast . zat mi ne ĺľel da joj prid bliz . koral izgled kao bilj , ali on jesam zaist prav ĺľivot . kad koral ugi , postaj kao kamen . nov koral se razvij na kostur star . koral greben stal ras . oni jesam najveä‡ struktur koj jesam izgrad nek ĺľiv biä‡ , osim nas . zna i ĺˇt se deĺˇav i mor koj dodir naĺˇ vod . dale odavd velik brodovi-fabri sled mnog branci i tun . sad te rib ret vidja duĺľ naĺˇ greb . sve jesam jed oke . ovom ja uä svo dec danas . nauäni takodj vol da dolaz ova da uä . oni govor da naĺˇ koral greben i naĺˇ rib i dalj äuva taj . let na jug od glav ostrv , na veo neobiä i opas mest za ronjenj . samn jesam biol bil hamner i njeg suprug peg . moj ime jesam laur martin . bil jesam ovd pre pet godi i prouäav nek od najäudnij biä‡ na ovim ostrv . ona ĺľiv ovd u jezer sla vod . prouäiä‡ ovo jezer da biti jesam nauä viĺˇ o svet okea . na kra poslednj lede dob niv mor jesam porast , sla vod jesam stvor jezer i zat jesam ono mal i zatvor , kak kaĺľ to jesam zatvoren sist , kao epruv za nauä studij . okean vrs jesam bil zaroblje u slan vod hiljad godi . danas ih prv put poseä‡ i mal jesam nervoz . dok pliva med milion meduz oäeku da vas ope . ali nis . ove meduz jesam izgub nagon da ope . svak jutr pre milion meduz okup se da zajed pliva po jezer , preplivavĺˇ skor mil na dan . pra ist put , ist raspored svakodnev . moĺľ da navi sat po nji . to jesam organizam bez oä , bez mozg , ali sled sloĺľen obraz migracij . ove meduz pra sun jer u svoj tel sakuplja otp alg , izvor hra od sun . to jesam kao noĺˇenj torb sa povrä‡ . alg jesam potreb sun da biti ras . veä‡i meduz jesam lov , koj ubod plen pre neg ĺˇt ga pojed . ove meduz jesam farmer i ne treb im ĺľao . otkr jesam tri razliäit nivo dubi u jezer . gor slo jesam kao mor vod . sred slo jesam pun bakterij . ispod tog jesam jak otr slo . noä‡ se meduz spuĺˇta u taj azot bog donj slo jezer , da nadjubr svoj liä baĺˇ . i mi jesam zaron u taj otrov slo da uzm uzo . vodonik sulf poä da nam prodir u krvotok kroz koĺľ i vez kiseonik skor trenut , a ronilaä ode nij nikakv zaĺˇtit . bil biti fatal kad biti jesam ost dol 5 min . zadrĺľ jesam se sam 45 sekund . te meduz ä‡e laur martins prouäav sledeä‡ 5 godi . one pokaz neverovat sposobnos prilagodjavanj . one spada med najkrhkij biä‡ na svet . okea jesam prilagodj biä‡ neĺľ kao meduz i biä‡ moä‡ kao kit . neka ona opsta jed pored drug , a mi tek poäin da shvata kak . naĺˇ rastuä‡ znanj jesam vaĺľ jer ne moĺľ da zaĺˇtit ono ĺˇt ne razum . mi vol ono ĺˇt dobr pozna . ovd na ostrv pala poĺˇtov pre mor se prenos sa maj na ä‡er , sa oca na sin . zapis na naĺˇ priä u sli : jedn jesam ĺľe ima beb koj jesam ras u äam det jesam pora tak veli , da jesam ona pal u mor . del nje tel jesam ispliv na povrĺˇi . u blizi naĺˇ ostrv , palau . vol ovu priä jer mi govor da jesam naĺˇ ĺľivo i ĺľivot mor jed , diĺˇ zajed . mi jesam ostrvlja , mi ĺľiv zat ĺˇt i mor ĺľiv . mnog mi znaä ta ogrom i prelep stvorenj koj jesam doĺˇ na ivi egzistencij i koj se sad vraä‡a . populacij kit jesam ta ivi i ja ih smatram mer zdrav okea . ver da u toj mer ima razl za nad . naĺˇ napor da odrĺľ ĺľivot u mor mog da naäi razli . nauäni tek treb da nam pokaĺľ koli jesam okean okruĺľenj osetljivij neg ĺˇt jesam ver . zat ĺˇt tlo na kom ĺľiv zauz sam deo zemlji povrĺˇi . mi jesam svi ostrvlja , bez obzir gde ĺľiv . kiĺˇ , hra , äak i za vazd koj diĺˇ u svem zavis od zdrav oke . sav ĺľivot na zem postoj zahvaljujuä‡ ĺľivot mor . prevod : ljubicasp 421 ima oskr ukrca za 20 sekund . ponavlja ovo ! uäiniä‡ neĺˇt dobr !