 помолимо се Једну ствар морам посебно да вам нагласим . ствар о којој смо и пре говорили ... нешто што нам даје смиреност духа чак и у борби у којој се нашла наша земља то је хришћанска ствар и британска ствар то је оно чему нас библија учи и за шта су патили хришћански мученици то је нашло корена у енглеској ... и не само да је испунило земљу већ је постало и наслеђе империје . то је прича о крсташима , о паду армаде о уништењу наполеона , а сада ствар која ће опет распршити наше непријатеље ово је та ствар : играмо игру ради игре саме . грешома не треба посебно представљати ... приступио сам краљевском летачком корпусу . то је наше ново оружје за кажњавање хуна и добро их тучемо . шибамо их ... и ви ћете пожелети да их шибате кад на вас дође ред ... само се надам да се неће све завршити пре него што вам се укаже прилика .. негде у француској , октобар 1917. дан 1. канцеларија 76. ескадриле господине ? могу ли да вам помогнем , господине ? да ... ја сам крофт , потпоручник крофт ви сте попуна , господине ? да само ви , господине ? тако је ... одвешћу вас до вашег смештаја , господине . хвала Ја сам бенет , господине . ако вам ишта треба , питајте мене . Ја сам трпезаријски каплар , господине ... претпостављам да би вам пријало лако освежење ? да , хвала Чај и бисквити ... у трпезарији ... за 10 минута извините због овога ... требало је да буде прослеђено видимо се у трпезарији ... да , хвала Ја сам крофт ... Јеси ли ? где су сви ? лете ... врте се около у круг ... а ... ! надам се да волите јак чај ... додао бих и мало бурбона ал '' га мазнули ... Је л '' у реду јак чај ? да , наравно Јаки бисквити ако вам још нешто треба , само позовите ... да сипам ја ? да , драги , ти сипај ... не летите данас ? да , тако се чини ... неуралгија ... о , боже ... таман на време за чај ! ви мора да сте крофт ? да ! мило ми је да вас упознам ! Ја сам синклер . мило ми је упознали сте крофорда ... па не баш ... крофт крофорд добро дошли у ст . робен ! није баш неко место , бојим се ... имате ли нешто искуства на se-5 ? око 4 сата ... бићеш у реду , онда мој је авро ... мало ћемо преправити ветробранско стакло . хоћете да пођете ? о , да , врло радо ... о , да , врло радо две недеље ! толико сада трајете ... Четрнаест дана ! па не бих био тако о , да , врло радо , на твом месту то је само непристрасан савет . прими га , или заборави , како хоћеш . бојим се да су сви авиони одсутни ... осим мог осим крофордовог , наравно само изволи ... млати се куд '' хоћеш о , хвала ... грешом је овде командир . да , знам ! назвао бих то срећом ! о , познајеш га значи ? ишли смо у исти колеџ . о ... колико има до фронта ? о , око 10 миља , источно одавде страшно је тихо овде . не брини , буде много бучније у сектору ипра , ако је ветар погодан ... како ти се чини мој стари аутобус ? сјајно ! у ствари , није то била срећа . шта ? то што сам распоређен код грешома тражио сам то потезао везе и слично ... знам да није требало , али он ми је био капитен у школи ... знаш , не треба да очекујеш од њега ... па , променио се ... о , да ... ! хајде , показаћу ти крофордов ... раније смо имали кабове [ sopwith cub ] ... имали смо среће да добијемо ове ... сви су задовољни ! зар не Џојсе ? да , господине ! хајде , попни се у њега ! имамо такође и неколико fe-а . грешом има nieuport , у кога се куне не могу да дочекам да полетим ! препостављам да хоћеш да полетиш , мало похваташ оријентире ... Чини ми се да их чујем како се враћају , господине ! да пођем да га дочекам ... може ? о , да , наравно у реду , господине ... ? мислим да има погодака са десне стране провери да ли је употребљиво . наредниче ... мислим да се ово може поправити , а ово за замену ... средићу га , господине ... Ја сам , крофт ... синклеру ! синклеру ! изгубили смо Џексона ... пао је негде иза гран кора ! провери код штаба дивизије .. можда је у реду ... Јесу ли стигли резервни делови ? бојим се да нису ... али обећали су ! обећали ... има још времена знам , али обећали су ... па слагали су ... сад ћу да их зовем шта је било за попуне ? само једна Је л '' не можеш да га пошаљеш негде друго ... то би било крајње нерегуларно све је овде нерегуларно ... то је врло нељубазно ! има страшно високо мишљење о теби ... о , да , ја сам његов херој ... што је и природно ... можда је тако . али докле више ? мораћу поново да зовем ... колико је ескадрила развијено ? 200 ? а он стигне баш овде , коинциденција ? треба да си задовољан . Јесам ... баш је фини момак ! погледај ово ... примећујеш нешто ? то му је сестра ... о , господе ! и она мисли да сам диван ... кад би само знала да не могу ни у кабину , а камоли да летим , ако нисам урољан ... ма хајде , ујко ... а што мало не узмеш одсуство ? и куда ? да одем да јој дувам виски у лице ? да се правим како имам неуралгију ? не , хвала . остаћу да се старам о њему ... зато смо овде , зар не ? да се старамо њему и сличнима ... однео те ђаво ... знаш ли куда ћу после овога ? куда ? рећи ћу ти у хангар ! а знаш ли зашто ? не ... проверим муницију , мотор , пробам команде ... ништа лоше о механичарима . сјајни типови , али не лете они у томе ... доста више томпсоне , досадан си . само му говорим шта ме одржава . док се остали зезају . а ја још ту ... немам mc ( military cross ) , али имам cmd ... cmd ... competen in mechanical details ! [ способност за механичке детаље ] [ следи типична тадашња црнохуморна авијатичарска песмица ] . Јеси ли попио пиће , крофте ? Јесам , хвала господине невероватна коинциденције то што си овде ? да , заиста колико си сати налетео ? петнаест ... од тога четири на se-5 то ћемо брзо поправити да , почињемо сутра у зору ... извините , господине имам лоше вести ради се о шећеру за крем ... крив је магацин , послали су 200 фунти соли , грешком свеједно , направите крем без шећера , наравно Јасно , господине диксон и фејгин , бојим се сирома '' стари дики све је било изгорело кад су га нашли а такође и диксон сав изгорео Још неко за порт ? ујко ? да , хвала каква штета ... зашто нам не дају падобране ? зато што би сви ђипали напоље ! небо било прекривено сјајним комадима свиле . да , бојим се да нам много не верују у гш . уместо да нам дају падобране и чувају пилоте , више воле да шаљу гимназијалце са 15 сати налета ! вероватно мисле да то боље делује . сви ти авиончићи у пламену сами генији у том гш ! што се тиче сутрашњег лета , крофте ... да , господине ? крофорд и ја ћемо те проверити у извиђању околине треба да набациш што више налета ... предлажем ти да рано легнеш ... Јасно хвала господине лаку ноћ лаку ноћ крофорд и ја ћемо те проверити у извиђању околине крофорд и ја ћемо те проверити у извиђању околине господе ... пустите ме да идем кући ! дан 2. крофт те неће разочарати сви ових месеци жели да је са мном е , па , чекају га разна изненађења ... хајде , хајде ! не мислим да ће бити разочаран ! не ? а шта мислиш да ће о мени да пише у писмима сестри ? изгледам дупло старије и опијам се сваке ноћи .... слушај а да га ја преузмем ? не заборави ја сам капитен школе добро јутро ! `` Јутро ! спреман ? спреман ! спреман за покрет ? пре него што сам кренуо кетрин ти је послала овај поклон иди пробај да нађеш крофорда ! крофорде јеси ли спреман ! крофорде излази напоље ... ! ... али грешом је рекао ! ово је моја приватна соба ! извини иди и кажи господину да је крофорд у страшној прпи ! кажи да је запенио ! изгледа да неће да дође ! шољу чаја , господине ... ? не , хвала бенете поздравите ми г. томпсона и питајте да ли би био љубазан да се придружи патроли бенете ! да , господине ? уз моје извињење да , господине ! да ! шта је било , крофорде ... ? не могу да летим , грешоме ! то је ова неуралгија Чекамо те , а авиони се наоружавају ... пола времена не могу да гледам захватило ми је око баш корисна та неуралгија ! не може да се дијагностикује , како чујем морам да одем код лекара од мене овде немаш користи идем јутрос не , нећеш морам не идеш , то је наредба јасно ? Џајвсе , шта је било са оним прирубницама на бр . 1 ? Још нису стигле , господине потерај то , молим те Јасно ! не можеш горе сам , а .. ? много среће , господине хвала видимо се касније ! контакт ! контакт ! држи се тик уз мене све време . кад стигнемо на 6000 стопа пробај митраљезе и ништа не покушавај , јасно .. ? c-m-d ... ! контакт ! контакт ! климаво ! било је и горих много климаво , велим ! сирома '' ! натерао сам сопственог швабу на земљу ... ! узми камион ... идемо да га покупимо ! крофт се још није вратио ... мора да сам му оштетио мотор ... стајао је тамо , укрућен као штангла ! хајде , морамо да одемо да га покупимо пре него што га одведу ! у француском је сектору ... шта ћемо с крофтом ... ? зови бригаду и кажи им да пошаљу француског официра за везу ! иначе остадосмо целу ноћ . сачекаћемо крофта ... кад стигне може да ми помогне да покупим мог швабу .. значи делови су се задржали ... да , господине ... добро јутро ! добро јутро ! малко сам се погубио ... знате ли пут за ст . обен ? ст . обен , да ... 20 миља на југозапад у реду ... требаће ми помоћ да се окренем ... Четворица , дођите овамо ... окрените овај авион у круг , капларе ! разумем много вам хвала контакт ! срећно ! грозно слетање ... био сам бољи ... ... тамо негде на пољани , мило ми је што си се вратио ... хвала ! хеј ! добро је било ... хвала грешоме ... било је фантастично ... фантастично ? шта је било је фантастично ? шваба ... како си га средио ... да ... па где си био ? изгубио се , слетео и питао у батерији .... питао у батерији ... и ниси им рекао да нам јаве ? нисам мислио ... били смо скоро сигурни да си нестао ... а ти ћаскаш у батерији извини , нисам имао појма ... не , ниси имао појма ... ... иди , извести о оштећењима ... крофте ... кад завршиш , пресвуци се , частим те пићем ... знаш ... превише показујеш ... да ... знам ... хвала што сте ме повели , господине ! хвала ! тражимо немачког заробљеника ... немачког заробљеника ? али он је отишао ... како знаш да је отишао ... ? није ту отишао је . отишао ? али то је мој шваба , припада ми ... не може тек тако да нестане . немогуће , у бригади кажу да је ту ! али то је мој заробљеник , 24 сата , кажи му објасни тражимо немачког заробљеника . какав немац , овде се ратује он припада мени на 24 сата ! оборио сам га . то је неписано правило он има право не разуме ... кретен ... неписано правило . наш је на 24 сата ... овамо је ... господо , дозволите да представим хауптмана [ кап . ] бекенауера ! са фаше топро страфље , косподо ! капетане ... можда бисте да будете капитен тима ? данке шен ! кад ти паднеш ... и ми ћемо теби прафиш испраћај ... Чекај док ти паднеш ... дан 3. то је два поена , за топ ... велики бараж је у току ... навикавај се , трајаће недељу ... ... до ђавола ! добар покушај ... али мислим да ниси савладао све суптилности овог стола ... добар ударац , ујко ! извините питам се , шта се овде ради с писмима ? писма за кућу ? да ... само досадни трачеви ... стави на сто ... отворено ... отворено ? да . морам да цензуришем писма а ... ништа , онда ћу само узети ... дај ми то али то је ... дај ми писмо приватно је не разумеш наређење ? али Џоне ... немој ти мени , Џоне ... дај писмо иди и вежбај читање карата ... можда нећеш опет морати да тражиш правац од артиљераца ... Ја сам , зар не ? не , ја сам ... не желим да читам проклетињу ... да прочитам ја ... ? ради шта хоћеш ... хоћеш да чујеш ово ? стигао сам из енглеске , не смем да кажем тачно где ... можеш да замислиш кад су ми рекли да се јавим у 76. ескадрилу , мајору грешому ! сви моји напори су успели ... Џон је уморан од тешког рада и невероватне одговорности сви кажу да је бриљантан пилот што сам увидео на првој патроли оборио је швабу ... код језера , али нема у њему сујете ... па , знаш Џона ... веома је смирен и страшно му се дивим ... и поносан сам што мислим да ми је пријатељ ... овај џеп , какав је ово џеп у линији ? па , овде изгледа непрекинуто . да , али шта је са џепом ? вероватно узвишење ... колико је дубок ... шта је тамо ... зна ли неко ... ? знаће , ако им ми кажемо ... треба нам фотографија ... где је фотографија има једна , али не за то парче . ако бараж то није разорио , може се заглавити тамо наравно .. све може да стане ... можемо опет да га изгубимо ... све може да стане ... жао ми је , али морамо да имамо фотографију тежак посао ... током баража врло пипаво ... наравно да је тешко ... све је тешко ... да али , током баража ... то је бараж ! не могу да обуставим бараж ... жао ми је , али не могу немогуће ... ! изгубићемо пар људи ! али ако јуришамо тамо , уз сав тај бетон и даље нетакнут , изгубићемо пар хиљада , можда целу бригаду ... напредовање би се сломило ... апсолутно . жао ми је , али нема избора ... да ... у реду , што пре , молим ... Јасно , господине ! супер је мотор ... хвала ! хвала теби ... хтео сам да га се решим ... моја жена не може да га смисли , а а онда је дошао рат .. ! Чиста срећа , у ствари ... причају да се топови чују у енглеској ... о , да , тамо где живим али то је на југу ... о , стварно ... где ? Њу форест ... близу брокенхерста невероватно ... стварно ? ту ми живимо . није далеко ... линдхерст . о ? Је л '' пецаш ? дођи , види ово ... оваквих нема у хемпширу ... мислим да би требало да се враћамо ... ммм ? ... кад почне офанзива ... бићемо у њој ... дан 4. мајор грешом би да вас види у канцеларији , господине . хвала , бенете ... у чему је прича ? ти не куцаш , крофорде ? шпијунираш ме ? седи . седи ! ! ! куда си кренуо ? ауто је мој , зар не ? одговори на питање ... код лекара ! а шта фали овдашњем ? грешоме ... идем кући ... доста ми је свега и идем кући ... то је то . жао ми је , али ето ... болестан сам ... и идем кући ... остајеш с нама . жао ми је , али одох ! одмах ће те вратити назад . контактирао сам с базом крофорде они знају све о твојим тегобама мораш да ме пустиш ... не могу ово да поднесем молим те ... грешоме , молим те ... пусти ме да идем ако изађеш одавде , послаћу те на војни суд као забушанта схваташ ли то крофорде ? послаћу те на стрељање ! седи ... знам тачно како се осећаш ... ти ... ти знаш ! ? да , тачно ... празнина ... велики вакуум страха ... знаш крофорде и ја сам смртно уплашен ... па ако знаш , што ме онда не пустиш ? ако знаш шта је прави страх , забога , пусти ме ... и шта ће онда бити ? ако сви оду , шта онда ? то је њихов избор ... они који хоће да умру умру , они који хоће кући иду кући остани с нама , крофорде . Ја имам озбиљну намеру да изађем из овог . а требало би и ти и обећавам да ово неће изаћи одавде ... видимо се у трпезарији за 5 минута ... мајор грешом се извињава и жали што не може овамо . ово је нешто ново ? то зову стратешким планирањем . за старце ... вози ! ни мало не сумњам да је она љубавница лојда Џорџа . Ја то знам из поузданог извора ... како иначе да се објасни дарнкијево унапређење ? постоји специјална канцеларија у вајтхолу , као спаваћа соба .. којешта ! Ја то знам из поузданог извора ... има резона ... једноставно мора ... неки људи једноставно морају ... има резона ... већ сам чуо ове примедбе ... нису примедбе , само чињенице није примедба значи поред кабинета се налази спаваћа соба ? тачно ... с приватним улазом ... о , сад још и приватни улаз ? тачно ... с приватним улазом ... где су даме на располагању свако поподне ... сви бисмо јако волели да знамо силкине ... ко је тај поуздани извор ? жао ми је , не могу да откријем своје изворе ... оооо ... дама је ... више од тога не могу ... Је ли дама имала прилику да повири у ту љубавну собу ? да ли је и она у томе , силкине ? хајде , напоље с истином . изнеси доказе ... истину и само истину ... то је моја жена ... немојте да устајете ... све у реду ... ? да , господине ... добро ... има једна ствар ... да чујем ! мој извештај , господине ваш извештај ? о потреби за падобранима падобранима ? зар нисмо нешто за то добили ? о , да , господине ... ... да ... ношење падобрана ... шта беше ... ? могло би да ремети одлучност пилота да ... могло би да ремети одлучност пилота добар израз жао ми је , али то вам је седите ваша наредба Језик ти је напољу , томи ... а ти немаш другог посла ? само сам приметио Ја и летим с језиком напољу ... зар то није страшно опасно ... ? само ако добије промрзлине ! а сада томпсонов патентирани бацач бомби ! а , врло добро ... баш је добар ... грешоме , јеси ли видео ово ... ? врло добро Јеси ли за шетњу ... ? ноћас су још гласнији ! да , то је завршни напор . офанзива почиње за 3 дана .. значи , имаћемо посла ... ? да ! Једино што би они да им нешто сликамо ... то је посао за мене , зар не ? да ! страшно ми је криво , ујко ! неко мора то да обави траже баш тебе ! баш ласкаво ... бараж неће бити подигнут , бојим се ... нисам ни мислио ... свињарија , зар не ! ооо . послаћу робертса и вејда да те покривају . добри момци кога би хтео за возача ? како би било крофта ? крофта ? треба само да лети равно ! да , то је у реду па што да не , крофт . мора да ризикује као и сви други ... у реду , узми крофта дан 5. како се осећаш ... ? фино ... имамо двојицу горе у заштити . неће бити проблема да , сасвим . ма то чекање ... па , мислим да ћу ... извини , кажи ти само сам хтео да кажем ... мило ми је да летим с тобом . мени такође . грешом ће ускоро стићи , скоро је време желим вам да све добро прође .. ја и још 20 људи ... имамо намеру да се брзо вратимо назад ... мислим да би требало да кренете , зар не ујко ... ? да ... идемо ... запамти шта сам ти рекао , изнад 200 стопа и без акробација . Јасно . контакт ! контакт ! извините господине ... извиђач се вратио ... хвала . хвала ! господе , ујко , живи смо ... грешоме , знаш ... били смо тамо као покретна мета ... никад ово не бих пожелео ... стивене ... ма оставите то ! Још нешто , господине ... зашто крофт није овде ? не знам , господине , потражићу га није рекао да неће да дође ? не , господине ... иди га нађи и обавести ме где је ... Јасно ... светла , бенете ! одмах гасим господине ! а томпсон седи у партеру ! него шта да видимо каква је спреда ... не и са ове стране је исто ... хеј , где ћеш на одсуство , брицо ? лидс ? а куд '' бих ? у халифaкс . никад нисам био у лидсу ... шта тамо да видите ? не знам ... лидс је много прљав ... штрокав ... Јес '' , штрока до гуше ! био сам у венецији , паризу , хајделбергу , али никад у лидсу ... не знам зашто ... у пекаму ? где ? пекам ! не , нисам ... е , па то је чудно ! мислио сам да јесте . а због чега ? ма зеза вас , господине ! а ! добра ти је ова ! Јесте ли за сендвич ? хајде ... не уједају ! хвала ... а сада за ваше задовољство и уживање ево ње ! шта је , постајемо пробирљиви ? ово бих ја назвао ружњикавим ... не бих јој рекао не ! па то никад и не радиш ! нашао сам г. крофта ... да ? изгледа да је у хангару ... хвала Је л '' г. крофт овде с вама ? нисте ме чули ... ? питао сам знате ли где је г. крофт ! да , господине ! шта тражиш ти овде ? ништа ... ништа ... ? да , само сам ... пропустио си вечеру ... каплар елиот ми је дао нешто ... каплар елиот ... ! ? откад ти то вечераваш са капларом елиотом ? па , понудио ме сендвичом и ... сачекај ме напољу не довршавај то ... Чекај напољу ... хвала , господине ... правиш будалу од себе , боравећи с њима , они ти се смеју . вређаш колеге официре избегавајући их није ваша ствар шта радим у слободно време ! Јесте , ако се понижаваш ! иди , опери се и придружи нам се у трпезарији ! не могу ! ! ! како могу да седим ... не могу , синклер је мртав ... ти стварно мислиш да је само теби стало ... е па то ме вређа . немаш појма колико ме то вређа , ти ... снобе он није био мој капитен школе ... био ми је пријатељ крофорд је понудио да нас одвезе у амијен ... шта мислиш ? не могу све да поведем ... нико ти и не тражи да све поведеш да ! ... да , хајдемо у амијен ... ма има само 5 седишта ... само нешто ... иде и крофт са нама у реду ... пуна кућа значи ... у реду , командир напред ... квалитет је нешто опао ове недеље . па момци , за добру забаву ! живели ! ! ! попиј за то крофте ! sаn [ у здравље ] ! ! ! имам предосећај ... имам предосећај да ће вејду да позли ... то је дефинитивно могуће ... дефинитивно хеј , она тамо ме мерка ... Ја нећу ни једну од њих . Чекам своју плавушу ... она је у болници ... а , не , није .. ! видео сам је пре пола сата . мора да је изашла кад је чула да си овде ... а која ли је за крофта ? изабери неку ... донећу му препоруку . идем мало у извиђање ... обавићу своју дужност ... то је награда за стрпљење . иди више ... кажи крофте , момче , кад си последњи пут ? да , кажи гукни , гукни крофти кад си умочио фитиљ , што рече шекспир ! ми то не причамо без обзира шта ти је мама рекла , то не служи за пишање ! шампањац ! Чини ми се да вејд приводи неке заробљенике ! није лоше ! нећу морати да се силим ... врло сам почаствован ! comm vous dit s’apel vous ? [ како се зовете ] viv la fran ! viv l '' ingleterr ! viv la fran ! он је tout seu [ сам ] ! нема никог ! ооо ! ооо ! ооо ! Јадни стари крофт ! un moment ! ja ћу се побринути за тебе . крофти , чини ми се да имаш среће ... ! није она девојка тог официра она припада његовом пријатељу који је у паризу овај човек је њен chapero , comprend , разумеш ? да , мислим да разумемо ... Њој је тако досадно ... кад она крене , иди за њом , иза ње - 50 метара ... ? аllez , аllez , она одлази ... vit , vit [ брзо ] ... пожури , крофти ! крећи ... ! контакт , момчићу ! немој да се превучеш ... срећно слетање , крофти ... quel age avez vous ? dix-hu , осамнаест ... Ја не говори енглески врло добар ... никад ми овде није нико био ! не би требало ни ти да си овде ... ! врло је опасно , ти овде . имам тај пријатељ , али он tres loin d '' ici [ далеко ] , a paris хоћеш останеш ... ? да ! ох ! ти си пилот ! j '' attend me pilot ... да ? да ! ти си врло ... trez bon , tu sais ? comm h '' a froid , mon pet sein . [ како је хладна моја сисица ] ти ми угреј руком дан 6 . Је ли вејд ту , робертс ? не , господине , још нису ! сви у трпезарију ! разумем ! да ли бисте погледали мени ? не сад , бенете ... могу ли да сматрам да је у реду ? да , господине , хвала господине . бојим се да смо добили поган задатак ... или сјајан , зависно од гледишта извините , господине ... офанзива се заглавила , посебно у нашем сектору , а разлог је , кажу , што њихова артиљерија руши наше комуникације а то могу да раде јер имају осматрачке балоне ... стога балони морају да се пообарају неки од вас су раније нападали балоне ... у ком случају знају бар две ствари : Чим се појавимо , они их свуку доле . то је један други ... невиђено тешко им је прићи . има најмање пук противавионске , а горе две-три патроле ... зато ћемо се поделити у нападаче , наоружане запаљивом муницијом ... и браниоце , који ће се постарати о њиховим ловцима ... оно што мора да се зна о њима је : не прилази близу , имају гадан обичај да ти експлодирају у лице ... нападачи су томпсон , крофорд и крофт ! браниоци вејд , фентон и ја крећемо у зору ... да ? крофт је ... у реду ... надам се да те не ометам ... питао сам се ... да ли ћеш можда у град вечерас ? мислим да и не смемо ... а да ризикујемо ... ? ако бих пошао у град , не бих се вратио ... никад ! морали би да ме стрељају ... видиш ? Чекај мене ... ! Чекај , возачу ... за вечерас имате превоз , господине , куда ћете ? хајде , добро је могу да уђем ... ? да ? Частим пићем у трпезарији ... хоћеш да нам се придружиш ... ? мислим ... мислим да не бих ... волео бих да дођеш ... ти би волео би да дођем ... ? али ја нећу ... контакт ! Ја ћу то ... шшш ! крофорде ! крофорде ! иди , стави га у кревет ! никоме ни речи ! ето нас , господине ! лаку ноћ господине ... ! лаку ноћ ... био добар провод , стивене ? ... да , хвала ! добро ... испавај се да у реду стивене ... ! бојим се да крофорд сутра неће с нама ... дан 7. баш у овом тренутку балони иду горе , горе , горе ! а после ће доле , доле , доле . цениш ти ? хвала , бенете . твој бранилац . тако је ... бићеш безбедан к '' о код куће ... крећи ... држи се тик уз томија ... не бисмо да нам ти дрипци збришу врло добро бенете ! да ! доручак у 9. у 9:00 , господине , у минут ! колико на доручку ? a ? и један ? hal ! nicht zu melden [ ништа ново ] ... die englisc flugzeug kommen ! [ eнглески авиони долазе ] . unter , unter ... die englisc flugzeug kommen ! [ спуштај , eнглески авиони долазе ] ... пишем да ти саопштим ... ... имам тужан задатак ... ... осећам да морам да ти напишем ... ... са дубоким жаљењем ... официри за попуну ... добар дан . добар дан , господине ... добродошли у 76. ескадрилу ! колико сати налета ? колико чега , господине ? сати , мамлазе ! о , 14 , господине ... Четрнаест ... бенете ... господине ? прозори су прљави разумем ! побринућу се о томе свира ли неко клавир ? о , ја свирам , господине ... добро то ће мало да оживи место у реду , идите , истоварите се . превод и титловање : др владимир тадић , 2006. помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове