 nevidljiv svedok gdi dorij ? ja jesam virhinij gudmen . dolaz po poziv vaš advok , feliks lejv . drag mi jesam . izvol , uđi . hva . daj mi 2 min da se obuč . u red . poslednj vest jesam da jesam danas pozna fotograf za koj se smatr da jesam on jesam skor nagrađen na kao preduzetnik godi u dorij , čij fir global gou tek kaž za seb da jesam nevin oček jesam vas kasnij , gđo gudmen . plaš se da jesam iskrs probl . pokuš jesam da pričam sa feliks , ali jesam nedostup . na put jesam . uver me jesam da jesam sve u red i da jesam sigur u trag ... koj će sve promen ? tak jesam . i men jesam to rek . ja tad nisam zna nešt što on i dalj ignoriš . Šta to ? postoj mogućnost da će vas zva na sasluš večeras . mol ? moj izvor iz tužilaštv jesam mi jav da ima iznenad svedo koj mož da zaključ vaš sluča definitiv . još uvek ne zna ko jesam , ali uprav jesam na put ka sud da biti dao svo izjav za tri sat . rek jesam isti . vaš izjav jesam bil površ . potreb jesam mi deta . verovatnoć se bazir na detalj . uz deta , mog ceo svet ubed da jesam nevi . uveravam vas da mog . dos nisam nik izgub sluča od sudij . ali mora da sarađu . policij jesam od sta naprav zatvor jer me posmatra 24 čas . misl da ne biti rek dos da imam nešt da dodam ? tražić vaš momental hapšenj , gdi dorij . ima 180 min da poč ispočed . predlaž da se ne žal i da se bac na pos . dobr , kre ispočed . Šta jesam vi i pokojni rad u onom hotel ? tam jesam nam laur i ja jesam nek jesam to otkr sled jesam uputstva.traž jesam 100.000 evr . viš vred plat nečij ćut neg pokren milion razvod . nik se ne biti razv od sonij . vol jesam . zašt baš taj hotel ? udaljen jesam 300 km od vas . ne znam . nij vam bil čud što vas zov na tak zabač mest ? kakv to vez ima ? jes li bil nek tam s ljubavnic ? ja jesam optužen za ubistv , gđo gudmen . to jesam probl . sve jesam važ , gdi dorij . no , dobr . popriča o poru koj jesam dob na mobiln . stig jesam pos dva sat čekanj tam . Šta jesam bil ? ima tvo mobil . uprav mi jesam stig poru s tvog mobil . reć ću sve . sob 715. upa jesam u zam . ide . biti jesam u nesves nekoli min . kad jesam se čeg se prv seća ? kuc na vratima.policij ! jes li dobr ? polize ! otvor vrat . udalj se . čuješ li me , laur ? zna da ima nek . otvor vrat ! laur ! upomoć ! pomoz mi , mol vas ! policij ! upomoć ! usta ! ruk uvis ! usta ! nek jesam biti u sob . ruk uvis ! nisam ništ urad . nisam . ruk uvis ! ništ nisam urad . klek ! nek jesam biti ovd ... na pod ! ne opir se ! oslobod prolaz ! pre policijsk izvešta , svedo jesam čul vik , ali nis vid nik da izlag iz sob . Štaviš , sob jesam iznutr takođ stoj da prozor zat što hotel uklanj nis ni bil obijeni.analizir jesam sve ali svi jesam bil nemoguć , nis naš nijedan.pre vaš prič , ubi mor jesam da uđe da biti izaš . već jesam biti tam . svaka jesam mor da uđe . pre osob hot , mož se ući sam ključ koj vam jesam biti dat . cel mest zloči jesam bil da ja ispad krivak da policij ima laž da biti spas brak , pokuš pa jesam jesam ond ubio.t nem smis , od kog ? ne znam . ne znam ! znam sam da me jesam žen i oduz ćer , a nekom to ide u pril . i na potraž odgovor zna li šta rad ? Šta ? oni tvrd da nema nik oko tak da jesam vaš verzijaizmišljoti , g. dorij . nij moj pos da nađ kriv . nij . već feliksov i vaš , kao i policij , razum se . nji ide u pril da nađ kriv , ne men . vi jesam kriv . gdi dorij , da jesam sad na mom mest i ja vam ispričam tu vaš teor o zaver , šta bis pomisl ? govor vam ono što se des . Šta još očeku ? zna šta ? u moj 30-togodišnj karijer ima jesam dve vrs klijen . oni koj jesam sves svog polož i sarađ , makar to znač da odu tam gde ne žel , i oni koj umis da jesam pametnij od men , a hoć da ih spas neminov kaz bez da isprlja svoj ruk . vi pripada ovim drug . ali da vam razjasn nešt . nit će bit spasenj bez patnj , nit jesam vi pametnij od men . nest mladić u bjerheud li jesam se zapit šta vas ček ako jesam nov svedok povez s ovim ? već jesam izgub des min , gdi dorij . pitać vas još sam jedanp : zna li ko jesam biti čovek u hotelsk sob ? ako žel da sazna i ako žel da vas izvuč iz nevo i izbeg zatvor , nemo me viš lag . sve jesam poč pre tri meseca.ljubav . kak jesam u pariz ? pun antipatičn francuz . nij dobr proš sastanak ? nis se nagod . zva jesam moj otac.d ide na jedrenj u nede . rek jesam mu da ćem ići . umir od želj da vid aleks . tat jesam . hajd , rec tat ! sonij , moram da idem na aerodr . u red . dolaziš kuć ili doć ću kuć k vam . jav mi kad poletiš . vol te . i ja teb . ko jesam biti ? sonij . koli jesam sat ? skor šest . uspav jesam se . tat ! ide ? to nij prav gps . brž ćem stić ovud . možeš i da voziš brž . da voz ja ? hajd , voz . ceo dan laž . kad jesam sa mnom , nij tak . ostatak dan laž baš zat , s tob jesam . ali kad jesam sa mnom , sreć jesam , zar ne ? men se sviđ šta osećam kad jesam zajed . sećaš li se šta jesam rek kad jesam se upust u ovo ? da oboj žel ovakv iskustv . takođ jesam rek da kad kuc čas ... Želiš da ostaviš son ? ne . ni ja bru . zat jesam naš vez savrš . ne mož se sve ima . uvek nešt mor da se žrtv . lep nam jesam . sve jesam u red . ne , ovo što rad jesam loš . sves jesam tog . gotov jesam , dak ? Žao mi jesam . jes li dobr ? misl da dâ . hej ? jes li dobr ? Šta radiš ? zov polic . nis mi kriv , već jebe jelen ! udar jesam ga. nij ima vez pojas i čačk jesam mobil ! da mi nis rek da požur , reag biti na vrem . Šta jesam malopr rek ? uvek nešt mor da se žrtv , zar ne ? Šta to pričaš ? adrija , ili on , ili mi ! got jesam ako zov polic ! sluša me , mol te ! nik ništ nij vid . nik ništ ne zna . sve jesam ist , adrija . tvo život , sonij , ćer ... karijer . ne biti hte da izgubiš sve , zar ne ? ide . neć da se uključ . hajd , uključ se ! jeb ti sve , uključ se ! hajd ! sranj . Šta jesam ? dolag nek . izađ . Šta ćem ? prepus sve men . pra me . gde ćeš ? hej ! provalić nas . Šta to radiš , bre ? sudar jesam se , važ ? mol ? ja ću da pričam . zdrav . treb li vam pomoć ? Šta vam se des ? bil jesam raseja i udar jesam ga , ali skor jesam got . da nazov hit ? ma kakv . zaist jesam dobr . sigur ? verovat jesam ovi iz osiguranj . odm dolaz . i ? dobar prep , a ? izlet nam jesam jelen , i dalj jesam pod utisk . da ? mi jesam vas zva malopr , jes . sigur ? hva . koli će vam treb ? u red . hva vam . sve jesam sređ . drag mi jesam da nij ništ ozbilj . hva . doviđenj . doviđenj . Šta ako jesam vid nešt ? nij . Šta ako jesam vid da jesam u aut momak ? reš ga se . jes li polud ? ima svedok , razumeš ? ako ga ostav ovd , znać da jesam lag . mol te . najbo jesam da ja osta ovd i potraž pomoć . ti se pobri za tel . Šta da rad s njim ? ne znam . ali moraš da se rešiš sveg , važ ? neć se pos viš viđ ako tak želiš . gotov jesam . voz jesam se sam jesam se pit zašt jesam da nisam biti sa laur , da se nis uspav i da nisam suprot skren , taj jelen mi nikad ne biti prepreč put . Šta jesam urad s aut ? potop jesam ga. i mom ? u glav jesam mi se vrzm lauri reč . bil jesam to nesreć i mom nij bil spas . nij ima budućnost , a mi jes . taj momak jesam biti pop ovih flek . mor jesam da nauč da gledam na njeg kao takv da ne polud . Šta jesam pot urad ? zva jesam laur sa pretplat pre tih karti bil jesam užas . proš jesam . ima jesam nezgod . ne , dobr jesam , ali trebać mi šleper . da . gde jesam ? zdrav . dobar dan . jesam l '' jesam sve u red ? pretrč mi jesam jelen , ali dobr jesam , hva . ima jesam sreć , mog jesam da pogi . neć da se uključ . motor se pokvar . zva jesam šlep-služb , ali ne zna kad će doć . za sve ima rešenj . razum se u aut , ovo jesam dobr maši . zamisl , rad jesam u bmw sedišt pre par godi . tomas garid , sad imam radioni . drag mi jesam . moram da dođ do barselo . ima li baterijs lamp ? sestr mi jesam pozajm aut , pa ne znam baš gde ... ne bri , sad ću uze ja svo . da , pokvar se pogon sist . izgled da jesam senzor motor blokir . ako jesam sam to , sam treb da se reset sist . osta jesam naizgled isprav . ako hoć , mog da vam šlep aut do kuć i poprav ga. ili mog pozv služb i reć im tač gde jesam . koli treb ? služb ? vam da poprav motor . par sat , najviš . dak , živ u barselo ? Šta vas dovod ovd ? sestr mi živ u barbastr . Žen mi jesam tam rad u rezervat nacional par . sad rad u doli bliz bjerhe , 20 min od kuć . ranij jesam bil profesor književnos , ali mor jesam odust . ima rak . zat jesam doš ovd , da vod mirnij život . čim se vi bav ? imam knjižar . obožavam da čitam . pogotov dram . klasi jesam mi slabost . tak jesam i upozn žen . upozn jesam se u pozorišn grup . njo jesam išl odlič , a ja jesam se val učlan da biti smuv nešt . još mi nis rek vaš ime . rakel . rakel , zvo mobil . vid stvar . laur , kad imaš let ? zva da ti kaž da kasn . odneć kuć slučaj i izveštaj koj ne mog ovd da završ . previš me prekida . Šta se des , pa kasniš ? ništ , iskrs jesam probl . motor se pokvar . dobr , ti mi jav kad nem potreb da dolaziš . završić ovd nešt i dolaz . ne dolag , bru , mol te . laur , jes li dobr ? izvini.m jesam što te nisam zva ranij . nem vez , vid se kuć . vol te . i ja teb . ćao , ljubav . elvir , moj žen . ovo jesam rakel . istrč joj jesam jelen i pokvar joj se pogon sist . drag mi jesam . i men . jes li se povred ? imaš krv po ruc . mor da jesam od jel . od jel ? daj da vid , da se ne inficir . nek , nemam ran . izvi , ali ja mnog žur . ond nem diskusij , bacić se na pos . da ti dones kaf ? mož , hva . uđi . mog da sačekam ovd . po ovo hladnoć ? ma hajd uđi , žen , tam da se opereš . sve jesam u red ? jes , hva . odneć tomas kaf i vraćam se . u red , hva . i mi jesam se par put prep kad jesam doš ovd . stvar nećeš ništ da jedeš ? ne , hva . ovo jesam dobr mest za život , ali treb se navić . dec ? imaš li dec jer vid da jesam ... aha ! ne , nemam . moj muž žel . i ja , ali mnog rad . ne optereć se . ja jesam mog danij ... danij , u stvar , ne vol da ga zov tak , rod sa 40 godi . det ti prome život . ali ti i pruž sve . izvi . vid kak jesam lep . možd i dođ , pa ga upoznaš . klar ? ćao . ne , čekam ga , izaš jesam sa mom . mol ? sa mom jesam ? danijel nij sa nji ? čud , u šest jesam kren . da . doš jesam s pos , sprem se i poš . gotov jesam . reset jesam ga i sad rad odlič . ostać na večer ? ver da vas jesam moj žen ubed . pozdrav me od nje , već jesam mnog kas . važ , klar . nazvać te . klar kaž da jesam mom misl da jesam danijel s njom . Šta hoćeš da kažeš ? treba biti da jesam sa nji , ali nik ne zna gde jesam . jesam li ti rek nešt ? ne bri se , mož ti naškod . kak , tomas , kad mi jesam rek da će bit s drugar . možd te jesam slag . zašt biti ? možd jesam upozn nek drug devoj . nij , tomas . sve jesam ovo čud . nazvać ga. ostav ga na mir , nij viš det . čuješ li ? da . jes li čul nek mobil ovd ? nisam . nazvać ponov . moj sin . nij s drugar , a moj žen sad pomiš svašt . evo ga. čud . on nik ne izlag bez mobil . verovat mu jesam isp i nij primet . rec joj vi , rakel . kas jesam , ja zaist moram kren . nik ne zna ništ o danijel . Šta ćem ? rec mi . pal mi jesam nešt na pam . u tvoj jesam ruk . zavis od teb . njen pogled me jesam uplašio.reš jesam se ne znam . bliz nek otpad jesam . nakon tog jesam se kad jesam se vrat , otiš praveć se da jesam sonij jesam rek isto.rek jesam joj da ću noć u cel noć nisam spavao.oseć jesam se kao nek kom jesam treba ali mož sve to izgub u sledeć dan priprem jesam ulazak firm bil biti previš čud viš od godi dan nisam mog sve to da bac u pre povrad kuć , da biti se pojav mor jesam da stav mas a koj jesam tad kad jesam pomisl da jesam usp 23-ogodiš danijel garid jesam kren jesam ka kuć , i nekoli rodite jesam ga ček na večer , porodi i prijate jesam jer mis da jesam doživ izraz lic tog oca mi jesam oset jesam njegov bol . ali jesam se zakl da će to bit moj poslednj život greš . izvi . izvol . rec . sigur jesam ? jav mi ako bud novos . svedok koj tužilaštv ima jesam stig u sud . ne zna se identit , ali sudij jesam na put . moram da pričam sa feliks . feliks , gde jesam ? jesam slet na aerodr u bilbao . virhinij gudmen jesam ovd jer mol ? kad se vraćaš ? daj mi je.Ž da razgovr sa vam . feliks ? Šta se dešav ? stig jesam u sud.verovat će pošalj mi pism deta . prepuštam ga vam . imam dobar trag , možd u red . hva , feliks . Šta vam jesam rek ? sve jesam pod kontrol . ne bri . da nastav . gde jesam sta ? usredsred jesam se na svo život . ali jesam doš policija.gdi dorij , ima pos . policij jesam . tog nem u dosijeu.ka zna ? deta , gdi dorij . policij iz bjerhe jesam naš na 5 km od mest gde živ nesta lic . međut , nik ne zna ništ o obe nesreć . ono što jesam zanimljiv jesam da jesam otac mom pokup žen koj jesam doživ nesreć baš ovd . ist dan kad mu jesam sin nest . pozna li jesam ? Šta jesam ovo ? da vid . Šta mog klijent brig za događaj u bjerhe ? biti jesam u pariz . ova žen jesam ocu nestal mom rek da jesam udar u jel . međut , trag drug voz na put nam ukaz da pretpostav da se dogod nešt , ali da jesam ona to prikr uz pomoć nek . pa ? registar tabli voz ove žen pripad bmw koj jesam registr na ime vaš klijent . taj aut jesam ukraden sa parking tog vikend . insinuira da gdin dorij prikriv nesreć za koj nema dokaz ? pre prijav , nij mog da dâ na uvid rač za parking koj biti dokaz da jesam aut zaist biti tam . izgub jesam ga. stav jesam ga u džep i verovat mi jesam usp isp . znam , rek jesam to u stani . baš zgod , zar ne ? trenutak . broj tabli vam jesam dao otac nestal mom ? to baš jes zgod . pretpostav bez potpor . uprav to i žel : da ima potpor . nij treba da muč mog klijent da bis potvrd put u pariz . dovolj jesam bil da traž poda sekretari . završ jesam ? zašt jesam tak nervoz ? rec mi ili neć moć da ti pomog . imaš li ikakv vez sa nestank onog mom ? pa ond ? nisam biti u pariz . biti jesam sa jedn žen . dak , eva ne mož da dokaž da jesam biti u pariz . možeš li ti da ih uveriš ? da mi kupiš alib ? imam li alternativ ? bil jesam to greš . ne smem dozvol da ova glup slučajnost uniš moj život sa aleks i sonij . sledeć put kad me zoveš , prv mi ispriča sve . trebać mi još nešt . Šta to ? policij dosij , ne žel da imam ovo nad glav . pobrinuć se za to . dan kasnij , policij jesam feliks jesam ispun prv deo dogovor , ali ne i drug . jed od moj izvor jesam usp da izvuč vaš dosij . plaš se da i tužilaštv ima ist dosij iz policij . ne biti otiš u krajnost da nij bil laur . Šta jesam urad kad jesam joj rek da jesam traž policij ? nisam joj rek . znam da jesam jesam zva . bog ljud žel da osta i ono što imaju.id na bogataš mest i da policij odak zoveš ? govorni u luci.zv sa tak posmatra mest jesam iteka nesmotr . izd jesam me živ , svest jesam tog . ne smatra me toli glup . ne biti zva laur odm pošt me jesam policij povez s njom . kad i zašt ond ? kad jesam shvat na šta jesam sprem . laur nij odustaj urad jesam to sa mnom ponov jesam to rad da biti policij jesam doš do mladić iz bjerhe koj jesam nest pre poslednj istraživanj , garid jesam izgled iscenir policij nas jesam izvest da jesam danijel garid jesam uzim mal sve jesam sprem za krstarenj . uprav jesam me zva . imam hit sastanak s gdin lij . odak zoveš ? iz govorni . vid se za 4 sat u kafić kod otpad . Šta jesam ovo ? novčanik onog klin . uze jesam ga kad jesam ga stavlj u gepek . pomisl jesam da biti biti od koris i jes . pos nesreć , bru jesam rad par dan u kuć . jed od tih jutr jesam međubankar prenos uspešanŠt hoć da kaž ? vaš ljubavni jesam bil stručnjak Žel da sudstv mis da ih smatra idiot ? laur jesam upozn svog muž dok jesam rad u toj ban . informati napred neizmer velik kora . treba biti to da zna . laur se obraz dok nij slik ? možd joj jesam muž pomog . možd mu jesam rek isti , ali mi nij rek da biti biti van sveg . nis zna kakv moć zavođenj ona ima kad nešt pož . savrše prototip fatal žen . jes li sves svog postup ? Šta ti misliš ? ne bri . da jesam ostav trag , ne bis bil ovd . Šta ? Šta jesam ? ne gleda me tak . nis zva polic jer jesam zna da jesam to isprav . nij . ako ja propad , i ti ćeš sa mnom . policij jesam dolaz kod men . ne pre mi . ne pre ti men . imam sli koj dokaz da nis biti u pariz . sledeć dan nis bil baš mirni.moj fir jesam bil pod ruk sa dodel jesam mi nagrad uša jesam sleđen gdi dorij , kak se oseća ? veo sreć . bil jesam to moj pet minuta.primer za mladić koj se ali sve jesam to bil lažno.već duž vrem jesam gdi dorij , jed novinar insistir da razgovr s vam . kaž da vas poznaj . u red . izvi me . lakš mal s tim . des , mol vas . hva . gdi dorij , izvi što vas ometam na ova poseb dan . zna li ko jesam ja ? znam sam da se ne zov ivan sout . mol vas . ja jesam otac danij garid . ne znam da li jesam prat ves , ali kaž da jesam pobeg . postav biti vam par pitanj ako smem . znam sam ono što piš u štamp . Žao mi jesam . moj sin nij lopov . nit jesam pobeg . on jesam mrtav . nek se smej men i moj žen iza leđ . na dan kad jesam bil u policij , elvir i ja jesam bil prisut . znam šta jesam video.naš sin jesam korist mobil mal pre nemoguć jesam da jesam mobil biti kod kuć . osim ako ga ona nij don . to jesam mog da se des sam ako jesam sre danij usp . nij put sam . nek jesam iša s njom . zašt jesam tak sigur ? rek jesam vam ! podes jesam sediš pre neg što jesam krenu . nij nje vozilo.lag me jesam . sestr mi jesam pozajm aut , pa ne znam baš gde ... lag jesam , ne laž tek tak . lag jesam da biti se zaštit . ili da zašt vas . ima li upaljač ? ta žen jesam kri nešt . a i vi . zaist ne znam ništ . tad jesam biti u parizu.t kaž policija. avion kar i rezeravcij uprkos svem , ver par dan kasnij , izaš tad jesam zna da jesam danijel nij biti takav . moj žen jesam bil očaj ali ja nisam prest da se borim.sled jesam jedi vas.otkr jesam sve što bis Šta biti za vas znač da već sa drug ženom.vrat jesam se u polic , tad jesam uvid moć da bud još već vuk neg što jes . ali ja se ne plaš vuk pop vas . kad doživiš nešt da ti oduzm sin i stra viš nema.nič viš nema.usk će otkr da jesam uljez.rec mi sad isti , gde jesam moj sin ? uveravam vas da greš . vi jesam bil u aut sa onom žen koj se ne zov rakel . doživ jesam nesreć na mest gde jesam jesam naš . tam jesam biti i aut mog sin ! vi jesam se reš njeg ? jesam l '' jesam bil ova lak ? gdi dorij , to se dogod ? kao otac ocu . moj žen i ja zna da nam jesam sin mrtav . Žel sam da ga pronađ da ga sahra i da počiv u mir . godi , kre sa nam . ne dira me . mol vas . mol vas , gdi dorij ... ne dira me ! da jesam vaš ćer nest , žel bis da nađ kriv i da ne osta nekažnjen . kučkin sin ! poznaješ li ga ? haj unutr . adres ? uli san ramon br . 5 , bjer . nik ga nij povez zna jesam da će tak sam feliks jesam već usp da očis vrat se kuć uz preostal nakon tog jesam nestao.nisam viš čuo za njeg . u red . ima sve kar koj jesam u igr . dve smr i dva leša.smrt vaš ljubavni izgled kao direkt posledi smr d. garid . međut , za polic postoj jed ubistv jer ima jed leš . leš laur vidal . osumnjiče jesam vi. za nas i postoj još jed leš i smrt , izgublje mom . garid sumnja da jesam pošt jesam ona mrtv , osta sam ... vi . Šta vam ukaz ova slagali ? a vam ? vod me da razmišljam o misterij u hotel . o čove za kog vi kaž da jesam ubi laur , a zat ispar . nek povez sa danijel garid . nisam spomen nek ko zna viš od rodite . treb li vam pomoć ? namerava da sudstv ubed da vas jesam on pozv u hotel ? s koj cil ? da nas uce jer jesam zna da jesam mi kriv . nij otkr ko jesam ja i da laur nij moj žen . deta , gdi dorij . sudstv će poverov u vaš ludač teor sam ako deta uči da ona izgled verovat . još uvek vam nisam rek kak jesam stig do hot beljavist . gdi dorij , stig jesam ovo za vas . pošiljal : danijel garidoznam šta jesam urad cen mog ćutanj u manj novčanic ukoli ih danas ne dobi , tak će nać danij garida.tač u 17 h , idi na bud tač . nazvać govorni da ne dolag jesam ne pokušava ništ ili taj kover jesam posl iz bjerhe pre tri dan . kao pošiljal jesam naveden danijel garid . ovd jesam . da , a i da nij , dost podseć . gdi dorij , li pogled mesec ? večeras jesam ogrom pun mesec . ogrom pop rup koj ima vaš otkrić . kak zna kad nisam završ ? kak jesam vozač zna za močvar ? zvuk koj jesam čuo dok jesam gur auto.nij to biti sam jelen.možd ga laur nij uver da jesam se sudar . drag mi jesam da nij ništ ozbilj . hva . možd jesam mu bil sumnjiv i naravno.jas mi jesam vaš probl . pokušava da umanj znača onog što se des danijel garid . mol ? vozač pokreć nov . vi misl da ćet , ako se skoncentriš na ucenjivač i nik ne mis na jad mom , vi delov manj kriv . ima li bol ide ? postavić vam tri pitanj . odgovor li mi sam na jed , nastavić s ovom lud teorij . prv : koj jesam smis por koj jesam dob na mobiln ? drug : zašt ubi nij odn nov ako mu jesam to biti cil ? treć : kak jesam mog da uđe i izađ iz sob pop duh ? vid ? pruža tužilaštv tač ono što žel . nepoveza sranj koj ruš izgled vaš koheret prič . nemo opet o tom ! iznenad me . reš vi ovo . u red . reć ću vam šta biti mog da se des . mol vas . vrat se na stani . ucenjivač treb da vas naz u 17 h. već jesam pet , sigur jesam on . bolj da nas ne vid zajed . čekam vas u mož stić sam rezervis jesam vam sob 715.još nešt , uđi u voz na ako ne ostav mobil , idem da pitam . sačeka . dobar dan . dobr dan . imam rezervac . sob 715. da . na ime adrija dorij ? zamolić vas da popu formular , sad ću vam dat ključ . jesam li te vid nek ? ima li dalj uputstv ? mora da čeka . Šta ti jesam ? posl mi jesam poru sa tvog mobil . upa jesam u zam . ide . ne znam gde jesam zaist . nisam ja bil . sam trenutak . sumnja da jesam u sob biti tomas garid ? vi ne ? to jesam verovat opcij za vaš odbra . nešt što biti sudij progut . tomas garid ima dobar motiv za zločin . ako otac zna da policij šti kriv za nestanak sin , mož da urad sam jed , da ih nater da se preda . ubi jed od nas dvoj , uprav . sve jesam ispa savršeno.sv jesam misl da policij , vaš suprug , tomas garid vam nij već vam jesam uništ život i firmu.sa jesam feliks usp da vas zajed jesam osmisl teor zavere.sumnjam da jesam doš da traž vaš advok jesam zna u vaš prič ako unajm jesam nek ko će mi reć šta da kaž na suđ ? ona jesam najbo advok za pripr svedo . pre dve nede jesam objav da će u penz , ali tvo sluča jesam prihvat . uveravam te , neć ga izgub . dak , jedi način da dokaž da nis ubi vaš ljubavni jes da okriv tomas garid . međut , ond mora da prizna šta jesam urad danijel . ništ nam to ne vred ako ne zna kak jesam izaš iz sob . uveravam vas da nij bil upomoć ! jes li upozn s koncept omogućav nam da izme uga gledanj na dat probl . na primer , u potpu prazn drv ambar , čovek jesam obešen o središnj das krov . kanap koj se obes jesam dug 3 m , a nog vis na 30 cm od pod . najbliž zid jesam udaljen 6 m. nij moguć pop se ni uz zid , ni uz das . ipak , čovek jesam usp jesam da se obes . kak jesam usp ? pop se na kom led koj se vrem istop . ovo jesam naš ambar . fotograf arhiv vaš sluč . odgovor mor da bud u sam prirod vaš prič . ne znam šta očeku da vid . deta , gdi dorij . obrat pažnj na deta . uvek jesam nam bil ispred nos . međut , treba ih jesam sagled iz drug ugl . Šta ako odgovor na enigm nij biti unutar sob , već izv ? sad rad u doli bliz na 20 min od kuć . nis nas slučaj sast u tom zabač hotel . tomas garid vam jesam postav zam . možd vam jesam on da bis vi loš i tak i sam posumnja zna jesam da će sam tak da ? čekam vas u hotel beljavist . nemoguć , nij mog obl gde jesam potop mladić jesam pun močvarn jezer . mešta to zna . tomas jesam sam mor da zabak udi i da sače da to jesam i uradili.t se des ? oda jesam se i dobar dan . dobar dan . imam rezervac . sob 715. tak jesam tomas garidod uđe u sob neprimet . sam jesam mor da sače odand jesam posl uprav mi jesam posl poru s tvog mobil . onesvest jesam vas da i tim izvrš savršen zločin.st , tomas garid jesam mor sam da sprem scenar da vas okriv i da nesta put koj mu jesam žen omoguć . ostav jesam nov da vrat jesam laurin mobil u sobu pobrin se da nađ izvi ? jesam l '' jesam sve u red ? nik nij izaš . izvi ? dobr več . dobr več . gde jesam čul buk ? u sob 715. udalj se , oslobod prolaz ! policij ! otvor vrat . svi napo ! zov forenzičar . mom , jav forenzičar . naš jesam tel . mladić maj jesam razl sam jesam učin da joj muž policij jesam nik zat što jesam feliks usp da očis izvi . rec . potvrđ ? sto post ? dobr , u red . hva . svedok iz tužilaštv ? još uvek mu ne zna ime , ali zna ko jesam . vozač . ovo nas primorav da misl brz . i da jesam sjeb . nis skroz ako me sluša . pretpostav da nis bil sa laur u kolib na dan nesreć . bil jesam u pariz , kak i piš u alib . laur jesam tam ods , stog , nis prisustv hej ? registar tabli i ost dokag jesam slučaj . logičk , laur jesam sprov plan da optuž mom za krađu.mora ubed sud da jesam i da jesam se naš u hotelsk možd nis ništ dot i da vas jesam otac nepraved hoć da bud lauri žrtv . jedi spor deo jesam da jesam direkt povež s danijelov leš . rec mi , kak misl to da urad ? treb sakr nek laurin predm u potoplje aut . mora da okriv sam nju za danijelov nestanak . vaš jedi zločin biti ond biti prikriv zloči sa griž saves . gde jesam ga potop ? nać ćem leš anonimn put . neć mor ništ da prizna . bez tel , nem zloči , a bez zloči , nem nači da dokaž da laurin zločin nij zločin iz stras . prić ćem isti dovolj bliz , a da se vi ne opeč . kak kad najvažnij kec u rukav ima tužilaštv ? vozač me jesam vid feliks ga jesam traž . tužilaštv nem svedo . mol ? nik se nij sast sa sudij . bil jesam to moj izmišljoti koj jesam post skor tač uz deta . sve vrem jesam me vuk za nos ? zašt mi odm nis rek isti ? da vid da li jesam sposob da smak tomas iz sob . oduvek jesam zna da jesam on krivac.nij bil ni teš otkr zašt jesam ček da bud sigur da mog da vam prepust život , gđo gudmen . gde jesam ga potop ? ovd . moram još nešt da vam kaž . misl jesam da jesam mrtav , kun vam se . laur jesam otiš predale i nij bil povrad . da jesam policij naš mom , autopsij biti me oda . mor jesam da bud sigur da ćet vi to spreč . poštedeć vas zatvor iz obavez , ali ne i spas onog što jes . jed ološ , gdi dorij . progutać ove reč jer ... momak jesam već biti mrtav , biti jesam to sam delić sekund . ne laž viš seb ! vi jesam ubi ! opet me iskušava ? da biti podn napad tužio , zar ne ? ovo što jesam mi rek sve menj . sad vas imam u šac . znam dovolj i ako sudstv saz za ovo , got jesam . ne sme to da urad ! jesam l '' jas ? to tužilaštv traž . vaš oča , a vid kak jesam vas lak izazv . hoć da me izvređa ? sam napred . i tužilaštv će žel da iz vas izađ arogant skot . dost ! zar nis ovd da me bra ? ond rad svo pos . neć dozvol da vaš sluča upr moj dosij poslednj dan . ods ćem da rad ona kak ja kaž . zat moram da bud sigur da nem viš taj . nem . sigur ? da . ja misl da me i dalj korist . testira me govoreć mi vaš hibrid verz kao da jesam vam lut . Šta vam se ne uklap ? sve jesam mog da se des kak rek , ali šta da nis vi prekrš obeć da se ne vid , već laur ? Šta jesam urad da policij pomis da jesam garid pobeg ? čekam te za 4 sat u kod otpada. kasni. vi jesam mog da adrija , šta jesam ovo ? novčanik onog klin . uze jesam ga kad jesam ima vez i kontakted izme tok događ i to nij tač . ali ne mož dokaz to . ni vi suprot . sagleda sve obrn . da li biti se slož slagali Šta radiš ? zov polic . sluša me , nis mi kriv , već jebe jelen . jes li polud ? Šta ako jesam vid nešt ? nij ! reš ga se . možd jesam laur bil pre ovom izvešta , ima s anksioznošću.baš nakon vaš čak i nek bezduš baš to mi se ne uklap , gdi dorij . ako jesam ona glav , oček se da bis vi spas mom . međut , vi jesam ga udav . ona jesam nos taj koj ju jesam malo-poma uništavao.sv dok nij shvat da mož nij mog jadn ali ipak jesam mog nešt , sast se sa nji u zabač mest gde biti sam jesam otiš u kad jesam stig na zva vas jesam iz govorni nek nešt zna . uver vas jesam da jesam da ju jesam naš biti jesam to njen način da se nij ima hrabros da kad jesam stig u hotels sprov jesam drug deo plana.namest jesam da se unapred poša laur jesam zna da bis vam jesam sta sam pobrinu jesam se da vas međut , laur jesam kad vam jesam rek šta jesam kad vam jesam stig poru , rezervacij jesam na tvoj ime . dać im nov , reć ćeš im gde im jesam sin i predać se , adrija . nem povrad . ja jesam nisam ubi ! ubi jesam jesam i ost zaroblje u toj sob . izvi ? jesam l '' jesam sve u red ? pomisl jesam da biti vam pronaš jesam potpor policij ! jes li dobr ? policij ! dobr . hoć da se zašt tomas garid i njeg žen nis progovor ? ako ih jesam laur pozv da im priz sve , zašt nis otiš policij ? zna jesam da im nikad neć izvuć sin da bis okriv seb . bez leš jesam teš da se dokaž zločin . ist tak zna da jesam sprem na sve zar slobod . čak i da okriv njih za smrt vaš ljubavni . pođ sa mnom . drug prozor zdes na predzadn sprat . obrat pažnj , g. dorij . tomas garid već nek vrem ne ver policij . otad vas posmatr da biti vam lič naplat . vi pretpostavlja nešt što ne zna . o tomas znam podost . zašt ? zar nis pamet ? potrud se . odgovor mi . kad jesam tomas i njeg žen stig i sazn za lauri smrt , shvat jesam šta se dogodilo.prouč jesam vaš mogućnos bez podrš vlas , osta im jesa da pra neprijate i čeka . osta im jesam da posmatra vas . tomas garid jesam pronaš jesam stan i iznajm ga anonimno.ot jesam vas i svak svak susr , razgovor , tomas garid jesam tom narav , doš jesam i do men . ko jesam biti taj čovek i šta jesam shvat jesam da jesam poč jesam i ja njeg da pratim.ot mom vas jesam dov kod men , a ne obrn . on vam jesam dao trag da dođ do danij garid . ova sli dokaz da se sve des men u pril . i dalj ne sluša i previd jesam deta . maj mom jesam bil u sob . tog dan nij rad , rek vam . otiš jesam zbog laur tam . ova sli dokaz da jesam maj ... ova sli jesam laž , gdi dorij ! to jesam fotomontaž . pogleda odraz u ogledal . sad mi rec , hoć moj pomoć da sudij pover da nis ubi ? prizna već jedn da jesam ubi laur . jesam . adrija , tu jesam ? zov me čim možeš . dogod se čud koj jesam ček . priča s njim . del važ . des min pauz i počeć opet . imam strateg za vaš odbra . ne bri . izać ću da sred mis . ima kaf ? imam . bić nam potreb . bić ovo dug noć . važ . gospođ gudmen . hva vam . feliks ? zva jesam te.mobil mi se isključ , rec . naš jesam ga.mož mu verov ? u potpunos . kak jesam proš sa virhinij gudmen ? mor jesam da joj ispričam sve . baš sve ? da . kak jesam ? biti jesam u prav . odlič jesam . mož joj verovati.Št biti sa tužilaštv ? nisam čuo od buk avio . ništ , ne bri . Šta to biti , dođavo ? feliks , čuješ li me ? adrija , tu jesam ? nazvać te za sekund . sranj . nik se nij sast sa sudij . bil jesam to moj izmišljoti koj ova sli dokaz da jesam maj ... to jesam fotomontaž . vi pretpostavlja nešt što zašt ? zar nis moj žen i ja zna Žel sam da ga pronađ da ga sahra i da počiv u mir . bez podrš vlas , osta im jesam upozn jesam se znam dovolj i ako sudstv imam vas u šac ! adrija , tu jesam ? sve jesam pod kontrolom.garid mis da jesam pošt jesam ona mrtv , osta sam vi . gde jesam ga potop ? nit će bit spasenj bez patnj , nit jesam vi pametnij od men . policij , izvol ? zov se tomas ja jesam virhinij gudmen . ja jesam otac danij garida.Žel da ispričam isti o onom što se des mom sin . korekcij : suadnovic