 jel '' sve u red ? Šta ? i ona jesam otiš ? čekać te ispred hot ko jesam mog to da oček ? još jesam biti mrk kad jesam izaš ond se jesam otvor vrat , ona jesam izaš i pomisl jesam : `` '' morać da siđ da se pozdrav '' '' ali ona jesam otvor vrat od aut ... ... ubac psa , ušl i otiš jesam . jel me slušaš ? mog jesam i bez tog . pa , ja jesam sled instrukcij znač , odluč jesam ? zašt se ženiš ? da biti ostav utisak normalnos da , stabilnost , sigurnost . ujutr , kad se obuč ... ... pogledam se u ogleda i del drugačij od ostal . ali zašt guli ? ne znam , možd zbog nje tel , nje senzualnos . kad jesam sam , ona se bac na men , i završ na tepi . a mlad sa vel grud ? ona jesam deo miraz . znač , ženiš se i ja gub svog najbolj prijate ali drag mi jesam zbog teb dva min , gosp . ita jes sigur da će doć ? puk ? narav , obeć jesam vrl jesam zainteres . ali pokuša da ostaneš hlad . sva žel da bud drugačij , a ti želiš da budeš kao ost ; čud pre des godi , moj otac jesam biti u minh prič mi jesam da jesam pos pozorišt čest iša u pivni tam jesam biti ludak koj jesam prič o politi post jesam atrakcij . ljud jesam ga čast pić , podstrekiv ga , on jesam ust i drž govor to jesam biti hitler . bil jesam to pes `` '' ko jesam srećnij od men ? '' '' cesr andre bixi ovim završa program laga muzi orkestr arcang pev jesam silva fiores , oscar carbo ... ... lin termi i grup `` '' lastavi '' '' . misti alijans , govor ita montanarij italij i nemač , bastio dve civilizacij vek jesam , sva od njihov susr ... .. označav velik zaokr u istorij . zahvaljujuć svoj lider , naš narod jesam ponov otkr boga vrednos ... ... i u ovom otkrić jesam naš zaboravlje sličnos . gebelsov `` '' pru aspekt musolinij '' '' ... i ono što smatra latinsk aspekt hitler . italij i nemač vođ velik anti-parlamentarn i anti-demokratsk revolucij . drag cleri ima li nek novos za men ? tvoj prepor jesam vrl dobr hoć li bit primljen ? to jesam nešt što će bit pažljiv razmotr službenik , dobr klasič obrazov , karijer koj obećav . u preporu drug montanarij jed jutr jesam doš u ministarstv ... ... i ponud mi preciz plan . jes se ikad zapit zašt ljud traž da rad kod nas ? jed ili dvoj se plaš skor svi žel nov , veći nis prav fašis ali ti nemaš takv motiv kad mog da oček odgovor ? usk , nadam se ... da naruš stabilnost revolucionarn ide ... pitam se šta jesam tvo cil sprem jesam da idem čim odluč dobr upoznać te sa ministr cleri ministar nas oček vaš prv sastanak sa ministr ? kad jesam mu isprič tov plan rek jesam : `` '' odlič ! '' '' da postaneš jed od quadrijev ljud od poverenj i otkriješ njeg konta u italij on jesam to ponud da urad . dobrovolj dobrovolj misij represij ... anti-fašizam teš jesam razum žen odlič jesam da osta u pariz . i jel tak urad ? nij . to nisam razum , doktor . na latinsk jesam . marcel , zar nećeš da mi ih daš ? dug čekam tvoj cveć . moram da idem kod gatar Žel da znam sve o teb . Šta to radiš ? ljubav ali mi jesam vere . jel znaš šta mi jesam ujak don iz ameri ? mam jesam naprav spisak gost , hoćeš da ga vidiš ? jel znaš šta jesam rek sveštenik ? ako hoćeš da se oženiš , moraš da se pridružiš zajedni znač moraš da ideš da se ispovediš inač nas neć venč ali ja nisam vernik ko jes ? devedes post onih koj idu u crkv nis verni nis ni svešteni ako će te to zadovolj , ići ću da se ispoved vol te ako jesam hte ... sad , na pod , na tep . Želiš li to ? prv da završ sa sveštenik a šta ako neć da mi opros ? svak oprašta osta jesam još mal vrem jes odluč gde ćem na mede mesec ? ne mog još da ti kaž to jesam iznenađenj obožavam iznenađenj ostav nas , giuli nek nam ne mis dobr anonim pis ? ljud jesam tak odvrat gor od nož u leđ jutros jesam stig iz rim mož li da zna šta piš ? pročita ga naglas , a ond ćem ga spal tak jesam brutal udajuć svo ćer za doktor clericij ... ne sam da čin greš , već i zločin . otac doktor clericij jesam godin biti u ludni ... ... i pat od sifilič lud , koj jesam nasled . ima još vrem da spreč ova brak . prijatelj medicin me ispita insistiram u nemačk jesam obavez pregled pre bra oh , duš , ti nis čovek , ti jesam prav anđ bolest mog oca nij venerič . moj ćer jesam ima zauš , crv grozni i bog očigled moral bolest zašt me prat ? čist slučajnost . nisam vas prat . očigled da ide na ist mest jel se vi zov cleri ? ja jesam doktor cleri . ko jesam vi ? manganiel , specijal agent . puk me jesam posl kakav nered . ova kuć kao da jesam na đubrišt da , baš štet brž , manganiel , ili ih nik neć stić ne mog brž , doktor , put jesam klizav oni jesam pol sat u prednos manj prič . voz mora sve urad da jesam spas ali ako se negd polom , šta jesam postig , doktor ? zov me druž puk mi jesam rek ... pos ! sačeka ovd mol te , pokri se , ne žel da te gledam polu-gol kak imam moral sin sanj jesam ti ulaziš kroz taj prozor , sedaš na krev i ljubiš me zar nećeš da se obučeš ? koli jesam sat ? kas jesam . zar neć da ide kod tat ? zašt ne umr ? sačuv biti jesam par koj daj za klini . osta mi jesam još mal par . proda aut . neć . ond biti mor da otpust alberij , a to ne žel tak jesam usamlj u ovo kuć . hoć da ga vid kad to požel . nem da mi pričaš o svoj ljubavni imam sam jed ljubavni . on ima viš šar od one kokoš za koj jesam se ver baš jesam lupež neć da prodam kol prodać kuć . hoć da put po evrop . alber jesam rođen za putovanj rim jesam post provincij ; svi se venčava izmeđ seb . glupos ! manganiel , agent specijal služb da li vam ova kuć del normal ? da jesam za normal ljud ? puk mi jesam rek da vam kaž ... kuć za normal detinjstv ? muk mi jesam od ove dekadencij manganiel ... zov me druž jel vidiš ovo ? to jesam morfin Šta žel puk ? mal prom pla rut za pariz , zvać u ventimgli , 3 via dei glici a šta jesam 3 via dei glici ? javić se raul . on će vam dat konač instrukcij koli jesam već u služb ? od 1923. tur , frnacu , afri ... uvek u pokr ? sve za porodi i moj zem zem jesam ispred porodi ! da , sir ... doktor ... druž manganiel , vidiš tu osob ? on se zov chi chi na japansk znač drveć , kao kod nas alber nij normal zva se alber on jesam makr ne biti mog da mi bud brat , ali jesam moj maj ima dovolj godi da mu bud maj to uopš nij normal nabav joj morfin i dobij šta god pož da li zna zašt vam ovo pričam ? pet min , doktor . neć ima vrem ni kofer da spak rec puk da raču na men gde jesam on ? nis valjd biti nepristoj pre njem ? jes ga traž u njegov sob ? svugd jesam ga traž , čak ispod tvog krev . kak jesam danas , franz ? bolj neg juč mor jesam da obuč košu . danas jesam bolj , tu jesam inspiracij nik se neć umor od ponavljanj ... ... ako se držav ne oblik na osnov pojedin ... ... kak se pojedin mož oblikov pre držav ? pokolj i tam ... anton , sin ti se žen . marcel se žen ? pokolj i tam beleš o venčanj presta . otac ti jesam potpiš pročita . nij toli lud kao što izgled mog li sa ocem da osta mal nasa ? kad jesam biti mal , prič jesam mi o svoj izl ne sećam se zašt ih se stidiš ? moram da znam kad jesam biti lud ... ... jes korist bati i dav im ricinusov ulj ? zar nis muč i ubij ? i ubij jesam ! veru li u sudbi , doktor ? pre dve godi , u afri , pos jed misij , pit jesam me : `` '' jes dob naređenj za povlačenj ? '' '' `` `` koj naređenj za povlačenj ? `` `` , pit jesam u rim jesam odluč da sta , zat što jesam bil besmisl brž čak i da stig na vrem , ništ ne mož da uči za dam vrl dobr zna : ne mož da ostav svedo sta . Žel da izađ . u čem jesam svr da ide ? idi vi ali mora da bud tam , odgovor jesam ako ne ode , ko će obavest ? policij ! -ka se zoveš ? marcel cleri . a vi ? pasquali semir , ali zov me lin . kad jesam se prv put ispoved ? kad jesam prv put biti u crkv . to jesam loš , sin moj koli imaš godi ? trideset-četir i sve ovo vrem jesam živ kao život rec mi , kakv gre jesam počin ? sve , čak i ona najgor ; ubij jesam ubij jesam ? i nik nis oset potreb da se ispovediš ? nik nis oset potreb da dođeš na ispoved ? ima jesam trinaest godi Šta jesam ti drug rad ? oni jesam glup ali šta jesam hte ? ništ Šta da ti dam ? pištolj igrač ? prav pištolj imam jed , mauzer . ako hoćeš , dać ti ga. gde jesam ? u moj sob . imam i kimo . jel znaš ko jesam madam baterfla ? gde ide ? nastav . Šta jesam hte od teb ? nisam ga razum . biti jesam kao žen , oset jesam da drh Šta se des ? ljubljenj ? jel te dodir ? jel govoriš isti ? jel bil čul odnos međ vam ? puca . Šta čekaš ? ubi div baterfla ! sad mi ispriča deta . izgled da jesam za crkv sodomij gor od ubistv čove kak se usuđuješ da budeš tak drzak ? zapam , ja jesam sveštenik a ti grešnik pos tog , da li jesam ima još odnos sa muškar ? nisam , ima jesam normal seksual život . Šta to znač ? u bordel , sa osamnaest godi od tad , sam odnos sa žen to jesam za teb normal seksual život ? jes . zašt ? ali , sin moj , ti jesam uvek živ u gre normal znač brak , žen , porodi to jesam ono što žel stvaram normal život , žen se devojk iz srednj klas ond mor da jesam dobr devoj priča . nastav mediokrit , pun bedn idej sa bedn , mal ambicij , sam krev i kuh ne biti treb tak da se izraažavaš normalnost ; žel da oset normalnost , muk ali bez religij izv religij bog jesam tak dobar . dev jesam tak saosećaj . hrist jesam toli milostiv i sveštenik jesam pun razumevanj nis oset nikakav užas zbog mog zloči , sam blag iznenađenj ... ... zat što nisam odm doš da se ispoved . moraš da se pokaješ , moraš da moliš za oprošta već jesam se pokaj . Žel oprošta od društv danas se ispovedam za zločin koj ću sutr počin krv spir krv . platić cen koj društv zaht jes ti u nek sek , ili nek prevratničk grup ? ne , ja jesam u organizacij koj hvat prevratni opraštam ti tvoj gre Živ mladoženj ! kad jesam venč ? sledeć nede stvar jesam dirn ovom zabav hte jesam da te vid nek jesam razb čaš to jesam sreć , sreć ! tak jesam osetljiv kad jesam nek viđenij međ nam , oni se izbud . ne zamer im idem u mis tvoj predstavlj jesam bil najvrednij . zahval jesam ti nik mi ništ ne odbija muzi , ajd ! oficir jesam ček da razovara sa duče , bil jesam užas vik ... senigalli , gde jesam ? opet jesam ti , jel tak ? zar ti posled čas nij biti dovolj ? presta da plačeš svirać posled fokstrot od maestr deleru kak ti se sviđ da radiš za politič polic ? konač jesam ponov stek normalnost o koj jesam prič po tvom mišlj , ko jesam normal čovek ? za men jesam to nek ... ... ko se okreć na uli da biti se div zadnji lep žen ... ... i vid da jesam bar još pet-šest muškar urad to ist . drag mu jesam što jesam i drug pop njeg . zat on vol pun plaž , fudbal utakmi , bar ... i trk . on vol ljud pop njeg . oprez jesam pre oni koj smatr `` '' drugačij '' '' zat jesam normal čovek prav brat , prav građanin , prav patriot ... prav fašist . jes se nek zapit zašt jesam prijate ? zat što jesam oboji `` '' drugačij '' '' od ostal mi jesam život ist vrs slažeš se ? znam da se slažeš , ja nik ne greš kiš pad iz rasteran obl pad na sla , suv drveć pad na jad , usprav bor pad na božan mrč pad na naš gol ruk , na naš než ram , svež mis ... ... koj razotkriva naš než duš div prič koj me jesam var juč ... .. koj me danas var marcel , ne zasluž te . da , ne zasluž te . kad tak pričaš , ist jesam k '' o tvoj maj moram da ti kaž ako me gledaš , bić me sramot moram ... .. čak iak me viš ne budeš vol . ja nisam ono što misliš . nisam devi . Šta sad misliš o men ? ožen jesam se tob zat što te vol , a ne zat što jesam devi znam da imaš savrem shvatanj , ali hte jesam sam da ti kaž zaborav jesam da ti kaž , zaustavlja se i ventimigli ; imam sastanak moram sve da ti kaž ljut jesam vol jesam nek i pre men , pa šta ? ko jesam on ? jed mator od šezdes godi ; odvrat mator porodič prijatelj advok , perpuz jed od naš svedo on jesam insistir na tom , kak jesam mog da odbi ? traja jesam šest godi usk stiž u ventimigli jel ovo ul . glici br.3 ? ovo nij muze . uđi unutr poslać dol ost devoj div jesam . stvar div rec mu ponov . doktor jesam raulov prijatelj div jesam . stvar div Šta to radiš ? gub vrem delov profesor quadrij u francuk ... jesam post proračun provokacij ; zaht primer kaz . kontaktiraćeš ga , zadob njegov poverenj , sazn informacij međut ... iz rim jesam stig nov naređenj . moraš da ga likvidiraš . jel to jas ? ali , ne u pariz . moraš izabr mest i vrem to jesam sve što imam da kaž . dobr ; to znač da nemam izbor druž cleri akcij mor bit brz i odluč voz za pariz kreć za sat vrem Šešir ... gde mi jesam ? tih jesam uša zamn i pit : Šta radiš ? '' '' sed ovd `` '' imam čas italijan '' '' , rek jesam uhvat me jesam za kos . ali sećam se da jesam ga zva ujač . otkopč mi jesam bluz . sa petnaest godi bil jesam vrl razvij steg me jesam tak jak da jesam se onesvest ne znam kak , ali bil jesam ispruž na krev ... ... a on jesam biti na men . ond jesam shvat ... i nisam ima snag ... ali ti se dopa ? ja jesam bil pasiv . rad jesam samn šta jesam hte kak jesam plak . da biti me uteš , rek jesam da jesam lud zamn Šest godi ? medicis 15 . 37 kog zoveš ? -mator to jesam sreć Šest put dev jesam pedesetčetir . četrdeset-četir metr jed mog star profesor ... zva jesam ga smerdjakov . ali jedi jesam na njegov predavanj bil pun devoj sa prv godi jesam sve bil zaljublje u njeg zauzet jesam ? usk pokuša opet na završn godi iša jesam na lečenj ricinusov ulj pre dev godi pit jesam da li se seć rasprav o moj tez njegov prv pit jesam bil : jesam li fašist ? nisam odgovor rek mi jesam ... ... da nij mog da nastav da predaj filozof u fašističk zem . ja jesam biti vaš student u rim i bil mi drag da vas vid dolaz jesam kod vas zbog svoj tez , one godi kad se napust fakult ne sećam se vaš ime , dav jesam bil . cleri , rek ? sir , sećam se da jesam mi rek : za men jesam vrem razmišljanj gotov ; sad poč vrem za akc '' '' i žel da me vid ? zašt ? ona . u rim jesam prič o vam i vol biti da se vid da vid ... mog biti jesam da dođ kod men . narav . kad ? danas , pos ruč . dođ da popo kaf u pariz jesam na med mese . mog li da poved suprug ? narav , saint-jacques br . 17 ima lep glas , kao da nij mator Šta da obuč ? da li da se presvuč ? ipak , bić tipič intelektul , negat i impotent Šta ti znaš o tom ? to mi jesam ujak uvek govor ujak perpuz sme se , ali on jesam posl ono anonim pis presta ! kaž da nisam tu Šta ako prič na francusk ? ne , na italijansk će . jav se ! ne , on nij tu zvać danas popod . kakv glup ime : manganiel izvol ? ja jesam cleri pogreš jesam vrat nisam vi jesam italij ? ide , marcel ! vi jesam cleri , zar ne ? uđi ne boj se ne boj se uđi ; neć da dir moj prijate čud , psi me obič liž jel jesam prv put u pariz ? da li vam se sviđ ? oh , da . stani , hotel ... jak jesam lep . i ovd takođ . ako žel , mog da vam pokaž okoli ond biti ja vam mog da pokaž rim kad dođ u ital sve trg i crkv i muzej Šta rad ? kaf će se ohlad pitam se zašt jesam tak neprijat del ti neprijat ? tak jesam fin ponaš se pre men kao pre star prijatelji izgled da joj se ja ne dopadam . nik jesam nisam vid , čak jesam i ne pozna ona jesam žen profesor quadrij ? Šta ? mog biti ćer da mu bud zar nis čuo kad jesam rek : zvać muž '' '' ? Štamp jesam preskup ti nik neć urad sa duplikator , nereal jesam boj se da jesam moj muž još uvek zauz ... ... ali primić vas za nekoli min . predlaž da večera zajed ond ćem ići na ples u joinvil uvek jesam sprem za ples . jel ples još uvek dozvoljen u italij ? sad kad razmisl ... ... ne mog nemam šta da obuč zna šta ćem ? ići ću sa vam da kup halji sad ? ne mog sad imam čas u pol četir , ali mog da dođ u hotel u pet koj hotel ? d '' orsay . čeka vas u pet ne , ovo jesam žen stvar ; muškar sam plać hoćeš da mi dozvoliš da idem ? nemaš ništ protiv ? odved ga kod profesor uđi , cleri . jes pil kaf ? giuli , razdozn jesam . pre neg što jesam se uda za njeg , jes li spav s njim ? stvar jesam radozn . tolik put jesam preš da me vid ? da li se seća ? kad jesam ulaz u slušaoni , mor jesam da se zatvor rolet nis podnos svet , buk . kasnij jesam shvat zašt da li zna , šta mi jesam svih ovih godi , osta urez u sećanj ? vaš glas zamisl veli , podzem mest , kao peći unutr jesam ljud koj tu živ od detinjstv ... ... u lanic i prisilje jesam da gleda u unutrašnjost peći . iza njih , u dalji , gor vatr . izmeđ vatr i zarobljeni zamisl mal zid ... ... kao mal pozorni pozorišt za lut . to jesam biti novembar , 1928. da , sećam se sad zamisl kak ljud hoda tim zid ... ... noseć statu od drv i kam . statu jesam viš od zid iz rim mi nis mog don ... ... bolj poklon od ovih sećanj , cleri . platon okova zatvoreni mi jesam pop njih Šta oni vid ? vi koj dolaz iz italij treb biti to da zna , iz iskustv . oni vid sam sen koj se pojavlj na zid peći sen . odsjaj stvar ... ... kao vi danas u italij . kad biti ti zatvoreni mog da govor ... ... možd biti svoj vizij smatr realnošć ? zamen biti realnost sa senk realnos mit o peći to jesam bil tez s koj jesam doš kod men ; jes li jesam završ ? nisam , kad jesam vi otiš uze jesam drug stvar mi jesam žao . ver jesam u vas , u sve vas ne ver . da jesam to tač , vi ne biti jesam otiš tad jesam ima sam jed mogućnost : da emigriram mi izgnani žel da sva iz naš prezir i otpor shv ... ... značenj naš borb , istorij znača . lep reč . vi jesam otiš i ja jesam post fašist izvi , cleri , ali ubeđe fašist tak ne govor sam jed ljubavni ? ... koj jesam doš sa formoz , misl ... ... i vod bordel u Šanga . stvar ćeš mi pozajm ovo lisičij krz ? koli god hoćeš . brz ću . čest špijunira ljud ? presta da priča na francusk . sre jesam žen sa oči kao što jesam vaš . u ventimigli ostav jesam jak utisak kakv žen ? kurv da li se dobr ljub ? bil jesam kao da jesam ljub vas kak se prič završ ? ništ , sam poljub ... ... i jak želj da jesam ponov vid . zašt jesam tak neprijat ? zat što jesam iskr ima jesam obižljak , tu ples ško guichot nij kakv jesam jesam zamišlj iz dalji izgled manj neg na sli sa mog stočić svak mese nek nesreć zaljubljen skoč sa nje ; kakv bud jel biti vol da se popneš gor ? ide na ajfelov kul ! div ! a ti ? pet min pauz ! gde mož da razgovara ? ovd ne , ne ovd imam prijate u brazil . ostavić sve ako kreneš samn ali ja imam prijate u italij . dob jesam jed pis ako dobiješ ovo pis , uprkos cenzur u zatvor ... zašt jesam sta ? nastav noć kad jesam udar u vrat ćelij da ne biti mog da spavam zašt me teraš da čitam ovo pis ? reć ću ti pos . tu jesam i tri laž pogubljenj sveštenik jesam tri put dolaz i ja jesam odb posled obred ima jesam još ricinusov ulj . treba jesam da shva , da jesam se pos dvades godi ... ... navik na njeg i da mi viš ne smet . zašt moram da čitam ovo pis ? hoćeš da ti kaž ? ti jesam fašist , špij znaš kak ovd zov špiju ? mouchards jel tvo muž zna ? -Št misliš , zašt te jesam prim ? ti jesam gnjid . gadiš mi se idem po giuli i prv voz se vraća za rim ti to nik nećeš urad ; suviš jesam veli kukavi marcel , poljub me boj se marcel , nem da nam naudiš zaku se . mol te , zaku se ne znam pogleda boj ! div jesam ! jak jesam veli , sa ogromn krev . to jesam bil vil mog ded luc i ja jesam tam čest išl ali s '' obzir na trenut situac u Španij , nik ne napušta pariz savoy jesam tak div ajd , znam da jesam tu . zašt neć da se vid ? jur vas ceo dan ovd jesam proklet hlad ! zašt ne mož da popriča ? ako vas nešt bri , daj da porazgovara i ja imam svoj odgovornos vrem prolag Šta čeka ? do sad jesam sigur smisl plan . nis zast ni na trenutak treba biti da paz na njeg , a ne na njegov žen nem svr da vič na pti , one ne razum italijan on mis da u pariz ima pti iz italij doktor , ja vas razum ali akcij mor bit brz i odluč treć spr nemaš ništ protiv da mal osta ova ? uprav jesam prizn da jesam bil luckast . rek jesam : kad ne biti bil udat '' '' to jesam rek ... ... ali udat jesam . to ništ ne znač . moraš da razmisliš : za kog jesam udat ? on mi se sviđ hoć da probam halji ne mrda . ja žel da ti jesam obuč zar nis čud ? i ti želiš da budeš moj služav ? Šta tu ima loš ? Žel mol te nem da me gledaš , stid se Šta jesam tu loš ? i ja jesam žen da , ali način na koj me gledaš . okre se div ! vol pariz ! kad jesam marcel vid ... ljubiči , sir ? prav ljubiči iz parm stvar jesam iz parm ? daj mi buk usta vi zemalj rob jel voliš prav ljubiči iz parm ? one nis za men jes , za teb jesam nis mog da znaš da jesam u hotel . one jesam za giuli ne , one jesam za teb giuli će večeras bit div tuž jesam . nis vod ljubav od kad jesam u pariz kol jesam ti košč imam novos . ann i njen muž ima kuć u savoy on sutr ujutr ide kol , ali ona ostaj ovd nekoli dan ond će mu se ona pridruž i žel da ih mi poset . ovd jesam adres lep od nje , zar ne ? u vil ima ogrom krev koj prav veli buk svud oko jesam šum gde nik ne ide ann kaž ... ann jesam rek da jesam moguć vod ljubav i na sneg . možeš li da zamisliš gol profesor u šum ? biti jesam sigur da jesam tipič italij još ga stvara represij ? ne , na osnov primer ricinusov ulj ? mučen ljud u zatvor ? cleri jesam fašist a ja jesam anti-fašist . zna to , a ipak jesam odluč da večera zajed . profesor i bivš učenik sreć se u restora , pos mnog godi ali ver da ćet promen svoj idej nemoguć moj muž jesam naiv ; to jesam oblik suj ne mog da jesam zaborav da jesam biti jed od najbolj studen kakav jesam marcel biti kao dečak ? preozbilj jel to loš ? istin ozbilj ljud nik nis ozbilj jes li ga ikad vid da se smej ? jedn ili dvap , ali takav mu jesam karakter ; pa šta ? to baš i nij moj karakter osta u pariz ; shvatić mnog stvar to jesam za vas važ mogućnost Šta vi zna o tom ? u prav jesam , ne zamer mu oni jesam u pariz zbog zadovoljstv jel vam giuli rek ? naš vil ima div gostins sob sa ogromn krev mož da se vrat kuć iz savoj hva vam , ali obeć jesam giuli da ću joj pokaz pariz muž sutr ide tam . obiđ pariz , a ond ćem mu se pridruž marcel , iskr , da li biti vol da ide ? narav ; to jesam jak ljubaz od njih možd giuli ne žel . ako vam se ne dopadam , mož da mi kaž nem da praviš sce narav da ćem doć , zar ne , giuli ? ajd da zame mest vrt mi se u glav . kao da sed u restora u voz marecel , bar mi dokaž svoj prijateljstv jedn od naš ljud mora da pošal pis u rim sam ti možeš da pomogneš mor bit predat lič . nemo žur , kad se vrat iz savoj rizik zatvor za nek od moj ljud , rizik biti biti još već vi možd ovo rad da biti me uval u probl uzimajuć sve u obzir ... ... vrem u fašističk zatvor vam mož dobr doć . Šta jesam bil ? jel vam dobr ? pola , doktor ! ja jesam tu da vas štit a vi hoć da me ubi ? ne žel nik da ubi . ne žel ovo da čuvam ; uzm ga ti Šta ovo znač ? hoć da se povuč ? ne , baš jesam nezgod i težak ; ne znam čak ni da ga korist druž ! gleda me u oči ovo jesam rat i ko god odusta jesam dezerter ko od nas , bar jedn u život nij pomisl da dezertir ? ja nisam razmišlj o tom ja jesam ali ond jesam rek seb : `` '' manganiel , šta to radiš ? '' '' `` `` ne izdaješ svo domovi , ni nje čast '' '' `` '' ti izdaješ sam seb '' '' ond jesam se sabr , zapal cigar ... ... i rek seb : `` '' ajd ! glav gor ! '' '' `` `` druž manganiel . naud drug pre neg što oni naud teb ! '' '' kad biti biti ono što jesam rek da jes , ti biti uze pis ... ... i upotreb ga protiv naš drug u rim ali , vidiš ? to jesam praz parč papir mal trik da te isprobam rec im da sta zašt ? baš jesam div pa , šta gleda ? ovo jesam pariz ja jesam moder žen , zar ne ? lud jesam skroz sutr ujutr kreć kol jel ide i njeg žen ? to jesam najbo vid se u rim . urad dobar pos Šta će te pomisl o men ? stvar jesam pripit nek jesam dobr bit prip neć verov , ali od vas se plaš kao da jesam na ispit ako jesam se dobr priprem , nebo se i ja sutr odlaz , sa muž ne smeš da odeš . osta zbog men , mol te . rek jesam da ćeš ići samn i sa giuli zar nis primet da ona ne mož da me podnes ? giuli jesam glup . zar ne vidiš da jesam pija ? večeras jesam svi poma izgublje nij tač da ne mož da te podnes . rek mi jesam da ti se div i šta jesam još rek ? da jesam zavodljiv predomisl jesam se ostać u pariz . ostać sa vam obo ann , profesor mi nešt predlaž ! upomoć , ann ! toli jesam sreć da ću se usk oseć groz ! dođavo ! spav mi se sanj jesam čud san biti jesam slep i ti jesam me odv u švajcars klini na operac Švajcar jesam div profesor quadr jesam izvod operac usp jesam , i ja jesam povrat vid ... ... i otiš sa njegov žen , koj se zaljub u men . sećam se , kad jesam biti det , u mila jesam bil jed pes o Švajcarsk ... u afri , pos četir ubistv , otkr jesam da jesam sve bil greš . moj šef jesam vik : `` '' uništ jesam me ! vi jesam život ! '' '' `` `` ne '' '' rek jesam mu , `` '' mi jesam ljud , a ne život '' '' zašt se ta žen nij vrat u krev ? glup kurv ! oh , bož ! ubeđen jesam da ljubav ... Šta ? ništ , doktor hte jesam da kaž da ljubav nek mož da uči čud jes sigur da jesam oni ? osta dvades metr iza njih nek kol jesam iza nas . pra nas kakv idej . zašt jesam tak nervoz ? povređen jesam mol te , nem da izlaziš iz kol . boj se . ne mož da osta ova misl jesam da jesam povređe rek jesam da će bit krvav . uradić prljav pos , ali ne sa kukavic kukavi , odmetni , jevrej ... svi jesam ist . da se ja pitam , sve biti stav uza zid treb ih eliminis od rođenj njegov visočanstv ... ... prihvat jesam ostav predsedni vlad ... ... njeg ekselenicj . benit mussoli ... .. jesam kao premijer i držav sekretr njeg ekselencij ... imen , marš pietr badogli . baš jesam elegant u mamin šešir i sa tim lisičij krzn koj jesam mam don iz italij to jesam biti ita ita ? Šta jesam hte ? ček te na star mest ita ... pos toli vrem . ta bud , nap se zat što jesam mussoli otpušten , a juč jesam ga uveseljav zašt odeš da se vidiš sa ital ? u čem jesam poent ? ako me jesam zva , to znač da mu trebam uvek jesam mu ja prav društv . svugd jesam ga vod rek jesam da jesam opis stvar kao da ih on gled sopstven oči idi da spavaš marcel , vod raču zašt ? Šta hočeš da kažeš ? ništ Šta ćeš sad da radiš ? ist što i svi oni koj mis kao ja broj jesam sigur znam , ali misl jesam na pos sa quadri ne razum te u pariz , ann mi jesam rek ... možd jesam hte da nas razdvoj ... ... da radiš za politič polic . i šta jesam joj odgovor ? da me nij brig , da jesam tvoj žen i da te vol a i da to radiš , znač da jesam to sasv u red ali kad jesam ona i njen muž ubije ... ... uplaš jesam se . Šta sad misliš o tom ? možd jesam to ... ... bil jak važ za tvo karijer . to jesam tač . marcel , nem da izlaziš mog biti da ti naud nem opasnos . Šta jesam urad ? obavlj jesam svo dužnost ali zašt želiš da ideš ? Žel da vid kak pad diktatur gde jesam ostav sveć ? mam ! gde jesam ? boj se evo me , duš . dolaz . još imaš nešt zakač gde ? večeras nem mnog pos a hra ? dok god mog da nađ mač ... kaž da mač ima ukus pop zec . Štet što se juč nis vid , ima jesam kolač kod kuć prav kolač ? a jaj ? imam prijate u zem . on šalj i hleb . svež jaj ? hleb ? sve šalj . kod kuć imam buter , sir , ponek i pil sa pečen krompir ? ako dođeš kod men , mož da naprav oml mor da ti jesam dost da jedeš mač mnog jesam ih jeo , a i teš ih jesam nać ima pac i viš miš , ako nem mač ali oni ima krn i kos ja živ u blizi . zašt ne dođeš da jedeš samn ? i da spavam ? imaš lep cip , tak jesam meka poklon dob jesam sijams mač jel bil dobr ? mal teš imam par cip , hoćeš da ti ih dam ? imam i lep kimo . jel znaš ko jesam madam baterfla ? jel se zoveš lin ? da . zašt ? biti jesam vozač ? da , pre mnog godi i ima jesam pištolj , zar ne ? Šta hoć da kaž ? i još jesam živ ? ja vas ne pozna . Šta hoć od men ? kakav jesam to ožiljak ? nesreć Šta hoć ? Šta jesam rad 25- mart , 1917 ? jes lud ? Šta jesam rad 25- mart , 1917 ? i gde jesam biti 15- oktobr , 1938 ? u četir popod ... ... 15- oktobr , 1938 ? Šta jesam rad ? moram da znam ubic ! on jesam ubi čove ! 15- oktobr , 1938 , ubi jesam profesor quadrij ! i njegov žen , ann quadr ! on jesam peder ! fašist ! zov se pasquali semir ! tiš , preklin te marcel , gde jesam ? fašist ! i on jesam fašist ! nem , marcel , preklin te ita montanar ! fašist !