 то је био призор у пустињи мохаве пре пет година . историјско прво виђење брода дошљака ... дошли су бродом за робове , њих 250.000 ... одгајани да се прилагоде и раде у готово сваком окружењу . али су се насукали на земљу ... без икаквог начина да се врате тамо одакле су дошли . и током последњих пет година , постали су најновији додатак популацији лос анђелеса . ванземаЉска нациЈа епизода 9 контакт Је л '' то то ? повећај увећање . фантастише.пази сад ово . ово је данас . а ово је било јуче . не постоји шанса грешке инструмената или прорачуна ? обавио сам све пет пута . тамо је . Чарлсе , схваташ да је потребна апсолутна тајност у овом тренутку ? тајност ? провео сам сво своје време на овом пројекту у последње три године . на нашем платном списку . одбор је непопустљив . Још не желе у јавност . прекасно је . већ сам сазвао конференцију за штампу . за сутра ујутро . -жао ми је . мораћеш да је откажеш . -то је апсурдно ! Чарлсе ... -овакво откриће ! зашто га не бисмо објавили ? добићеш признање које заслужујеш . само буди стрпљив . то сам већ чуо . не . дођавола и одбор . нећу да откажем . стварно морам да инсистирам . -карле , излази напоље ! нећу више да се расправљам . нема сврхе , карле . нећу да откажем . Јеси ли ме чуо ? неко је испразнио оба сушача да би опрао свој веш и просто побацао све на сто . петус , 208 , то је његов број . изгледа да се прекувало . да се још смањило , одговарало би лутки кену . шта ? -лутка кен , знаш ? барбикин момак ? тамна коса , упицањен , помало укочен . нема везе . добијеш неке предности долазећи са друге планете . глава ти није препуна културалних тривијалности . не знам баш . понекад пожелим да јесте . тако бих имала већи осећај припадности . ово више не носим . да . Јесу ли то купаће гаће ? не . то су , знаш ... да . свиђа ти се ? видела сам у каталогу . нисам могла да одолим . лепо је . морам на посао . шта је то ? за мета . аугуст пелтије . адвокат . анкориџ , аљаска . власништво капетана Џека сајкса . мора да је метју наследио ово . добро јутро , ал , Џорџе . рекао сам адвокатима да не желим ово . уз њега иде и овај кључ . -супер . мете , Џек сајкс . био је твој отац ? Читао си моју пошту , Џорџе ? не . био ми је стриц . дозволи онда да ти изразим саучешће . немој . Чујем да нам је додељен случај убиства у калтеку . мете , зар нећеш да га отвориш ? алберте , зар не треба да испразниш неке корпе ? жртва је имала неке везе са дошљацима , је л '' тако ? професор Чарлс тауер . астроном . био је у првој групи цивила која је посетила наш карантин . шта је радио на аљасци ? -мислио сам да је из калтека . не , мислио сам на твог стрица . -немам појма . имао је рибарски бродић или тако нешто . добро , ко би желео да га убије ? стриц ти је убијен ? -професора тауера . ко је хтео да га макне ? -сигурно не дошљак . учинио је више од икога да пронађе одакле смо дошли . зар ниси бар мало радознао ? -не . хајде , идемо до калтека пре него што директор оде . знаш , метју , требао би само минут да га отворимо . Џорџе . стрица Џека нисам видео 20 година . никада ми није недостајао . никада на њега нисам помислио . и свакако ми не треба шта год да је у том сандуку . тауер је проводио већину времена уз телескоп ... у лабораторији за млазни погон . разговарао сам са његовим асистентом , др мајерсовом . тауер је био врло тајанствен око свог рада . мислио је да никада није добио признање које је заслужио . знам како се осећао . здраво , ја сам сајкс . ово је мој партнер , франциско . шта имамо ? ударац нечим тупим у врх лобање . отворио му је лобању широм . угурао му је кости у предњи део мозга . када је умро ? време смрти ? -између 22:00 и поноћи . где се то десило ? имамо ли неки проблем ? где се десило ? испред његовог стола . сав је прекривен крвљу . Чуј ... ако си некакав Чистунац или тако нешто , то је твоја ствар . али боље то задржи код куће , јер ми се не свиђа да гледам . Ја сам оно што сам . Људско биће које верује у одржавање интегритета наше планете . зашто трпиш овакво срање ? не видим сврху прављења сцене . два добра не чине лоше . два лоша , Џорџе . -тако је . мете , погледај како је прскала крв . нешто недостаје . нешто широко , равно и правоугаоно је склоњено са стола после убиства ... са тауеровом крвљу на себи . подсетник ? стони календар ? можда мапа звезда . -шта ? мапа звезда . компјутерски одштампана мапа неба . или бар један њен део . астрономи их користе . откуд ти знаш за звездану мапу ? шта , мислиш да сам потпуни морон ? па , не баш потпуни , не . у питању је само то да ниси показивао да те занимају природне науке . знам за звездане мапе , Џорџе , у реду ? хајде , идемо до института . нађимо тауеровог асистента . желим да знате колико ми је жао због др тауера . нисам била баш блиска с њим ... али ипак , био је бриљантан научник . да , био је . мариса , хоћу да знате , одбор има високо мишљење о вашем раду . као и ја . -хвала . наставићемо да вас стипендирамо . -извините . ви сте др мајерс ? асистент професора тауера ? да . ви сте полицајци ? да , детектив сајкс , детектив франциско . ово је др питерсон . он је из интерпланетарног комитета . извините . бојим се да морам да идем . -Јесте ли знали професора тауера ? моја организација подржава истраживање свемира . познајем готово све на том пољу . губитак је ужасан . извините ме . молим вас , уђите . помагала сам неколицини старијих професора у њиховим истраживањима . заузврат , добијала сам време за сопствена истраживања . знате , управо сам докторирала . обично неком на мом положају не би било дато то време . ово је наш свемирски телескоп . шатл га је однео у орбиту 1991. видите , има радио телескоп који прикупља фреквенције из целог свемира . али има такође и моћан оптички телескоп . с обзиром да је у свемиру , не омета га земљина атмосфера . тако добијамо све ове слике . предивне су . мете , да ли видиш ? -да , стварно су лепе . звездана мапа излази из плотера . -то је оно што си поменуо . на чему је тауер радио ? -не знам . убацивала сам координате које ми је давао у телескоп и подешавала компјутер да прима податке . али остало је радио сам . др тауер ми није никада дозволио да погледам његове мапе . да ли постоји неки начин да сазнамо на чему је радио ? верујем да ће вам требати налог . -набавићемо га . као и саветника да прегледа податке са вама . без увреде . то је стандардна процедура . ако се сетите било чега или вам затреба контакт . идемо , Џорџе . -Чекај . могу ли да погледам ? величанствено је . телескоп претвара оно што види у видео сигнал . затим то шаље доле.-мете , мораш да видиш ово . видео сам . слушај , Џорџе , немамо времена . само још мало . не морамо да гледамо звезде за наша истраживања . подаци су много кориснији одштампани на папиру ... или као бројеви у компјутеру . али астрономи увек зуре у небо . вероватно нам је то неопходно . ниси хтео ни да погледаш . -не занима ме . живиш на планети која има најпримитивније путовање свемиром . тај телескоп је ваш једини приступ свемиру . а ти чак ниси ни заинтересован ? то је само гомила звезда , Џорџе . за мене , то је дом . тамо негде је место одакле сам дошао . где припадам . Једна од тих звезда излази и залази на мојој планети . а твоја прошлост је овде , свуда око тебе . у граду , на улицама , чак и у оном сандуку крај твог стола . опет ми о сандуку . -како можеш да га игноришеш ? да ја имам сандук од моје породице , сандук повезан са мојом прошлошћу ... да ти ја нешто кажем о мојој прошлости . потичем из дуге линије пијаница ... који туку жене . мој матори је био у томе шампион . Једини који се иоле разликовао је био мој стриц Џек . био је морнар . прави посматрач звезда . на кратко сам живео с њим . било је супер . као и ти , Џорџе , волео је да гледа у небо . и мене је заразио . а онда , једног дана , одједном ја имам 13 година ... а Џек се укрцава на танкер . и то је био крај . натраг добром старом ћалету . у реду ? у реду . у реду . суз , јеси ли икада сањала о дому ? -дому ? тенктону . понекад , кад затворим очи , чини ми се као да могу да га видим . три месеца у мору звезда . и плаветнило , поља плаветнила . рођен си на броду . никада га ниси видео . некако га осећам у себи . Џорџе , био си под лампом само 10 минута . знаш колико си иритантан кад не добијеш довољно ув зрачења . мама , где ми је врећа за спавање ? у плакару . -погледао сам тамо . погледај опет . тамо је . -не видим га . нашао сам . ако ми то још једном уради , ољуштићу му флеке . погледам ноћу у небо и питам се колико је далеко . шта бих дао само да сазнам која је звезда , само да бих могао да кажем , ено ... оно је мој дом . мама , не могу да верујем да си спаковала ову мајицу . шта јој фали ? -не могу ово да носим на седељци . потпуно је детињаста . -онда узми другу . -све су овакве . могу ли да узмем неку твоју , или бакову ? -не , не можеш да узмеш неку бакову . зашто не би потражила неку у мојој фиоци на врху ? хвала . и хоћу да и ти примиш мало зрачења пре поласка . осећам се добро . -идеш на камповање , требаће ти енергија . добро . добро . мрзим што признајем ово , али драго ми је што одлазе за викенд . ако не добијемо мало времена насамо , не могу ... Џорџе ? Чудно си расположен . ох , извини . овај случај ... гледање кроз телескоп ... не брини . овог викенда ћемо бити само ти и ја . отворићу конзерву ларви . боже , његова крв је на њима . обавили смо неке прорачуне . имамо три дана . требаће нам неко у институту . мариса . она ће послати трансмисију . -одлично . онда је све спремно . -однеси ово , хоћеш ли ? знаш , постоји људски израз који треба да упамтиш : не може се направити кајгана без разбијених јаја . ове мапе ће те учинити богатим више него што си сањао . доћи ћеш , зар не , мете ? -шта ? на моју сутрашњу забаву . можемо ли о томе други пут ? -наравно . Јеси ли добро ? -аха , супер сам . Чуј , могу ово сам . -не , у реду је . нема проблема . Џек сајкс је твој отац ? -мој стриц . био је мој стриц . умро је . ох , тако ми је жао . -у реду је , у реду је . Чуј , могу ово сам . нема проблема . могу ја . унећу га унутра . шта је унутра ? -немам појма . -зар нећеш да га отвориш ? шта је вама ? одгајани сте да будете радознали ? извини . изгледа да није мој восак . а шта то значи ? -Чуј , дан ми је био стварно лош . хвала за помоћ . -нема на чему . доћи ћеш на моју забаву ? -не рачунај на мене . видећу како ће ми бити сутра . у реду . наредниче , ваш стриц ... капетан сајкс , да ли је био пират ? -пират ? Читао сам врло занимљиву књигу , пирати Јужних мора . да ли сте знали да су закопавали своје благо у сандуцима ? нема блага у сандуку мог стрица . отворили сте га ? -не , нисам га отворио . па , како онда знате ? мете , обавио сам неке позиве . тауерова истраживања је у потпуности плаћао интерпланетарни комитет . упознали смо јуче њиховог директора , карла питерсона . Чудно да је пренебрегао да нам то помене . Чудно је . -бурнсе . какво изненађење . шта је било ? нема више прича о двоглавим бебама ? детективе франциско , имате ли сазнања на чему је радио тауер ? само га игнориши , Џорџе . одвући ће се натраг под свој камен . претпостављам да ти је измакла отровна иронија овога ? фрустрирани научник брутално убијен у вечери свог највећег тријумфа . о чему то причаш ? немате појма , зар не ? види , види , види . -испљуни , бурнсе . не , реците ви мени шта знате , па ћу ја вама рећи шта знам . цивилизована размена информација . -даћу ја теби цивилизовану размену ! управо смо добили тауерове компјутерске податке . можда нешто сазнамо поподне . -хвала , франциско . ти си џентлмен . тауер је сазвао конференцију за штампу баш пре убиства . хајде да посетимо карла питерсона . хеј , сајксе , шта сам то чуо у вези сандука ? нисам знао да поседујем неку информацију која вам треба . смрт професора тауера је велики губитак за нас . дао је огромну помоћ нашој ствари . -која би то ствар била ? интерпланетарна истраживања . проналажење ванземаљских цивилизација . знате ли на чему је тауер радио пре убиства ? не тачно . али плаћали сте његова истраживања . мала ситница коју сте заборавили јуче да напоменете . финансирали смо таура на основу његове репутације , не у одређене сврхе . да ли знате да је тауер заказао конференцију за штампу пре смрти ? имам одличну идеју . позовимо мог адвоката . вашег адвоката ? -не оптужујемо вас низашта . то је за вашу заштиту , господо . да обезбедимо да све буде по процедури . не бих да неки доказ буде ненамерно уништен . кажете да неће да разговарате са нама без свог адвоката ? не . да . пет , пол , Чарли , ехо , три , седам , четири . регистрован на карла питерсона . не тражи се . нема прекршаја . Чист је . тај смутљивац крије нешто . наредићу 24 . часовно праћење . мете , изгледа да смо ми у првој смени . да видимо где ће нас стари карл одвести . знаш ли овај клуб ? да видимо с ким се карл састаје овде . извините , треба да се видим са професором питерсоном . да ли је дошао ? мислим да је професор горе у соби за пушење . одлично . хајде , Џорџе . карл је већ горе . само тренутак , молим . -идемо , драга . пријатељи сте са професором ? -стари , драги пријатељи . мислим да је боље да га позовем и јавим му да сте овде . да ли постоји неки проблем ? извините , господо , али имамо правило о облачењу . наравно , разумем . осетљиви сте . сачекаћу напољу , Џорџе . бојим се да нећете . морате разумети , ово је приватни клуб . мете , идемо . -мислите , ово је ограничен клуб . без дошљака . -мете . не , не , не , не . разумем . итекако се слажем . ко зна какве болештине ове шљаке носе , а ? оно што једу . надам се да не пуштате унутра ни црње . или жуће , јеше . само тако наставите . онај мртвозорник , овај тип . стално пушташ да те дркаџије газе . -није то важно . да ли схваташ , да главешине свемирских адвоката ... припадају клубу забрањеном за дошљаке ? а ти само стојиш мирно . нема сврхе нервирати се око глупих људи . то је траћење енергије и спуштање на њихов ниво . да , сетићу се тога кад ме ти следећи пут будеш напао због причања вицева о сунђероглавима . нападам те не зато што си посебно паметнији ... већ зато што сам приморан да будем сваког дана са тобом . хвала . мете . бољи си од њих ... вредиш тога . хеј , чекај мало . ало , овде кети франкел . не могу сада да се јавим . молим да оставите поруку после сигнала . Ћао , кети , овде сајкс . стварно мрзим ове ствари . слушај ... доћи ћу вечерас на твоју забаву , у реду ? ово су копије тауерових звезданих мапа . дупликати оних за које мислимо да фале . нисам могла да верујем кад сам видела . ево га . објекат који је открио професор тауел . интелигентан радио извор на рубу нашег соларног система ... на путу ка дубоком свемиру . можда је изгубљена сонда . -Чија изгубљена сонда ? свакако није једна од наших . није са ове планете . пратимо сваку комету , сателит , метеор . знали смо путању вашег брода пре пада . упоредили смо је са овим објектом . верујемо да долази из истог правца ... у ком су ваши људи ишли . шта то ради ? куда иде ? -управо је зашао иза сунца . појавиће се рано ујутро за два дана од данас ... али ће бити много даље . биће у домету пар сати пре него што га заувек изгубимо . пратићемо га заједно са остатком света , покушавајући да успоставимо контакт . обавестићу све , све важне опсерваторије ... Чекајте . мислим да то не бисте требали . зашто ? -научница сте , разумем вас . али узмите у обзир последице ако долази са исте планете ... која је поробила мој народ . изгубили су вредан терет . 250,000 робова . шта ако траже тај терет ? шта ако су послали ту ствар да нас пронађу ? то не знамо . можда нема никакве везе са вама . али зар вам то нема смисла ? истоветна путања са нашим бродом ? не можемо да приуштимо себи тај ризик . -постоји још нешто . та ствар , шта год да је , вероватно је узрок тауерове смрти . мете . -кети . тако ми је драго што си дошао . и мени . -стварно желим да се осећаш као код куће . дођи да упознаш моје остале госте . Џери ? -кети ! поздрав ! па , шта мислиш ? свиђа ми се . -стварно ? свиђа ти се ? -да , да , свиђа ми се . Џери , упознај мог комшију . ово је мет . -драго ми је . ово је мој пријатељ , Џон . Џон је композитор . овоје једно од његових дела . зар није бриљантан ? бовод . -зове ме бовод . то је дошљачко име . значи под периком . свиђа ми се како звучи . бовод . зар не обожаваш ове људе . дошли су без ичега . ичега ! могу да цене сумрак , цвет . и невероватно су сензуални . ено била шекспира . извините ме . срећнице . Џери дизајнира сапуне . а шта ти радиш , мете ? -Ја сам пандур . ох . и мени је било драго . мете , мораш да разумеш , неки дошљаци не воле полицију . и то с добрим разлогом . знаш ли шта се десило тонијевом брату ? тип је бриљантан нефролог , је л '' тако ? ишао је у кућну посету на бел еру . два пандура су га зауставили . хтели су да знају како то ... да шљака вози порше . рекао им је да немају права да га испитују . па , фашистички земље су га пребили батеријским лампама и ухапсили . фашистички земље ? мете , зашто не узмеш нешто да једеш ? не , не , не , не . волео бих да чујем више о тим фашистичким земљама . само зато што тенктонац има добар ауто ... дозволите да искористим прилику као фашистички земља ... да се извиним у име целе полиције лос анђелеса . мете ... такође желим да вам испричам о неким својим пријатељима . хеј , слушај , човече , нема пробл ... зауставили су један бмв због мањег саобраћајног прекршаја . знаш ли шта им се десило ? возач дошљак је потегао сачмару и разнео им фаце ! хвала вам што сте ово вече учинили стварно незаборавним . ниси добро спавао . грудни кош ти је гунђао целе ноћи . извини . Џорџе ? гледање кроз онај телескоп је било тако лепо . заборавио сам чега још има тамо . шта ако нас надгледници пронађу ? па , борићемо се против њих . и сви на земљи ће се борити уз нас . Јеси ли баш сигурна ? морам да верујем у то , Џорџе . овај свет је сада наш дом . знаш , размишљала сам ... -шта ? можда би требали да имамо још једно дете . дете рођено овде . дете ове земље . Јеси ли сигурна да желиш да родиш дете на овом свету ? наша будућност , будућност нашег народа је овде , Џорџе . сузан , знаш ли шта би то значило ? дете . све те обавезе . -знам . а пре два дана нисам могла да дочекам да емили и бак оду уз куће ... а сада желим још једну бебу . -тек си се запослила . Џорџе , имам само још три циклуса . нећемо имати другу шансу после . не знам . можда је то луда идеја . -не . деца . расту тако брзо . отићи ће пре него што трепнемо . можда сам заборавила како изгледа , знаш ? обоје смо се навикли на нашу слободу . све те бесане ноћи . не заборави период инкубације који мораш да поднесеш . могло би да буде лакше овог пута . имамо кућу . могло би да буде добро за целу породицу . селине ми , каква одлука . не морамо данас да одлучимо . те велике жуте ствари су кожне ћелије дошљака . а ово бело ? -ткиво костију са лобање професора тауера . што значи ? -што значи да је тауера убио ударац песнице дошљака . смрскао је лобању , утерао кости у мозак ... али је оставио за собом те ћелије . дошљак је убио тауера ? посветио је свој рад потрази за нашим пореклом . можда бисте ви хтели да погледате , наредниче . верујем вашој анализи . дошљаци су много снажнији од људи . прилагодљивији . а сада , према дарвиновој теорији , шта то значи за нашу врсту ? то значи да је боље да пазимо шта радимо . видевши да је питерсон члан ограниченог клуба ... обавио сам малу проверу . изгледа да је водећи Чистунац . као и сви у његовом одбору . значи , такозвани истраживачи свемира су у ствари посвећени ослобађању од нас . тако изгледа . одлично . добио сам податке од телефонске компаније . сваки позив обављен из интерпланетарног комитета у последња три месеца . Човече , требаће ми времена . -можда неће . зезаш ме . не можеш тако брзо да читаш . види . позив ка тауеровој канцеларији само 30 минута пре убиства . немогуће ! карл питерсон је човек . није могао да убије тауера . али се кладим да зна ко јесте . питерсон је прилично плашљив . хајде да га притиснемо . шта ви то ... -Џорџе , немој ! немој ! -Чистунски олошу ! Џорџе , већ си на условној ! -није ме брига ! Џорџе ! неко је позвао тауера из ове канцеларије 30 минута пре његовог убиства . тај неко си био ти ! -не можете ово . склањајте га од мене ! -Џорџе , већ је један у колицима ... због тебе . то није у реду ! прво ћу да ти поломим ногу ! -нисам то био ја ! а онда ћу да ти поједем лице ! -нисам био ја ! молим вас ! -Џорџе , чекај ! кажеш да је неко други звао ? да ! не ! Ја сам звао , али га нисам ја убио . па ко је ? боше мој ! 30 минута . довољно времена да се увериш да је у канцеларији а онда се одвезеш тамо и убијеш га ! Џорџе , немој да га повредиш ! позвао сам да видим како је . били смо пријатељи . стално сам га звао . проверите у телефонској компанији . разговарао си стално са тауером , а ипак не знаш на чему је радио ? пусти ме да га средим ! -Џорџе ! молим те . Џорџе , повређујеш ме . -ох , извини . слушај , карле , ти си најближи осумњиченом за убиство кога имамо . Ја рецимо мислим да си невин . мислим да радиш са неким надгледником који је убио тауера . невоља је у томе што мој партнер не мисли тако . молим те , помози ми . реци ми ко је то био . не могу да га контролишем . молим те . позови ме , а ? хајде , излази ! а онда ћу да ти поједем лице ? како смишљаш такве ствари ? мислио сам да ће звучати претеће . -претеће , него шта . само се надам да нећеш добити рачун за онај сто . сто ? не би ми ваљда наплатили ? мете , једва сам га пипнуо . изгледа да ипак нисмо постигли наш циљ , а ? не знам . карл пуца . мислим да му треба само још једна ноћ . здраво . -Ћао . желим да попричамо . можда није добро време . -не , не , не . у реду је . уђи . желим да се извиним за синоћ . -не , ја сам био ван контроле . породична особина . не . имао си право да се љутиш . нисам требала да правим забаву . Чак ни не волим те људе . ваљда сам покушавала да се уклопим . било је веома глупо . најгоре је ... искористила сам те . -мене ? ох , да . осећао сам се некако изложено . кетин људски момак . извини . то си ти ? -аха . стриц је сачувао старе слике . годинама их нисам видео . могу ли ? -наравно . волим да гледам старе породичне слике . где је ово снимљено ? -детроит , углавном . тамо сам одрастао . такође и у лос анђелесу . тако си срећан што имаш ово . аха . Чика Џек . -то је твој стриц Џек ? био је морнар у трговачкој морнарици . гледај . давао ми је да носим његову доламицу . волео сам ту доламицу више од свега на свету . био си врло близак с њим . ево , погледај ово . оставио ти је ? -аха . ово је бесмислено . после свих ових година , знаш ? живео сам са чика Џеком , повремено ... кад год се мој отац склони . али стари Џек је био морнар . и једног дана је отишао . никад му нисам заборавио што ме је оставио . никада га нисам позвао . никад му нисам одговорио на писма . какав глупи клинац , а ? само бих волео да сам се опростио . могу ли да ти покажем нешто ? на робовском броду , били смо са родитељима до десете године . а онда су на одвајали до њих . понекад у другу радионицу . понекад на другу планету . никада их више не би видели . Четврт милиона нас на том броду ... и некако , гласине су се провлачиле . о члану породице који је послат у рударску колонију ... или у другу радионицу . други брод . или неко ко је умро ... или био убијен од надгледника . никада нисмо знали за сигурно . видиш ли оно сазвежђе ? -орион ? то је мој отац . стој на стражи , штити ме када сам сувише исцрпљена . и оно тамо . касиопеја . краљица . моја мајка . са поносом који нико не може да јој одузме . лабуд . заборавио сам како се зове . то сам ја . кад сам била мала девојчица . пре него што сам одведена од оних које волим . то су моје старе фотографије . детектив сајкс . овде карл питерсон.да ? поранио си . велик је дан пред нама . кога си звао ? никога . пријатеља . може да сачека . наша порука . разговарао си са женом у центру ? да ли зна да долазимо ? мариса ? не . мислио сам да је најбоље да се само појавимо . онда идемо . Је л '' све спремно ? -шта овде пише ? оно што смо се на почетку договорили : преживели смо . наш терет од 250,000 чека на ваш долазак . не , не , има овде још . могу да прочитам понешто . пише ... рекао сам ти шта пише . имао сам осећај да је у невољи . мртав је . то је фотокопија . -можеш ли да прочиташ ? то је тенктонски бинарни код . оно што су надгледници користили . нешто као морзеов код ? -да . користили смо нешто слично да шаљемо поруке једни другима . преживели смо . наш терет од 250,000 чека ваш долазак . плус додатне 4 милијарде . остатак су свемирске координате . координате ? -координате земље . мете , на ово сам мислио . та сонда . покушавају да је контактирају . Још 4 милијарде робова ... цела планета ? тај свемирски телескоп , Џорџе . поседује и одашиљач . др мајерс ? Ја сам др сергије фром , из управног одбора . шаље ме професор питерсон . -он вас шаље ? -није могао лично да дође . ово је порука коју би волео да пошаљете . -не разумем . наравно . професор вам није рекао . желимо да контактирамо сонду кад изађе иза сунца и пошаљемо ту поруку . нисам овлашћена да шаљем . морам да проверим са њим . стварно нема времена . да ли је намештен на координате сонде ? да ли је намештен на координате сонде ? Јесте . -укључите одашиљач . наставите . када то дође до нуле , сонда ће изаћи иза сунца . да ли је то тачно ? послаћемо моју поруку чим изађе . полиција ! не мрдај ! сајксе , гађај му друго срце ! гђице мајерс , дођите . послали сте поруку ? натерали сте га да је пошаље 4 секунде раније . сонда вероватно није изашла иза сунца . највероватније је порука изгубљена . највероватније ? -највероватније . Још мислиш на случај ? -не , на нешто друго . о мени и теби . и нашем новом детету . наше ново дете . могу да сањарим о нашој планети , али у праву си . ово је сада наш дом . ова чудна , а ипак дивна земља . дете ће нас везати за њу . -да . дете ће бити наше семе наде . држи очи затворене . -добро . у реду . -готово смо стигли . а сада ... није тако добро као да си тамо , али можда заврши посао . отвори очи . за тебе је . од мог стрица . мете , ја ... -слушај , одлично га познајем . да је овде , сам би ти га дао . хвала . сећам се кад сам био клинац , гледао сам у небо с њим . осећао сам се тако мајушним . тамо је много звезда , кети . много сунаца са много планета . да . Често се питам : зашто ? како то да смо завршили баш овде ? сви се то питамо . али ти си рођен овде . ово је твој дом . знаш , мој стриц је провео цео живот путујући . кад би га питала где му је дом , показао би баш овде . зашто не погледаш поближе своје породичне фотографије ? превод и обрада : м. м . 06.11.2012 '' помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове