 zagreja pustinjsk sun , vod crve mor biti skuv veći kor . kor jesam mor da se prilagod da biti preživ , baš kao i arap narod . tok poslednj 2.000 godi ovo pustinj carstv jesam ima dva period prosvećenos , dva zlat dob . arabij prič o zlatn dob jesam opstanak u ovo pusti jesam velik podvig . ko biti pomisl da biti sem znanj ovd proklija i ras ? pre sam 80 godi , veći ljud u arabij živ jesam u šator , ili u kuć od koral kam ili blat . za sam nekoli decenij sve se promen . saudij arabij jesam sad držav sa 30 milio ljud . glav grad rij i sve grad mek jesam se transformis . uzdig se moder grad oko veli džamij . pet put svak dan , muslima šir svet okreć se pre mek da se mol . i u poslovn primorsk grad džed šir se talas prosvećenos . zahvaljujuć bogatstv od nalazišt naf , hamz jesam jed od 80.000 arablja koj studir u inostranstv . on jesam student režij na univerzit depa u čikag . Živ jesam u ameri 7 godi gde jesam studir , ali jesam i dalj blizak sa svoj brat saleh . obič nos bel kandur jer jesam to deo tradicij i veći muškar jesam svakodnev nos . pos 11. septembr mnog u ameri mis da jesam ekstremis , a mi to nis . kao što moj maj kaž , nis savrše , ali ima slav prošlost . jedv čekam da put šir zem i snim film o tom ko jesam i kak jesam ovd doš . prv stani jesam star kra mog rod grad džed . kuć se nis promen mnog otkad jesam biti det , a zanimljiv jesam da cel držav brz napred . pop mnog religij i kultur pokušava da uravnotež star i nov , tradic i napredak . važ jesam da zadrž star vrednos , a ja biti žel da uhvat mal te ravnotež za svo film . slobod prom jesam zaist važ za moj generac . arabij poluostrv nij sam pesak . ima i plani , doli , čak i vulka . kren jesam u pust da snim isčezavajuć način življenj . kao što jesam ameri kaub - beduin jesam naš kultur her . da biti preživ ovd , bedui živ po strog kodeks čas , baziran na lojalnos porodi , gostoprimstv i pover . prav beduin drž svo reč i sve svoj vrednos prenos dec i nam . kaž da jesam kam než prirod , ali ipak nis toli . kam jesam prilagođe pusti . ima dodat red trepavi za zaštit , pop naočar za sun , a treć očn kapak rad kao brisač na automobil . stvar koj nisam oček ovd jesam grup pavija , ali pretpostavljam da ima smis , veći naš život vod porek iz afri . pre 25 milio godi , kad jesam nasta crv mor zarob jesam život koj jesam porekl iz afri . kak jesam vegetacij isčez i arabij post pust , ove život jesam se prilagod . moram traž još dokaz naš prošlos ... pod vod . naš jesam jedi olupi , ali to jesam moj vodič husam i traž . svak put kad nađ moder brod , nađ i jed drev , jer jesam udar u ist greben . dav , drve brod jesam prenos raz stvar kao što jesam keramičk krčag sa ulj . arheolog stal nalaz ošteće artefa pop ove drev amfor . čak i mal slomlje del mog da nam ispriča prič . ja jesam pronaš jedi star komad kerami , koj jesam me uput ka civilizacij koj jesam potpu nov za men . odak jesam ? upit jesam vodeć arheol u arabij , dr. daif al talhij . misl da taj mad '' in sal i taj nabatej lež u podvodn nase . dr. al talh nij mog da datir kerami ali urad jesam nešt bolj , uput me ka svom istraživačk kamp u pusti . dr. al talh proučav ran doseljeni ove regij , nabatej . nabatej jesam stvarao prv zlat dob arabij pre 2.000 godi . prv stvar koj vam treb za zlat dob jesam bogatstv . izvor besnoslov bogatstv nabatej jesam poma neobič . njihov `` zlat '' jesam bukval ras na drv , drv bosvelij . kor jesam pun sok potreb za izrad dragoce tamja , ist tamja koj se spom u biblij . nabatej trgov jesam kret sa jug arabij poluostrv i prevoz tamj na sever . odat jesam brod prevožen u grad šir ogrom rim carstv . u to vrem , rimlja jesam obožav desetak bog u hiljad hram , koj jesam miris dragocen tamjan , i troš 3.000 ton godišnj . nabatej jesam kontrolis svak gram . kad jesam trgov prilaz kamp bedui suočav jesam se sa ključn pitan : prijate ili ne ? odgovor jesam donos prevag izmeđ život i smr . gostoprimstv jesam ima svr . ova beduin prikup najvredn rob od svih informacij . pošt mnog bedui gin u borb žen jesam brojnij od muškar . kodeks čas poziv na spremnost . dužnost plem jesam da zašt udovi . čak i danas , kad se sprijatelj sa arap ostać prijate za ceo život . sam najsrećnij trgov uspeva da u meditera proda dragoce zali tamja . mnog vek pos propas , spolj svet jesam gotov zaborav drev carstv , sve do kraj 19. vek , i dob velik istraživanj evroplja . istraživač jesam zna za atraktiv kame grad petr , ali drug glav nabatej grad ost jesam tajanstve . arabij jesam u to vrem bil obavij vel misterij , van domaš stran putni . arabij pust jesam bil smrtonos , spar top i bez vod , gotov neprohod . veli pešča oluj mog traj nekoli dan i zatrp putni bez trag . ipak , istraživač jesam pronaš napušte grad mad '' in sal . ovd lež 130 grobni koj jesam ukles nabatej u viso peščar ste . ali kak jesam ovi izolova nom post majstor klesar ? iz drevn novčić , koj jesam ran arheolog pronaš na ovom mest , zna da jesam nabatej ima čes susr sa nek od najbolj arhitek na svet , grc i rimljan . pos ovih ran arheol nij biti lak . vek propadanj ostav jesam svo trag . u grobni jesam ureza stepeni u kame zid . svak od njih jesam kovč . nabatejs jesam pomog u razvo skrip iz koj jesam nasta moder arap pis . tamj jesam način ova kra najbogatij carstv na zem . kad jesam rimlja prihvat hrišćanstv i sam jed bog , nis im viš treb hram za 12 bog . potražnj za tamjan jesam pal , i tak se završ zlat dob nabatej . dr al talh mi jesam rek da jesam nekoli vek pos propas , arabij treb da se preporod neč moćn , božansk otkrić proro muhamed koj jesam inspiris ceo kra težnj za znan . muhamed jesam rođen u mek 570. godi , ali jesam prov već deo život u medi . prorok džamij u medi jesam ogrom . skor da mož oset njegov prisustv . kur , naš svet knjig , sadrž božij otkrić proro muhamed na arapsk jezi . pop hrišća i jevrej muslima ver u jed bog , bog avr . takođ pošt biblij proro : avr , mojsij i isus . kur poziv sledbeni da čita i prikuplja znanj . ova jednostav poru za razumev svet ima jesam velik utica i dov do drug zlat dob . plem jesam se ujedin verovan u jed bog . kad jesam prest da se bor međ sob post jesam moć voj . osvoj jesam već teritor od rimlja za upo manj vrem . dok jesam veći evrop obavij mračn dob , islam naučni prevod rad drevn grk i hindus . prv sem zlat dob posej jesam na arapsk tlu . ubrz se nov razmišljanj šir od persij do Španij , a kasnij stiž do indij i indonezij . protkajuć zajed mnog idej islam naučni izmišlja algebr . temelj nau jesam ojač kad se pojav ibn el haitam . njeg teorij gravitacij i impuls predhod jesam 700 godi rad isa njut . u 200 knjig revolucionar jesam promen fizi i opti . ibn el haitam jesam izrad prv kamer opskur na svet . on jesam prv objasn kak funkcioniš vid . njeg pionir rad u opti predhod jesam pojav teleskop i vid kamer pop moj . ibn el haitam jesam eksperimentis da saz kak stvar funkcioniš . prozv jesam ocem naučn metod . u svet prv univerzit , hiljad naučni istraž jesam grani nau . nakon džabir ibn hajja koj jesam unapred hem , abu rajham muhamed ibn ahmed de biru jesam izračun obim zem sa velik preciznošć . ovi inovativ naučni bil jesam katalizator koj jesam pokren renesans u evrop vek kasnij . nij bil nič slič pop zlat dob isl , koj jesam obasjava 3 kontinent 800 godi i promen naš razumev svet . osvajač voj i neuspeš trgovi prožim jesam carstv i dov do spor pad zlat dob . kad jesam carstv propa , arabij jesam posrnu u dob ustaj izolacij . do počed 20. vek , arabij jesam dominir rival plem . jed čovek jesam sve to promen . njegov ime jesam abd aziz ibn saud . vešt spo sil i diplomatij , abd aziz jesam ujedin sve grad i plemen teritorij i osn kraljevi saudij arabij , imenujuć jesam po svoj porodi . kad jesam 1930- kralj pozv amerikan da istraž naft , naš jesam najveć nalaziš na zem , 25 % svetsk rezerv . pos sam 13 godi vladavi , abd aziz se sre sa predsednik ruzvelt i sklop savez , koj traj do današnj dan . ... na konferencij sa arabij kralj i razgovara o problem trgovi bliz riad , poset jesam kraljev rod sel koj jesam skor obnovlj . oset jesam teži istorij u ovo blatn pal . 50 godi pos kra abdu aziz mnog stvar jesam se promen . od skor , u glavn grad rijad , star običaj se sve komotnij menja nov . otkrić naf nij promen sam araps privred , već i privred ravnotež u cel svet . danas jesam naft naš nov tamj . to nam daj šans da unapred obrazov , baš kao i pre nekoli vek . nedav jesam kralj abdul osn revolucionar nauč univerzit , sa šest po veliči zadužbi na svet . kad jesam otiš u ameri pre 7 godi , ovo jesam bil nezamisliv . snim jesam kra na ceremonij gde jesam predstav univerzit najbolj i najpametnij ljud iz cel svet . ova univerzit će bit izvor mis , kreativnos i inovacij , kao duh islam zlat dob nau . okupljać stude sa bli isto i iz cel svet , a muškar i žen će ram uz ram uči i istraživ . to jesam velik korak napred . obrazov jesam izvor nad za mnog žen u arabij , pop proslavlje pesnik nijam navab . poezij se zasniv na dubo ukorenjen usmen tradicij . pošt jesam se bedui kret i menj staništ , nis mog da nos knjig sa sob . tak jesam prič i istorij uče napam i prenoše kroz poez . nij obožav konj . oni jesam inspiriš u pisanj . arap kon jesam jed od najstarij ras na zem . sa mal njušk i lepršav rep , ovo jesam veličanstv stvorenj . ovdašnj žen podjedna pošt star i nov . godin jesam plemen nači život namet žen ograničenj . kak nij kaž , pre 60 godi mal žen jesam ovd pohađa škol . danas viš žen neg muškar diplomir na fakult . vid prilič velik napredak . kralj jesam nedav promovis žen na visok položaj u svoj vlad . za nek , prome jesam i dalj spor . prat strog kodeks ponašanj , poseb u javnos , gde se oček da bud skrom i nos ogrtač , pozn kao abaj . ali ima ozbiljnij i važnij pitanj za rešav . donedav , žen nis mog da put ili studira bez saglasnos muškar . ma koli traj put za naš prav , to nam daj nad za naš uverenj . muslima ne obožava ido i predm , jedi bog . mol se direkt njem , bez prisustv svešteni . u blizi mek , velik grad pod šator nud gostoprimstv hodočasni iz 160 zem . za 3 dan , 3 milio hodočasni obiđ mek da potvrd vernost , tok svet obred poznat kao hadžil . to jesam život san za mnog muslima . ovd jesam religij porodič stvar . kur navod da jedn u život pokuša da dođ na hadžil . to jesam najviš godišnj okuplj ljud na svet . mek jesam src isl . pre milijard ljud šir svet okreć se pre ovom mest 5 put dnev , kak biti se mol . hadžil jesam otvor moj src pre musliman i verni , i tak sve viš prihvatam njih idej . kaž da jesam gres oprošte tok hadžilu pa odlaz preporođe . ovd temperatur ponek dostiž pre 50°c , pa se hladovi oseć kao umirujuć božij ruk . za muslima jesam kab central svetiliš , prv božij kuć . muslima ver da ju jesam podig avram , patrijarh 3 religij : isl , hrišćanstv i judaiz . nij jesam napis nešt što mi se veo sviđ . ona kaž da jesam svi sin i kćer ada , i da jesam sve 3 ver međusob poveza . dok obilaz kab 7 put , posta jed sa svim ljud oko nas . dodir kab jer jesam to božij kuć i oseća njegov blizi kad jesam dodir . to jesam naš kamen temelj . oseća protok nebe okretanj zem oko sun . to jesam beskraj krug koj traj vek . hadžil nam pomaž da se oseća kao deo zajedni , ljud zajedni . mi jesam svi jed . okruže pustinj , kor u crv mor jesam mor da se prilagod da biti opst , baš kao i ljud u arabij . napuštam mek i vraćam se u džed . pos mesec dan snimanj , stvar mi jesam prij opušt atmosfer u mom rodn grad . obožavam ga. nij me nauč da jesam reč važ , da idej mog da prome kultur . mnog žen se slaž sa nijam , pa i moj maj . poš jesam na put da otkri ko jesam mi i kak jesam ovd doš . put jesam inspir nabatej . oni jesam mog da izgrad veli stvar ni iz čeg . da biti opst u pusti , porodi jesam mor bit bli međusob . a tak se ponaša i dan danas . pit jesam oca da mi da sav o mom film , jer tak funkcioniš stvar , sve odl donos porodi . snag naš kultur jesam porodi , a sa tom snag - izgradić budućnost . još jesam ran reć da se ovd dešav treć zlat dob . nedav otvar nov univerzit jesam tek prv korak . u priprem jesam još 4 veli istraživač centr , cel zajedni se posvet učenj i istraživanj nov idej . prorok muhamed jesam podstic ljud da uče , nadograđ znanj i istraž svet . vid da se to nadahnuć ponov pojavlj , a to mi , viš od sveg , uliv nad . dva put jesam naš pre igrad zlat dob , mož i mi .