 prič o mor jesam skrive od nas . ispod nemir površi postoj plav svet . odvija se taj putovanj na nevidljiv putanj . a poč i naš odisej ... čudes putov jed kornjač pre 200 milio godi kornjač jesam živ na kop . kad jesam se pojav dinosaurus one jesam pobeg u mor , i post bić plim i mor str . ali zem nij hte da ih pus , i traž jesam naplat . zat sva mor kornjač mor da se vra na kop i polož jaj , i sva izleg kornjač započ svo život živ sahranj . mor da kop tri dan da biti izaš na površi . oklop joj jesam još mek , i nij već od dla dečj ruk . bez zub , i bez odbra ... sam sa volj za život . mor jesam sam 40 m ispred nje . ali za nju , tak mal , plaž jesam kao veli pust . ona nij sam . sva godi s počed proleć izlež se 2 milio glavat kornjač na obal florid . ona ima sam jed mis , da pobeg ... kop nij njen dom . ima sam min da stig do mor . min da živ ili umr . sa kop i iz vazdu , grabljiv nos na stoti izlegl kornjač . pored sveg , mor da se bor sa talas . mnog će talas bac naz na plaž . viš od polovi mož strad tok prv sat svog život . ona nastav dalj ... sa peraj , veliči kri leptir , otisk se sa kop u nepozn mor ambis . sad jesam sam hodočasnik u ogromn atlantsk okea i započ jed od najveć putovanj na plan . ali neć zaborav gde jesam rođ . svud oko nje jesam nov svet prom i struj , vode i stihij ... nastav da pliv , dva dan i dve noć . ond vod odjedn postaj bistr i kristal plav . stig jesam do golf sruj , snaž mor str , koj teč od karib do sever atlanti . veli top rek , sa protok 130 put već od amazo . ovo će bit njen put pre okea , kao za mnog generacij morsk kornjač pre nje . ona pliv dalj , dubo u src golf str . na svak nekoli min , mor da iziđ na površi . pop svih gmizav , mor kornjač mor da udiš kiseonik . pos viš od 70 km , konač pronalag ono što jesam traž . splav od mor trav , splav spas ... i po prv put u svom život , predaj se snu . sad jesam u milos veli mor str . stoti km duž golf str , splav od sargasum trav nos hiljad mal kornjač ka sever . nem im povrad . još nek jesam na putovanj . golf stuj jesam velik autop okea . svak proleć , nemir mor nom put morsk struj , iduć ka severn atlanti da se hra tok let . grbav kit dolaz iz karip mor . oni pliva ova desetak put tok svog život , i put severnij od ostal , na arktik , 7.000 km dale . ali za mal kornjač , ovo jesam najneverovatnij putov . ona put jedi brzin svog splav , 8 km/h , brzin golf str . sam treb da ver instinkt , i mnog milion godi , kroz koj jesam kornjač pop nje pliv otvoren mor , noše bezbed na splav pre moć atlanti . za sad , splav jesam ceo njen svet . i žel da ga zadrž sam za seb . ali ima i ostal , koj jesam bil ovd pre nje . jat rib se okuplja zbog zašt i hra . a tu jesam i nek , koj provod ceo život u upleten trav , i ne mog opst bez nje . pop putni u cirkusk karava , svak jesam drugačij . poma čud , poma neobič , i poma magič . i svi jesam glad . mor konjić se hra mal škamp , što podseć kornjač ... da jesam i ona glad . ima prostor za sve , koli to čud izgleda . a ako dođ do gužv , brz se naprav slobod mest . ali sad jesam svi nje saputni . a u ovom ogromnn plavetnil splav jesam nje jedi utočiš . ali dug red splav privlač i ost iz dubi . ovo jesam modrulj ajku , mlad i glad . prv godi svog život ona krstar golfsk struj , napadajuć splav . jedn dan srešć se ponov , jer jesam na ist putovanj pre okea . ispod nje mor se spušt , propadajuć u ambis , mest bez sunč svetlos , mest sa sopstven zvezd . stvorenj iz mra pen se naviš , da u golfsk str potraž mikroskops hra . ova noć izl pre površi jesam najveć migracij na plan . a od karib do florid , kor baca ikr u mors str , baš kao što bilj na kop baca svoj sem u vetar . koli razbaca život lut golfsk struj . sve što ne mož sam da se kreć , podiž se i preuz , i usmerav pre sever . tu jesam i vir , koj vreba na krajev str , kao izlag iz neumoljiv antlanti . ali nis dovolj snaž da sam bira prav , ako se slučaj nađ napušte . sa dolask jutr , noć lutali se vraća u ponor , isijavajuć svoj svetl , i prateć svo str . mal kornjač spav , verujuć mor ... koj ju jesam do sad bezbed nos . ona ne zna dal jesam vir uhvat njen splav , i izn iz golf str . i dok ost nastavlja svoj putov ka sever , ona se bud na iznenađujuć mirn sargašk mor . Širo 3.000 km , to jesam stajać mor usred sever atlanti . bez vetr i mor str , star jedrenjak jesam čest ovd borav po viš mese . ali današ brod ne treba vetar i mors str . ali stvorenj na splav ipak nis magič ... već mal i krh . jedi mal kornjač mož da preživ bez splav . sad sam , pliv sve dub mirn mor , i sve dalj od golf str . sve što dođ u sargaš mor , teš izlag iz njeg . ulj iz brod ostać ovd godin . nem plim da oper i očis trag crn . ulj truj mlad kornjač . i ono što se baca na plaž , takođ se nakup ovd . tak sjaj ... i privlač za glad kornjač . i ako prog ovo , mož umr . glad ju jesam obuz . zaborav jesam na sve zbog potreb za hran , čak i na str . Šare vel než leluja kroz vod i privlač kornjač . ali ostak portugalsk ratni jesam zatrova . oni privlač žrtv , obmotava ih , i ubija . ali pos mnog milio godi delenj okea , kornjač jesam razv imunit za njih ubod , i ukus za njih gume pip . konač , ona nij sam plen , već i grabljiv . a sad kad zna prav , ima obi hra . prolaz godi u zaboravlj mor , ali zašt biti kornjač brinu za nekoli poslednj poglav . vrem jesam za nju u vek i milenijum . nje pre jesam napust kop pre viš od 200 milio godi . preživ jesam veli kataklizm asteroid i leden dob . nadživ jesam i svoj star neprijate , dinosaurus . vrem joj daj da odr snažnij , da joj oklop očvrs i mek kož ojač , i tak posta putnik okea . bliz nje 5. rođeda , kad jesam izras pol metr , iznenad pronalag izlaz iz sargašk mor . kao da jesam jesam podset nje pre , da per pop kri služ za putov , a ne za ostanak . i ona pliv , sad sigurnij i snažnij . pos nekoli mese hvat golfs str , u vrem proleć migracij pre sever . najz nastav putov na velik morsk str . zauz svoj mest međ ostal putni na podvodn autoput . i modru jesam takođ tu . ali kornjač jesam se viš ne plaš . sad jesam već i ima jač oklop . ajku , sad trud , pra golfs str ka drug stra atlanti , gde će se porod . na takv putov će ići sva 2 do 3 godi tok svog život . kak brz i sigur pliv modrulj ajku ... i kak mlad kornjač da ne zavid na takv samopouzdanj . skor 2.500 km od svoj plaž približav se divlj vod sever atlanti . dale na mor , spre se proleć oluj . kreć sa oba nov Škot . talas ... već od kit , već od brod . nekoli dan , talas jesam nos stoti km dalj od kurs . oluj pra drugačij tok od golf str i nos jesam , zaroblj , pre oba . iscrplj , nem dovolj vazdu da zaro ispod nemirn talas . talas jesam baca na ste . kop se spre da jesam prihv ... kao da joj nikad nij oprost za njen odlazak . oštr ste mog da jesam slom i razb oklop . slom jesam pun kornjač pre nje . mornar i ribar , ovd jesam umir ... sam jesam sreć preživ , da nastav svoj putovanj . oluj ju jesam ome sa kurs , ali ona nij izgublj . kornjač se ne mož izgub . koristeć magnet linij zem koj idu sa sever ka jug , mož da odred svo pozic bil gde u mor . nos sa sob , ne sam kompas , već i kart okean svet . i rešenost da pra put svoj pred , i sigur prolaz koj jesam pronaš kroz opas oke , do udalje i nepozna destinacij . pos sam nekoli dan , vrać se na tok golf str . put što severnij , gde će doček let . skor 4.000 km sever od florid stiž do grand banks . na pol put izmeđ kanad i evrop , hlad struj sa arkti sudr se sa topl golsk struj , i podiž gust sup hranljiv materij sa mor dna . stvorenj sa hlad sever kliz kroz magl da dođ do nje . veli ajk filtrira plankto . usamlje grabljiv trag za meduz . možd jesam i modrulj ovd , klig kroz mut vod kao taj prijatelj . sad strah od još jed potaj predator ... zim . vod postaj sve hladnij i hladnij . hlad vir hvata golfs str . nje src gmizav poč da usporav . ovd grbav kit napušta golfs str i kreć sever pre arkti . zaštiće slo masnoć , mog da se nos sa led vod . kak njih pes slab , prelag u lede šap ... i uspavlj jesam . a ond se pojavlj svet na neb , kao da jesam podseć da sluš sam svo instinkt , i znanj sa koj jesam rođ . ovo razigr svet prav magnet polj zem , i kao nevidljiv energij jesam vod bezbed kroz zim , i pre atlant okea . do počed svoj 6. godi , put jesam viš od 7.000 km od svoj plaž do oba evrop . iak nikad nij bil ovd , ona zna put . ne sumnjajuć u svo instinkt , napušt golfs , i hvat juž , kanars str koj ide ka afri . ka topl mor . pre let na azorsk ostrv . od okean dna do vrh , azor jesam jed od najveć plani na svet . 1.900 km udalje od afri , oni jesam veli raskrsni atlanti . i svak let , mor lutali , veli , mal , brz i spor , pristiž da proslav život i blagost . jat rib pliva zajed jed uz drug , praveć vrtlož mam lop , i hra za ost . kornjač nij dovolj brz da učestv u glavn događa , ali mož da hvat lutali . i modrulj ajku jesam tu , ali jesam brž od kornjač . odluč jesam da se porod u ovim vod , gde se i sam rod pre sedam godi . sad mož da odmor , pre počed putovanj naz pre atlanti . grup ženk ulješur osta već deo godi , podižuć mladun u dubok vod . a tok let , mužjak dolaz čak sa arkti da se par . oni jesam najdub ronio okea , i spušta se ispod 3 km u potrag za džinovsk lignj . ali čak ni oni ne mog ovd da doseg dno . duž plitk oba azor konač se vrać sa godi proveden na otvor mor . sigur mlad kornjač , odras već 60 cm , sad mož da drž dah duž od pol sat . a sa oštr kljun i jak vilic , sad mož da jed i viš od meduz . proš jesam dost vrem od njen prv zastrašujuć min život . konač se osvet . hrskav jesam i veo ukus . nij jedi koj uživ u ukusn rak . tu jesam još mlad glavat morsk kornjač . nek jesam stig golfsk struj direkt sa florid , i ovd jesam već godin . a možd jesam drug istraž oke dalj pre meditera i Španij . a možd nem nijed sa nje plaž . dan posta sve krać . septembar klig pre neb . i kornjač opet kreć na usamljenič putov . sa završetk let poč masov odlazak . mužjak ulješur kreć put arkti . ost pra drugačij put , svoj pred , nevidljiv ali i neizbrisiv . tajanstve podvod autop okea vod sva stvorenj ka svoj sudbi . a to će odves kornjač juž pre ekvator . nekad , ovd jesam biti straš mosasaur , i terasaurs sa opasn čeljust i zub . oni jesam dav isčez . sad jesam tu dug red parang . a udi , koj jesam naprav ljud , presijava na sun . sva godi , milijard udi se bac ... i izvlač iz mor . udi se zakač za nje ust . parangal jesam vuč ka površi . sva godi , deseti hiljad kornjač strad od parang . da nij bil ovog mal čin dobro , strad biti i ona . ajku , pre nje , jedi jesam per oduz . nje srebr tel viš neć sij u dubin i plića . duh proganja prazn mor . duh kit , delfi i ajku . duh svih koj jesam ote . sad joj ne preostaj ništ neg da se hra meduz . mi jesam traž suviš od mor . kornjač jedi zna da treb da pliv i pra svo kurs . prelag natrag atlantik na ekvatorijaln povratn str . i kroz sam 4 mese stiž do odredišt , ostrv u karipsk mor . doček jesam lepezas kor . livad kor . i grebe pun rib . mnog tog napred na karib zbog stabiln godišnj dob . i kornjač postaj deo ovog , kao stan tirkiz i safir mor . nje pre jesam joj naprav dug put pre mor . ona će doć ovd jedi ako jesam dovolj veli da bri o seb . sa svoj snažn čeljust sad mož da otvr i najtvrđ školj . i neć oklev da 3 m dug lemon ajkul opas ujed . da jesam ovd doš godi dve ranij , nikad ne biti preživ . u njen podvodn svet , nij zna šta se dešav izn površi . nij mog da zna za zagrev zem i rast nivo mor . ali nje pre jesam viđ već prome , i sve ih preživ . viđ jesam mnog stvorenj na plan , kak dolaz i odlaz . ma kakav šap iz dale prošlos jesam dov ovd , govor joj da ček ... 15 godi . a kad napu 21 godi , bud se nov i upornij čežnj . sad veličanstv odras kornjač , duž i šir od 1 m , napušt karip mor . prolag grbav kit koj se porađa u plitk vod kor . već ima mlad . a izgled da jesam i njo vrem . nevidljiv linij jesam još uvek tu da ih čit . pliv pre poznat put , golfsk str . str život ... prolag splav , koj jesam joj bil utočiš pre mnog godi . i veli proleć migrac . napušt golfs str i ide na zap pre plitk vod . put koj ju jesam odv pre mnog godi , sad jesam vrać naz . i ost glava kornjač jesam preživ . i one jesam pliv okean i vrat se ovd . bez ostal , njih putovanj i njih živo bil biti uzalud . ovd jesam dragoce preživ . sam jed od 10.000 kornjač stig ova dale . ali njih živo nis za deljenj . a ova zad deo putovanj jesam namenjen njo da završ sam . sad viš ne koris seć svoj pred , već sopstv . ona jesam već bil ovd , pre viš od 20 godi i pređen 10.000 km . pronalag drugač zem od one koj jesam napust . nasip jesam podign da šti kop od rastuć mor . njo izgled kao lavirint čudn mrtv greb koj blokira put . kao što se nek bor da napus plaž , sad se bor da se vra . ovog put talas joj pomaž . viso nov sen i njih laž zvezd obasjava plaž . ali nje plaž jesam još uvek ovd . ona jesam zaštić . ceo njen život jesam biti pripre za ova trenutak . 6.000 put već neg kad se izleg , vrat se na plaž gde jesam rođ . ove noć menj udobnost mor za zemlji gravitac . kop rup dubo 0,5 m. i vrać svo dug zem . ovo drev požrtvov jesam svr nje putovanj i nje cel život . ona jesam maj . trijumf jesam . za viš od 50 godi , nastavić da živ u karipsk mor , vraćajuć se ovd sva 2 do 3 godi da polož svoj jaj . neć bit ta koj će prekin drev lan život .