 govor na italijansk . opros . stig . sta jesam da proteg nog kakav div prizor . plak jesam prv put kad jesam vid . svet me podse na moskovs jesen . dodj . -ne žel . saceka unutr . -ne žel ! ; dost mi jesam gledanj ovih boles lep prizor ; ; ne žel ništ viš do za seb ; ; dost jesam ; i vi jesam doš u molitv za beb ? ili zbog milos ? sam razgledam ako ima prolazn posmatr koj nis pokorni ond se ne dešav šta biti treba da se des ? Šta god žel , šta god najviš treb treba biti bar da klek ne mog . -on jesam navik navik jesam oni ima ver . -verovat mog li nešt da vas pitam ? zašt misl da se sam žen toli mol ? pita men ? vid toli žen ovd ja jesam sam sacrist ali mora se pit zašt jesam žen pobožnij od muškar treb biti da zna jer jesam žen ? ne , nikad nec razum ove stvar ja jesam prost covek ali smatram da žen treb da ima dec da ih podiž sa strpljen i požrtvovan tak jesam misl ? ne znam . -hv vam veo jesam mi pomog pit jesam me za mišljenj vi žel sre ima mnog važnij stvar ceka ! samilos maj , milostiv maj bol maj , namuc maj milostiv maj , sažaljiv maj briž maj , blagoslov maj volj maj , svet maj poniz maj , svet maj bol maj , ponos maj nadah maj , svet maj maj svih majk , koj znaš bol svih majk maj svih majk , koj znaš radost majk maj sve dec , koj znaš radost radjanj maj sve dec , koj znaš bol radjanj maj koj sve razumeš , pomažeš svoj cerk da posta maj ja te ne razum ti sam o mado i rodj ! voz jesam kroz ital u mag a nis uša da jesam vidiš Šta citaš ? pesm arsenij tarkov na rusk ? to jesam prevod i to dobar bac to zašt ? prevodil jesam odlic poet poezij jesam neprevodiv , kao i sva umetnost možd jesam u prav da se poezij ne mož preves a muzi ? Šta jesam to ? oriental muzi ali kak biti jesam poznav tolstoj , puški i razum rus ? nik od vas ne razum rus nit ce ital ako dan , petrar i makijav ne pom nemogu jesam za nas jadni kak cem upozn jed drug ? ukidaju grani koj ? med zem dobar dan služav u mila jesam izazv požar u kuc ? koj kuc ? -gazdin nedostaj joj jesam kuc i porodi sa jug pa jesam spal to što jesam sprecava da se vra zašt se vaš muzicar , sosn vrat u rus ako jesam zna da ce ponov bit rob ? zašt mi se ne pover ? cita ovo . razumeš Šta ? pis od bolognj konzervatoriju ? da . jesam li sosn biti uspeš u rusij po povrat ? jesam li biti srec ? poc jesam da pij a ond se ubi ? -uprav tak izvinjavam se , spav jesam ima li dokument ? idem po kljuc nadam se da to nis kljuc od drug hot ? ne , to jesam od moj kuc evo tvog klju to jesam najbo sob lak noc , andre tvoj sob jesam na slede sprat lep jesam ovd kao i okoli tu jesam rek , rast ljud se uvek vraca , obic se zaljublj ovd vam i vaš mom ce se svid nij mi on momak hajd , on jesam tuž jer jesam zaljubljen ne , mis jesam mu dale kuc jesam ? -nisam još hoceš li da zoveš moskv ? nis pric sa žen dva dan ne , hva jed , dva , tri andre andre , usta . usk cem jes ! bic dol . div jesam ovd st. catari jesam dolaz ovd ! dolaz Šta taj rus rad ? on jesam pesnik . -Št piš ? biograf rusk muzicr u italij ? -muzicar jesam studir u bolo i dolaz u ova kupališt kad ? -kra 1700 nij li cajk ? ne , ime jesam sosn zar nij ožen lokal devoj ? ne , biti jesam zaljubljen u rus ropk i umr zbog nje cem žurb ? vol li vaš pesnik ital ? veo kakv jesam to cud muzi koj sluša cel dan ? div muzi ! verd u sva dob ruk sa verdij . ovo jesam kine stvar drug civilizacij bez sentimentaln jadikovk glas bog , prirod pretvara se da nis tam nastav svoj put ušl mi jesam u ust . kre pola kakav jesam ukus ? -tec sulfid ! dobar jesam za kož . -odvrat ! dobr jesam . ton u san 60ih jesam ovd nadj potoplj tel ne prica o tom plašiš me u rat vid jesam hiljad mrtv vojni sluša sad , nik nij kas da se nau šta god se des , ne meša se cuj sam taj razgovor , Šta njih interes ? moraš bit drugacij znaš li zašt jesam u vod ? hoc da živ vec vid ko jesam ovd ! pogleda ih ! cigr mi se ugas , ima li nek vatr ? zašt ga ismeva ? zatvor jesam u kuc seb i porodi i tak vec 7 godi cek kra svet religioz opsednutost , kaž glupos biti jesam ljubomor na svo žen kasnij jesam pobeg sa dec djavo ljubomor , on jesam lud nij to , biti jesam uplašen od ceg ? sveg grešiš , on jesam velik vernik a kak , drž porodi zakljuca 7 godi ! kad jesam proval vrat sin mu jesam izlet kao pacov a on jesam jur za njim misl jesam da ce ga ubi ! ovd jesam rusk pesnik ! gospodji , ne puš ali mog li da dobi cigar ? narav , ako ne puš ugas se . -da hva ne zaborav šta joj jesam rek ko on ? i kom njo ? sv . catari ! Šta jesam bog rek sv . catari ? ; ti jesam ona koj nij & ; ; a ja jesam koj jes & ; jes li cul ? brav , domeni ! govor jesam sv . catari lic ? ne zadirk ga domeni ima dipl ! ceg ? Šta jesam ; ver ; ? i tvo italijan jesam biti bolj kad jesam prv doš Šta ; ver ; zna ? na rusk jesam ; ver ; zašt kaž da jesam lud ? nij on lud . on ima ver ima dost ovakv lud šir italij ludni jesam se zatvor a porodi ih ne žel Šta jesam lud ? oni jesam neprijat , nepogod odbija da ih razum usamlje jesam ali jesam svaka bliž isti sad on ima drug fiksac kakv ? ulag u bazen sa upalj svec svi se boj da se ne udav pa ga izbac i spašava ne ver u to pita ga mož da ga pita da ruc sa nam ? kad ? -sad ! sad ne znaš koli jesam sat koli jesam sat ? -7 ujutr ! ujutr ? dolag li cest taj sa mokr cipel ? zavis . nek dolag , nek ne gde živ ? gor izn banj vinjo na skver Šta jesam smeš ? andre ! sta ! zašt ? lepš jesam na ovom svetl pocin da shvatam Šta ? Šta misliš zašt jesam zakljuc porodi 7 godi ? otkud ja znam ? eno ga tam dov jesam slav rusk pis moj život jesam obic , nem ništ interesant u njem cul jesam da jesam ima div iskustv i ja jesam cit o tom , u novin isprica mu nij vred možd nij , ali ova gospodin jesam doš iz moskv zbog men ? preš jesam velik put Šta jesam rek ? -ne pri mu se pokuša opet , veo jesam važ sta za krad ! -id ! Šta nij u red ? uvred jesam ga ? ti jesam uvred men ! on jesam lud ! nij do men hoc li pric ili ne ! idem ! pokuša ti znaš nešt italijan ako ti ne odgovr kak rad kaž ali ja jesam dobar prevodil cak jesam unapred do izvor vracam se u rim . naš put jesam završen u red oprost misl da znam zašt rad to Šta ? bicik ? ranij , sa vaš porodic umor jesam gde jesam ? udj ! cul jesam to ? to jesam betoven ! jed kap plus jed kap cin vec kap , ne dve mog li ? -zapal kad ne znam šta da kaž i ja traž cigar ali nikad nisam nauc da puš previš jesam teš mora nauc da ne puš , da rad važ stvar kao što jesam ? vin ? treba nam viš idej Šta ? biti jesam sebic hte jesam da spas porodi svi mora bit spaše , ceo svet kak ? jednostav jesam vid sve ? dobr zašt kaž ; dobr ; ? zbujnu me prodj vod sa upalj svec koj vod ? vru vod sv . catarinin bazen kod hot kuvaju vod dobr , kad ? sad ne mog ne žel kad upal sve i udj u vod izvu me napo istera me van i vic , ; ti jesam lud ! ; razum ? dobr . -dobr ? ma pogreš ! pomoz mi -dobr , ali narav tax jesam ovd za rus što ide za banj vinjo kas jesam moram da kre hva vam zašt ja , od svih ljud ? ima dec ? -dvoj , devojci i dec Žen vam jesam lep ? zna mado rodjenj ? od pier del france ona jesam takv , sam crn idi sa svec planira nešt veli u rim zoe ! gde jesam ? odgovor mi ! plaš se samo znam na šta misl , ali dost jesam sad pogreš jesam stal misl o ist stvar Šta hoc ? tat jesam li ovo kra svet ? ide li ? udalj se ! izvla ih napo ! znad da jesam bil unutr prisluškiv taj vod jesam iscur u kupatil ne smet ti ? misl jesam da jesam otiš ne , još jesam ovd dobr . -ne deluješ zadovolj pogleda šta mi jesam dao ko ? -domeni ! ti jesam kukavi ! iskompleksir nis slobod kao da hoceš slobod ali kad jesam dobiješ ne znaš šta sa njom ili šta jesam ona dost mor da jesam ova zem , ova povetar jer u moskv jesam upozn div cove na kra , šta jesam ti ? ovo ? nis ! nek jesam vrst sve interes te mado drugacij jesam ! jed ; intelektual ; pokuš da me drž pod klju ! zar cu ikad nac prav cove ? ne misl na teb , ti jesam najgor ali kun se da cu nac cove za men ! i imam ga , cek me u rim i oblaciš se loš i dosad jesam ti jesam od onih sa koj biti pre spav neg da objašnjavam zašt mi se ne svidj Šta to pricaš ? zar ne vidiš ? u najneprijatnij jesam pozicij ! dost mi jesam ! ne mog da izdrž ! spav biti 10 dan i izbris te možd nem šta da se izbriš pošt ti i ne postojiš to jesam moj probl zašt simpatiš idio ? ljud bez šar možd izgledam mlad , ali znam sve o šarm ! idi , idi , mol te znaš noc kad jesam te upozn sanj jesam mek crv sa mnog nog pao mi jesam na glav uje me . biti jesam otr tres jesam glav dok nij otp . pokuš jesam da ga zgaz pre neg što dohv halji ali nisam uspev stal jesam promaš jednostav nisam mog da ga zgaz . od te noc stal dodir kos hva bog da nij bil ništ med nam ! muk mi jesam od sam pomis ! ona jesam lud bež kod svoj žen ! skor da jesam jesam prevar ! ti jesam svinj ! još nešt ? licemer ! ide da sluša muzi Šta se dešav ? -ništ , ništ o bož ! sad general i njeg muzi ! ali neceš da me odvezeš ! drag moj petr nikolajevi u italij jesam vec 2 godi 2 vrl znacaj godi za moj kompozitor rad i za moj život sinoc me jesam muc cud san stvar jesam oper za pozoriš mog gospodr grof prv cin jesam u par ispunj statu koj jesam glum nag muškar primora na ukocenost i ja jesam biti statu i zna jesam da cu bit straš kažnjen ako se pomer jer moj vlastelin i gospodar nas jesam posmatr mog jesam da oset hladno u nadiranj kroz stop jesenj liš na podignut ruc ali se ipak nisam ppomer kad jesam oset da viš nemam snag probud jesam se plaš jesam se jer zna jesam da to nij san vec sam stvarnost pomis da se ne vrat u rus jesam kao smrt da nikad ne vid svo domovi brez , i neb svog detinjstv srdac pozdrav tvog jad , napušte prijate pavel sosn marij andre ! kao det osecam bolest od glad i stra kidam komad kož sa usa . u secanj od sveži , trag sol obliz , i hodam još sed ispred vrat , gledaju toplot zapanjen u bunil kao frulaš arij u vruci otvor krag i leg trub trubaš . svet probijaš kroz ocn kap viso izn kaldrm maj let , dozivaju ruk i odle sad pod jabuk , sanjam bel bolni kao det osec bolest moram da idem i vid oca imam jak u garderob . stoj tam 3 godi ponov cu jesam obu kad bud kuc u moskv ne idem nikud , ne vidjam nik Šta radiš ovd ? ne plaš se ne plaš se men . ja biti se treb plaš možeš me ubi svi puca u italij i previš jesam italijansk cip ! užas ! zašt ih svi kup ? ove jesam star 10 godi . nij bit u red ! znaš veli romans bez poljub nic . vrl siromaš ! dak sjaj osecanj neizgovor osecanj jesam nezaborav ovd jesam kao u rusij ne znam zašt ti znaš ne govor italijan baš dobr evo pri : covek spašav drug koj jesam upa u muljevit jezer rizikuju prit sopstve život oboji lež na oba jedv dišu , iscrplje spaše kaž : ; idio ; ; zašt jesam to urad ? ja živ tu ! ; biti jesam uvredjen kak se zoveš ? andj , izvrs da li ti jesam mil ? Šta ? Život Život ! jes izvrs gas oci , snag moj živ dva almaz kop nevidljiv gluv uho od pradav gro i disanj ocinj dom slab mišk sur cvor kao sed na paš vol ne sja kroz noc , pop dva bdio , nad ple blesak dva krio sve jesam , na pir gor dos sakup izjutr moj vosak reci vam list stra sav , cem suz , i na šta gord bit kak sre treci ume razdel , i lak umr i kak pod slucajnikom-krov , pos smr bukn ko slov zašt moram o ovom da misl ? dost mi jesam brig bož , zašt to urad ? oni jesam moj dec , moj porodi , moj krv i mes kak jesam mog ? godi bez sun , stra od svetlos dan ! zašt ? cem ova tragedij ? gospod , vidiš li kak vap ? rec mu nešt ali šta ce bit ako cuj moj glas ? nek ose tvoj prisustv uvek jesam tu , ali on nij tog svest doveza aut za 10 min mr. gorcakov , tel.poziv za men ? saceka mol hal ? eugenij jesam kak jesam ? dobr pogod zašt zov ? tvo domeni jesam ovd , ludak iz bag vinjo ne , znam da nij lud to jesam da biti razum on jesam ovd u rim na demonstracij drž govor vec 3 dan dodj da se oprostiš od njeg ja odlazm , uprav stal pit da li jesam urad ono što jesam treba narav reci mu odm hva ti drag mi jesam što mož da se oprost odlaz sa vitori verovat u ind vitor jesam moj covek iz odlikova porodi u orvi lep , eugenij , Žel ti sve najbo takodj . pozdrav moskv za men kak se držiš ? kak ti jesam src ? ne znam , doš jesam do grani dosad jesam Žel kuc zdrav , vitor idem da kup cigar promeni kart , polaz za dva dan Šta se des ? ništ možeš li me odves u bag vinjo ? kad ? -sad mora da obavest stani saceka , dobr ? -dobr verov mu da ne ide danas kakav predak govor iz men ? ne mog oti istovrem u glav i u tel zat ne mog da bud jed osob u seb osecam bezbr stvar odjedn viš nem velik majstor . to jesam istin zlo naš vrem put src jesam u sen mora da sluša glas koj cin se nekoris u mozg pun dug cev kanalizacij školsk zid , papir zuje insek mora da udj mora da oset oci i uši svih nas sa stvar koj jesam na pocet velik sna nek mor da vik da izgrad piramid nij važ ako ih ne izgrad ! mora ispun tu žel i rastegn ivi duš kao rub otir ako želiš da svet ide napred mora se drž za ruk mora pomeš takozv zdrav sa takozvan boles vi zdrav ! Šta zna vaš zdrav ? oci covecanstv gleda u ništav u koj ton slobod jesam beskoris ako nemaš hrabros da nas pogledaš u oko da jedeš , piješ i spavaš sa nam ! to takozv zdrav jesam dov svet do ivi propas cove , sluša ! u teb , vod , vatr i pep i kos u pepel kos i pep ! saceka me u kol zdrav gde jesam ako nisam u stvarnos ili u imaginacij ? ovo jesam moj nov zav : mor bit sunc noc i snež u avgust veli stvar mal stvar podnos društv se mor ponov ujedin umest rastavljanj pogleda sam prirod i videc jednostavnost život mora se vrat tam gde jesam bil na tac gde jesam pogreš mora se vrat na osnov život bez prljanj vod kakav jesam to svet ako vam lud covek kaž da treb da se stid seb sam ! sad muzi muzi ! zaborav ovo o maj ! vazd jesam svet stvar što ti se kre oko glav i postaj jasnij kad se smeješ muzi ne rad ! zoe ! zoe ! za sec na moj maj