 ovo neć na dobr izać , nikola . oseć se pritisak , kao da se nešt naslanj na vrat pokušavaju da prov unutr . zlo . zlo . da jesam ima par ... sad biti već bil u majam . izvi , drag , ali nemam sažaljenj ni za kog . loš jesam za pos . hej , lovecraft , štet jesam što jesam ost bez honorr . pored ovakv klijent , treb biti da tražiš predujam . ako znaš na šta misl ? diž se , grimald . ljud će pomisl da te nik ranij žen nij udar . dobr več , poručnič . Šta jesam to ? oružj koj jesam izvrš ubistv . bar jesam naš lep i čist način da ga uklo . ranij jesam mor da pogledaš čove u oči ... pre neg što ga ubiješ . sad možeš to da uradiš vezivan šest čvor u jedn niz . magij od nje zadrht . kaž da olakšav stvar . u prav jesam . mnog stvar . kak jesam ? loš . uvek jesam loš . ima loš i lošij . nešt nailag , nešt gad . mom pop men mora da poč nered . dać ti sav ... čuva se . hva . i ti , a ? ne uvek . sam ponek . znaš , to ... znam , olakšav stvar . vid se , grimald . ona ist star ljigav . ona ist izgled namćor , ona ist usija glav , i još uvek nosiš tu kravat boj povrać ! bradbury jesam biti u prav . postoj sam loš i lošij . ali ono što me jesam oček pos te noć učin jesam da magij izgled kao beznačaj stvar . ja jesam lovecraft , čovek koj zna ... skor jedi čovek koj sve to zna .. a koj jesam još uvek živ . sve jesam poč te noć , sa jedn žen . sve uvek započ sa žen ... mickey . na trenutak jesam pomisl da se uopš nećeš pojav . mal jesam se zadrž , to jesam sve . izvi . hva . mog li da te čast pić ? hva , g-di borden , ali žur . mickey . mickey . da nis nešt zaborav ? g-di tugwell . znam da žuriš , ali jesam misl da te isplat . o , da ! narav , g-di borden . rad biti ost na pić , ali razum ... razum , sve jesam u red . lak noć , mickey . idem da uzm mal vazdu . tugwell ! ima jesam dogovor ! ispošt jesam ga do kraj ! pus me ! rec mu da jesam me izgub . rec da jesam se ukrc na voz pre neg što jesam i mog da me zaustaviš . sam me pus , ok ? podelić nov . uzm sve ako hoceš . sam me pus da odem odavd . to jesam viš neg pošt ! izvo ! uzm ga ! bu . dobr jutr , g-di lovecraft . dobr jutr , g-đ kropotkin . zadivlj vaš ston kalendar , hte jesam da vas pitam za današ datum . utorak , 28.april . ima li taj datum nek znač za vas ? ne mog reć da ima . danas jesam treć godišnji smr mog muž nikol . na dan njeg smr , vra jesam pad milj unaoko . proš jesam 28 dan od onog dan kad jesam se obavez da ćet mi plat kir za prostor koj del sa akademij kropotkin . dobić ga danas popod . uprav imam sastanak sa nov klijent . rec mi to u lic . ljud koj laž vešti , oči se skuplja pop suv grožđ . idem . ja dobijam mušter , a vi kir . bolj za teb , lovecraft , ili ću pozv moj bezosećaj brać , koj obožava da izbac namešta kroz prozor . lovecraft . izvo . daj ih svom nov klij . ne rad ja ova pos zbog teb . 28 dan u dug , lovecraft . nek slabij žen biti zva brać još pre nekoli nede . i nek te pla u gotovi . izvol ? step i ples sal ? g-di lovecraft , dobr jutr . ja jesam amos hackshaw . ispraz džep , mol . Šta da urad ? da ispraz dzep . zašt ? humor čove srednj godi , g-di lovecraft . raskopča košu , mol . sluša ... sam jed dugm . to ispod krava . bolj da ima medicins sestr ovd , ako nastav dalj ova . nem simbo , nem talisma , nem fetiš . vi stvar ništ ne korist . kao što jesam vam i rek pre telefo . ne veru u mag ? ver , sam jesam ne korist . zašt ? imam lič razlog za to . a oni jesam ? lič . ima jesam lič šofer . zva se larry willis . otpust jesam ga. zašt ? imam mlad ćer . ona jesam sve što imam sad . nje maj jesam mnog vol . ali ona nij bil jak žen . presel jesam se u kaliforn zbog klim . misl jesam da će joj to pomoć , ali nij . moj suprug jesam umr donoseć naš ćer na ova tuž svet . zat jesam se posvet njen zašt , od još nesrećnij okolnos . njo jesam tek 16 godi , što jesam čin prilič ranjiv . znač , neiskus jesam ? viš mi se sviđ reč čist , čistoć koj opčarav sve stvar i zasleplj ih dok ne upad u zam . nij mi se sviđa kak ju jesam willis gled . misl jesam da će otkaz bit dovolj , ali jesam odn nešt sa sob odavd . Šta ? knjig ... star knjig . jesam li vred ? povez i kori ... vred nekoli hiljad . za men jesam mnog već nje sentimental vrednost . kakv jesam to knjig ? to jesam studij o određen tip ezoterij magij . knjig se zov necronomicon . veliči jesam kao već album za sli , povez jesam od kož sa završn rad u zlat . Žel jesam naz što pre . koli brz ? do četvrd . tad prisustv konferencij . a knjig mi jesam od presud znač za izlag . to jesam preksutr . i to do ponoć . a konferencij poč u ponoć ? ako smatra da nis sposob za ova pos ... kak izgled willis ? mršav , 1,8m visok , smeđ kos . koli jesam star ? 26 godi . jesam li ovd živ ? meadows ima njegov adres , ali nij kod kuć već dan . i to jesam nek početak . koli će me to košt , lovecraft ? 40 dolr dnev , plus goriv , i prateć trošk . možeš nać i jeftinij , ali bolj ne možeš . ukoli tražiš nek ko rad sa obe stra , ond u imeni možeš nać gomil detektiv koj kor vradžbi i mag ne , ti jesam prav čovek za ovo . i uobičajen predujam . 100 dolr će bit dovolj . verovat jesam viš od tog potroš na zlat ribi za vaš lignj . to nij lignj . uzm slobod popod , šef . jesam ću pronać izlaz . jes li za pić , g-di lovecraft ? vid jesam viz kart na vola vaš aut . brend ? ne , ran mi jesam za njeg . poveli krav . o , hva . jel '' pretrp tuč ? ne , korist jesam jesam pos ruč . Šta hoć moj smežura otac od privat detektiv ? na vizitk ne piš da jesam detektiv . piš na kartic u pretin . jes li gled i ispod točk ? možd kasnij . kad jesam rođe ? 5-og decembr , kad i volt diz i martin van buren . strel , sa 16 slov u ime ... nij loš . nij savrš , ali nij ni tak loš . u kom zna jesam rođen larry willis ? gemi ( blizan ) . twins ( blizan ) . mor biti da podig dvostru optužni protiv njeg da biti ga strp u zatvor . jesam li vas zat moj otac unajm ? da bra moj čast ? to jesam najlakš zarađen nov u vaš život . stvar ? kak to ? ne , ipak ne ver . ne bis me uze , da jesam tak lak i jednostav . ne izgleda mi baš fin . ako nešt žel , klad se da biti se potrud oko tog , i stvar preznoj . zna na šta misl ? bolj ti jesam da skineš tu bluz . zašt ? nećeš moć da skineš mrlj od krv , ako jesam isflekaš . nakon lov , uvek skidam odeć i spalj jesam . moram da bud gol za svečanost . kakv jesam svečanost u pitanj ? posveć jesam daja , bogi lov . da li biti vol da gledaš ? rad , ali moram da oper zub popod . ti jesam neka drugačij , lovecraft . to ti prizna . ti jesam sam za seb drugačij . jesam li ? sam dim , a ni trag od vatr . zašt to kažeš ? sam devi mog da uhva jednor , zar ne ? baš kao što jesam i misl . a i na rad jesam jav da će dan bit vedar . dođavo . zvuč kao da ti se saug zaglav . nij prokl saug u pitanj . znam ja šta jesam . mal kopil . pos prv svet rat , jedi stvar koj jesam don iz francu jesam klap . u drug svetsk rat , otisnu jesam se na pacifik i vrat se kuć sa jeben gremlin . kopil mal , svud ih ima . Živiš ovd ? vod jesam domaćinstv sa žen . poginu jesam pre osam godi , pregaz jesam voz . jesam li ovd živ izves larry willis ? jel '' sad dolag deo u kom ja treb da pitam : ko žel da zna ? ples me baš ne interes mnog . imam problem sa proširen ven . ima li kakv nagrad ovd ? nem . ond on nij ovd . odsel se pre tri dan . mog li da pogledam u njegov sob ? ovo jesam kuć sa sob za izdav , a ne muze . a šta misliš da mi iznajmiš sob na ... rec , pet min ? jesam li ikad bil gost ? svi koj znam jesam mrtv . misl kod willis . ne sećam se da jesam ikog vid . mor da ih jesam dovod dok jesam biti van kuć ? ne izlaz napo . nij bil žen ? čuo biti . kučkin sin ! dost jesam bil . Što jesam mnog , mnog jesam . ovo jesam nap na svetost moj kuć ! ovo jesam moj dom ! moj zamak ! muk mi jesam viš od ovog ! sve ću vas eliminis . jed po jed ! pocepać vas pop ulazni ! jed po jed ! istrebić vas ! sve ću vas sred , vi ... znam gde jesam ! znaš nek po ime mickey ? mickey mous . i nisam misl da ćeš bit od pomoć . burbon . i mal vod , ali vrl diskret . pop orhidej na meseči . u red jesam , hva vam . jesam li larry willis navrać večeras ? ko ? larry willis . ne pozna tog gospodi . viđ se ovd sa mickey . ne znam nijed mickeyj . možd jesam uze pogreš džoint . sigur ne poznaješ larry willis ? pitaš pogreš šanker , ortak . ne pozna dotič gospodi . ako ti tak kazeš . dam i gospod , harry borden vam sa ponos predstav jedinstv izvođenj pesm , jed i jedi g-đi conni sto ! još uvek znaš kak da se uvijaš dok pevaš . phil . mog li da te čast pić ? zašt da ne . ja ću burbon i vod . dam dones visk . treba biti da promen navi po pitanj pić . opet biti ti naruč ist pić , sam da te posmatram dok jedeš voć . simpatič , star phil ... suptil pop jarbo za zastav . još uvek čistiš prljav veš za drug ? ne , ja jesam privat detektiv . jes li još uvek sa bord ? jesam li to pit ? ne baš . Šta te dovod ova ? traž nek . nek poseb ? Šofer sa kompleks veliči . unajmljen jesam da ga mal spust na zem . ne biti treb da osipa jed drug drvl i kamen sve dok naš karijer ima uspe . u to ime , nazdrav posl . kak se zov dotič šofer ? larry willis . nij mi poznat . znaš li nek ovd po ime mickey ? koj mickey ? jel '' se iza men nalag soliter ? harry žel da te vid . harry žel da me vid . harry žel da te vid ... odm . johnny , ruk jesam se . pokaž mi taj papir . napred ! nisam tip čove koj će nekom da stoj na put uspe . idi i potpiš ugovor za snim ploč . Žel ti sve najbo . mal dicta.id i potpiš taj ugovor . proš jesam dost vrem , ortak . vid da jesam dobr raspoložen . zašt ne biti biti ? ovih dan mi baš sve ide kak treb , ali baš . sed . kak jesam ti ? preživljavam . jos uvek sastavljaš kra sa kra ? rec mi , zar se nis već zasit drugorazrednos ? ne , ima to svoj posebn čar . gde jesam ti oni star kostolom ? napred . leš nis glad , ne žal se . nemam poj . zar ne smrd ? dobr jesam prv tri mese , zavis od vrem . Šta ond ? nabaviš ih još . 3o dolr po glav , 6 u sand . kao i bombo . pa ... kak jesam phil ? misl , stvar . treb li da ti pozajm par dolr ? savlad jesam me svoj darežljivos . . imaš izgled čove bez prebije par . zat ne možeš uze ulog u velik predstav . stvar jesam u tom što ne koristiš mag . to jesam prav stvar . prav jesam šmoklj . svi kor mag . 1948 jesam , budućnost jesam pred vrat . opam se već jedn , ili ćeš toli nazadov , da će te slanj česti košt 30 cen . nisam zna da jesam toli briž . harry , jes li pročit nek dobr knjig u poslednj vrem ? jesam li treb da znam na šta misliš ? traž jed veo dragoc knjig . a ti mi ovd pričaš u kom prav ide ova svet . sam pokušavam da bud dobar domaćin . to jesam super , ali imam pametnij pos trenut . nisam doš ovd da slušam tvoj baljezganj . treb biti da budes pažljivij u troš svog vrem , phil . nik ne znaš koli ti jesam još osta . g-di tugwell , pokaž mom gost gde jesam izlaz . hej , lovecraft ... conni dobr izgled , jel '' da ? zna za knjig . možd . Šta sad da rad ? odoh da uzm mal svež vazdu . conni ? conni ! ko jesam conni ? nik o kom treb da brineš . muškar pop teb ne biti treb da pij jesam . stvar tak funkcioniš zas . ala danas izgleda zre ? hte jesam da se izvin što jesam te ošamar . izvinjenj za šamar ili zat što nis ima metal bokser na ruc ? ozbilj jesam . zašt ond nosiš taj šešir ? ima li nešt što treb da znam ? imam razgovor sa klijent . pretpostavljam da ne znaš da dok god jesam odred za borb protiv poro , da biti treb da obavljaš razgovor u manj boemsk ton ? jes li za nek doručak ? zar nij mal kas za doručak ? treba biti da jesam negd na plan sad jutr . ovo jesam odlič . verovat ne mož da se pored sa derby brown- . zašt misliš da jesam bil tam ? otac me jesam cel život drž zatvor u kuć sa njegov prašnjav knjig i hemikalij . nik se nisam zabavlj . mor jesam da se iskrad da biti te vid . to jesam tak tuž . nik nisam bil ni u bioskop . tat mi jesam donos film , koj jesam sam gled u njegov radn sob . nik nisam bil na nek uzbudljiv mest . usamlj , usamlj ... ponek se osećam kao rapunzel . ko ? rapunzel . rapunzel , rapunzel pus svo kos ... kao u prič . prelep devoj u usamljen kul ček da bud oslobođ , ali čim se princ pojav , straš vešti ga jesam oslep . do kraj knjig , on lut nezn kud . to jesam užas . moj mator mi jesam čit odlom iz knjig obraz za trk kaž da mu jesam to don sreć . jel '' jes ? nisam baš primet . znaš li šta o knjig koj jesam ukr tvom mator ? to jesam sjaj dijamant u moj kolekcij . sve o čem jesam ikad prič jesam njeg kolekcij knjig . i sam jesam ponek žel da jesam knjig . ond biti viš pažnj obrać na men . jesam li odav posed tu knjig ? ne , don ju jesam iz egipt proš zim . jel '' sve ok , narod ? hoć da vam dones još nešt ? ne . u red ond . hva . moj pohv za šef kuh . ovo jesam bil tak ukus . mal masnij , ali bolj neg što jesam oček . osta tu . ako se nešt des , sakri se ispod sto . lovecraft ! zabranjen jesam ulaz ovd , ortak . traž nek ... ortak . čem žurb ? imam mal probl sa račun . pla onoli koli misliš da treb . pogleda ovo . ne žel da gledam . misliš da jesam pao sa kruš ? ko ti jesam plat da mi daš ovo ? Šta jesam ovo ? ne znam ! sta mir , ako ti jesam sta do život ! bacaš čin na men . ako osta ova bliz teb , šta god da se des men , desić se i teb . pus me ! nem ! ne dira to ! vra ga. vra ga ! otvor zamrzivač ! otvor ga ! nisam zna da jesam spoljaš svet tak fascinant . jesam li sve policij stani ima ist miris ? sve koj znam . stig jesam . bil jesam krajnj vrem . požur , ljigavč . mator hoć da lič poprič sa tob , a ja ću da porazgovaram sa mlad dam . čeka ! tvoj guzi jesam sad moj , ološ , zat ti jesam bolj da budeš pametnij neg što izgledaš i da počneš sa prič ? sačuva to za seb , ortak . to ti neć mnog pomoć . tvoj prijate te sad ne mog čut , i ako jesam misl kak će podić šap da biti ti pomog , ond jesam mnog glup . bac ga u ćel . bož , kak mrz pun mesec . sed . nem tu . nakupićeš se dla po odel . čem to nazdravlja ? nič . sam pij . nik mi se nis sviđ . mnog put jesam mi to već rek . sad jesam jedi čovek u grad kom mog da ver . zab , bradbury , nisam zna da brineš toli . sva sil šet sad grad sa čarobn štapić u ruc . imam vampir u zapadn holivud , gušter u sant moni , crn kiš , crv kiš , grad veliči pesni . magij jesam put u budućnost . ne protiviš se valjd budućnos . ako jesam ovo budućnost , ond ću uze sladoled od van . treb biti mi mal pomoć . ja jesam sad samostal preduzetnik . naš odeljenj se nij žal na tvo rad , nikad . Žao mi jesam . vol da jesam svo gazd . imaš li nezadovoljn mušterij ? pa , ima nek ljud koj me vol viš od drug . kom nis toli drag da biti bac čin na teb ? nemam poj . grimald kaž da te jesam vid sa žensk . ćer mog klijent . ima li taj klijent ime ? ima . phil , ovo ne mor da bud pop odla kod zubr . moj drag kol se iskvar , uze jesam mit , dešav se . sam zat što jesam harry ... ne treba mi lekcij iz istorij . nek bac vradžbi na teb , crn mag iz ponor asagot . izborić se sa tim neka . nisam zabrin zbog teb phil , zabrin jesam zbog prolazni . ok , nek bud po tvom . ja ću korist prekovrem . hva . nem na čem . hoćeš li mi uze oti prst ? nem potreb da prljaš ruk , kolačić . nik mi nis uzima otis prst . nik ranij nisam bil u policijsk stani , nit jesam razgovar sa prav policaj . i , kak ti se čin nov iskustv ? veo jesam stimulativ . navić ćeš se na to . Šta jesam vid pre neg što se ta cedu stvor ispred teb ? dva jaj prž na oko . phil , u život ništ nij tak smeš kao što ti misliš . da . ko ? u red . tvo advok jesam doš . advok ? nemam advok . sad imaš . dobr več žel ova fin i dobr društv . ja jesam thaddeus pilgr , prav savetnik g-di lovecraft . izvinjavam se što kasn . moj klijent jesam zaborav da me obaves o njegov odlu da dobrovolj pomaž policij . naš jav zvanični čest zanemar , bez ikakv zle namer , određe nedoslednos u naš ustav . moj skrom ulog u tom jesam da ukaž na potencijal posledi njihov dobronamern , ali besmislen nezakonit rad . dobijam glavobo od slušanj ovog sranj . kak jesam zna gde da me nađeš ? Širiš vibracij pop jefti radij . g-đi hackshaw . izvol , policajč grimald ? ne žel da mi pobeg pre neg što potpiš izjav . kak jesam glup . rođa hypol , još uvek planiraš da napustiš grad ? Što jesam pre moguć . dobr . napuštaš grad ? i teb predlaž da uradiš ist . ček me pos . rad ga negd drugd . zna jesam loš . sutr več će doć do poravnanj . sve loš aspektova pla bić na prav mest u pogreš vrem . vazd škrip pop vošta hartij . stvar se menja iz sat u sat . aur posta sve gor . ja idem na florid . gad , bić veo gad . `` necronomicon pretpostavljam da jesam čul za to . mor da jesam vred knjig . knjig otkrovenj 5 : i vid u njegov desn dla knjig , zapečać sa sedam peč , kak preuz prevl . i vid moć anđ kak na sav glas obznanj , ko jesam dostoj da otvor knjig i da ist otpeč i nijed čovek , bil u raj ili na zem , čak ni ispod zem , nij mog da otvor knjig , nit da pogled u nju . hoćeš da kažeš da se necronomicon nalag u biblij . kra svet doć će kroz otvor vrat . necronomicon jesam ključ za ta vrat . ne sećam se da jesam se nek ova lep prov . sledeć put ću da te vod u mrtvačni . jel '' hoćeš ? zdrav , tat . unutr , u svo sob ! hva vam na ovom vaspitn dan , g-di lovecraft . nem na čem . unajm jesam vas da otklo sva pretnj za čast moj ćer , a ne da joj ustup mest . zabrin jesam . vrem istič , a vi ova sprovod istrag . da li i ja vam govor kak da se ophod pre poslug ? willis jesam ukr knjig za bord . Šta jesam urad ? postoj vez izmeđ bord i izves mickey locksteader . shvat jesam da mickey rad za willis . jel '' još uvek smatra da jesam vaš par bače ? ne , nika . sad jesam me prosvetl . nastav sa istrag . imam pun poverenj u vas . necronomicon mor bit u moj ruk do sutr u ponoć . prepustić to vam , ond . lak noć . grimald , tvoj metod rad jesam prav sranj . bradbury mi jesam rek da te prat . nij mi uopš rek da li jesam upozn sa tim ili ne . uči mi uslug . zašt biti ? zat što se tič devoj . zaist ? Šta treb da urad ? pra jesam . to jesam sve ? da , šta kažeš ? razmislić . urad to . ruk uvis . ja mu dođ sad kao loš momak . zna jesam da jesam ti . kak ? po disanj . nima se nis promen . kak , pa ovo mi jesam nov ode . da , ali biti kravat treb da sačuvaš . Šta nij u red sa njom ? ništ .. ako želiš da dobiješ vrtoglavi . izgledaš dobr . ti takođ . ima jesam satanak sa harry sinoć . da . jesam li ti rek šta zanimljiv ? čuo jesam mnog inteligentnij zvuk iz somotsk pantalo . hoćeš pić ? narav . za dobr star vrem , gde god ona bil . čul jesam nešt za teb u klub . Šta ? da ne koristiš mag . tak jesam . kak ond očekuješ da odeš odavd ? misl da jesam već prič o tom . sva koris mag . ja ne . tvo integrit ti mož obezbed sam pokvaren aut i ruž kravat . phil , svi danas prav kompromis . čuo jesam već za to . po čem jesam ond ti tak poseb ? ono što me čin posebn jesam to što jesam svo . kad jesam počinj , rek jesam seb da ću nek stvar rad , a nek ne . mnog jesam se prod . Što viš upadaš u to , viš te obuz . vidiš , svi prav kompromis . svi vara . svi kor mag . odbac svoj ide i prilaz posl zabijajuć nos u svo komšil . ja kaž da jesam bud . možd mi jesam krag izgužva , možd mi jesam potreb glanc cip , ali zat nik nem hipote nad moj duš . ona jesam slobod i čist i sam jesam ja posed . neć nik da se izvinjavam zbog mog nači život . sreć jesam kak se stvar odvija . drag mi jesam zbog tog . ne mog promen prošlost . zvuč kao dobr sagledav stvar . zašt jesam se vrat u moj život ? zašt jesam ti otiš iz mog ? zat što jesam mnog pamet kučkin sin . i šta još ? jes li stvar zapamt moj dis ? dobr jutr . nis biti ova organiz dok jesam ima stan . kad jesam jesam moraš da se prilagodiš nastal situacij . phil , ono več u klub , jesam me pit znam li nek po ime mickey . jesam li deb ? mal nervoz i nap ? mog biti bit taj . biti jesam jed mickey u klub . rad jesam za harryj . Šta jesam rad ? harry ne prič ja ne pitam . misl da tražiš mrtv čove . doš jesam u klub sa knjig za harryj ... star kož povez sa zlatn koric . koj god bil , bil jesam pogreš . Šta podrazumevaš pod tim ? harry jesam posl tugwel da ubij mickey . kak znaš ? tugwell se ne šalj po večernj izd štamp . pomiriš . Šta jesam to ? misl da se zov veli iluzij . jeftin ili skup ? prav dam ga nik ne biti korist . jesam li to mickey ? aha . ko jesam žen ? misl da se zov lilly . jes kad prič sa njom ? pozajm karmin jedn u žensk toal . prič o tom kakv jesam muškar štakor . zašt jesam doš sinoć ? dobr jesam u bežanj od stvar i situacij . ceo život to rad . tak možeš mnog put udar glav o zid . možd jesam se jednostav umor od razbijanj nos . možd jesam previš ponos tak da mi treb dost vrem da priznam seb da jesam pogreš . gde ćeš sad ? u stan . čij ? moj . ima da priča još mnog tog . da , dost tog . ako ti zatrebam , zapis jesam ti moj bro telefo . na stol jesam . pažljiv . da se ne opečeš . lovecraft ? jel '' možeš sam trenutak ? ideš negd ? dixi queen kod union stani . majam . moram nešt da urad , pre neg što odem . hej , šta jesam to ? lev ruk , povez jesam sa src . ski to , znaš da ne korist ovakv stvar . zat jesam ga i zaključ . ti jesam bud , ali dobroduš bud . tražiš necronomicon ? aha . ne skida narukvi . trebać ti . dodać ti jesam na kir za sledeć mesec ... ako bud ima sreć . mog jesam me ubi ! detektiv grimald ? jesam vas povred ? u red jesam . hajd u kuć . nasuć vam brend , a ond ćet mi reć zašt jesam me vreb iz žbunj . detektiv grimald ... ott . ott . kad jesam rođe ? dobrodoš ! dobrodoš u vist bonit . ja jesam amber per , ali me mož zva amber . kak se vi zov ? phil lovecraft . bić prav zadovoljstv rad sa vam . izvi me načas . izvi zbog ovog , danas jesam sam ovd . vist bonit jesam zajedni budućnos , prv stambe prostor ovakv vrs dizajnir i izgrađen kroz prim industrij čudotvorstv . mol ? uz pomoć magij . i veo jesam mir . da , mir pop grob . užas smeš . jed moj prijatelj jesam rad ovd , mickey locksteader . vi jesam njegov prijatelj ? mickey i ja se zna odav . g-din locksteader stoj iza ovog projekt . jesam li on ovd ? mor jesam da ode iznenad zbog posl na sever , ali ne bri . sigur mož nać nešt poseb i dostup vaš džep . mog vam dat ist onakv ponud kao i za njegov sestr . njegov sestr . lilly jesam bil ovd ? da , lilly sirwar . ona jesam udovi . bil jesam udat za indij gospodi koj tragič pogin pokušavaju da levitir na zgr vulvort . Šta se des ? pao jesam sa nje . jad klin . mor da jesam bil gad . vol biti da jesam vid . nisam jesam vid još otka jesam hector biti šte . ona jesam u foaje hot . ost mi jesam njen bro u kancelarij . sad ću vam gor predoč nek prednos ušted vrem potreb za prilagođav život ovd u vist bon . naš mot jesam : gradj magij jesam gradj da traj hal ? ćao , duš . ćao , phil . jel '' ponud za pomoć još uvek stoj ? Šta jesam ima na umu ? sve jesam sređ . dogovor jesam sastanak za 10 min . imaš li taks prevoz ? Žel da odeš odavd . predug jesam ček na ovo da biti me se tak brz reš , tak da osta . ok , ali ond bud u hol , ne žel da te vid . hoć da popričam nasa sa njom . ko ti jesam dozvol da sedneš ? moj nog . brz doskoči . sviđ mi se to . to jesam jed od stvar u koj jesam dobar . klad se da jesam tak . pod drug okolnost vol biti ... ali oček nek trenut . imaš mal vrem za men , zar ne lilly ? ko jesam ti ? ide negd da porazgovara u četir oka . ok , šta hoćeš ? kak ti se zov taj parf ? veli iluzij . jel '' ti to znač nešt ? to će te nauč da se ne petljaš sa neznan u kafić . ko jesam ti , dođavo ? hajd da ski tu peri i da razjas nek stvar . ne ! traž jesam te , willis . ko ti jesam rek ? sam povez stvar . za to jesam plaćen .. voliš mickey . jedi jesam muškar u grad kog olivi ne gon . ne moraš da budeš naučnik da biti ukapir da jesam lilly sirwar ustvar anagram za larry willis . zat se raskomo i poč da pričaš . nem potreb . u šta jesam se ti i mickey uval ? jes ga vid ? jesam li dobr ? bić iskren , misl da jesam mrtav . mrtav . ubijen jesam . zna jesam . nisam žel da pover u to . nis sme da prevar harry bord moram da napust grad . odveg me do tihua .. dug jesam to put po ova loš vrem . kakv ja koris imam ? na korak jesam od najveć sluč u svom život . ok , vozić te . poč da pričaš prv mi vra peri . otkud ti sa mickey ? upozn jesam se pre šest mese na žur . peder žur ? a šta ti misliš ? ok , znač obor te jesam s '' nog . možd jesam za teb on biti loš , ali jesam ima ogrom src . kakv vez ima harry borden sa vist bonit ? on jesam posed , zar ne ? gom razn firm jesam u tom projekt jav , ali jesam u sušti on gazd . kak to da završiš kao šofer za hackshaw ? borden jesam hte nek od poverenj unutar njeg kuć . hackshaw jesam hte da kup vist bonit za mnog viš par neg što jesam vred . borden jesam hte da saz zašt . tak da jesam obuk šofers uniform i glum oko mat har . sazn jesam nešt u vez vist bon i necronomico . borden jesam hte da ti i mickey ukrad knjig . i jes , zajed sa kopij ist koj jesam napravlj zbog osiguranj u sluča krađ . pokuš jesam da prevar bord i da original knjig proda hackshaw . međut , harry jesam naprav greš ubistv mickey . sve što jesam žel jesam gnezd za nas dvoj nek mest gde bis bil spokoj i uživ u ljubav . oni će zauz ceo svet . ko to ? jes li čuo za drev božanstv ? oni jesam već tu , detektiv . oduvek jesam bil tu , čekajuć na nek ko će im otključ vrat u naš svet . tak piš u knjig . sve jesam u njo . obeć , moć i cen . kakv cen ? cen nevinos , lovecraft . posled od lov na jednorog . a kakv jesam ulog olivi ? sta mal , rugob ! pomer se od pederčić ! drž te kandž tak da mog da ih vid . phil ! rek jesam ti da ostaneš u hol . bil mi jesam dosad . ova . hva što jesam mi spas život . stavić to na tvo rač . Šta ćem sad ? potreb mi jesam mest na kom ću na mir da razmisl . ne znam za teb , ali men jesam potreb pić . ja ću nas , ti jesam već učin dovolj . visk sa sod i limun ? moz . od ovakv prizor se uvek raznež . udob stančić , a ? da , bar koli ja vid . ja ću te prosvetl , već jesam sve ovo vid ranij . imam ga u mal prst . lut , zašt se ne osvežiš mal ? opus se mal u penušav kup . ne žel da se kupam . idi , ipak . pozv me jesam iz hot . nem mi reć da jesam presuš sa doskočic . ja ne uzvraćam na taj način . klad se u to . treba biti da jesam zahval , lovecraft . da nij bil nje , već biti biti mrtav . ubed me jesam da možeš nać tu knjig . pamet jesam , a i ja što jesam jesam posluš . sa drug stra , ti jesam ... hmm . daj mi jesam . phil , rek jesam da mi jesam daš . mnog ti hva . ima jesam mnog proble dok jesam nisam naš . bil biti ih mnog manj da nis ubi mickey pre neg što biti nas odv do willis . sačeka mal , gazd , fer jesam fer . biti jesam na vaš stra od počed . izvi . ortak . gazd ? mol ? mož da popriča o ovom ? ne . veo jesam razočar . ne možeš viš nikom da veruješ . poverenj jesam za naivči . vodiš nas na plaž na prže kobasi ? duhov jesam lik , phil . klad se da će zadnj što će se čut iz tvoj ust kad budeš umir bit vrisak . pogleda jesam , prav lepoti . vidiš ove kori ? od čist zlat . Šta sa tim ? istopićeš ga za manž ? moć ću usk i ceo fort noks da pretop . sam sanja . ne veruješ mi . ti i ne znaš kakv jesam ovo knjig . jes li bliz vist bon ? uvek jesam biti majstor za slagali . loš jesam za život , ali jesam dobar u igr . tam će se to dogod , jel da ? . hackshaw ponoć konferencij . pametni mal . tvoj zem u zam za njegov knjig , a ? ne zaborav i devoj . nij ova lepoti u pitanj , ortak . ah , da , olivi . posled lov na jednorog . znaš li kak jesam teš nać devi u holivud ? treb biti da pokušaš . ukoli pokušaš sa neč drug , vratić ti se kao bumerang u lic . jes ti zva hackshaw ili on teb ? on jesam moj sreć novčić . zvuč kao ekstr momak . jedv čekam da ga upoznam . otiš jesam mnog dalj za svo klas . nem vrem da se bud poseb , phil . ako se to ne des večeras , neć ni za naredn 666 godi . ili će me on zaustav , ili će olivi otić mnog pre neg što zad prv udar . znaš šta me najviš oduševljav ? kak jesam od cel telefon imeni , ima ludač sreć da izaber baš teb . možd to nij sreć , vec sudbi . misl jesam da ne veruješ u ta sranj . ne ver jedi u nedovršen pos . to nas dovod do poravnanj raču . izravnjać ih , ne bri . nem viš buđenj sa trzavic , razmišljaju o tom kak oblećeš oko men pop jebe anđ . ti ćeš bit mrtav , a ja ću bit na vrh svet . to će raščist jedn za svagd ko jesam od nas dvoji pamet , a ko glup . postać besmrt . kolik jesam tvo deo u ovom ? u red . da stav tač na ovu lakrd . ne otima se , olivi . dobr več , g-di lovecraft . u svetl činjeni g-di hackashaw , moram vam reć da ne rad za vas viš . Štet . bil jesam izuzet do sad ... dov jesam me do knjig , pomog da se svi večeras skup ovd . ona rugob iz hot jesam vaš posil . ništ mi ne sme staj na put . ceo život jesam potroš čekajuć ovu noć . uči jesam , priprem se , živ sa olivijin majk . Štit jesam olivi od ovog grad i od njen hormo . bil jesam to život borb , ali jed ljud vek iščezav do nevidljivos u poređ sa vrem iščekivanj dola iskonsk bog . shvataš li koli jesam oni dug ček na men ? vek . milenijum . koli jesam to u pseć godin ? točak se pokren . yog-sothoth zna za kap . to jesam obeć u necronomoco . pus bog u ova svet , i napravić od teb bog . o , pa ti ćeš post bog . Šta harry dobij ? rec mu . za učinje uslug , g-din borden će vlad svet . koj svet ? svet nepokopan mrtv . bić to uništ , osakać plan , na koj će borden bit najvažnij ličnost . kak ti se ovo sviđ ? dost viš laskanj . misl jesam da žur poč u ponoć . tak jesam , ako mi daš knjig . ništ se neć des bez knjig , g-di borden . poč , ljubav . mož jed poljub za lak noc ? narav . sreć , harry . nis mog da odustaneš , a ? nis ni trepn . ne , nika g-di jav savest br.1 . post jesam kao kalimer . Šta jesam treb da urad ? izvi što prekidam ! kratk jesam sa vrem . začep , bogatu ! sa tob ću završ za min . nem , conni . neć se završ ona kak očekuješ . mog jesam zajed do vrh , ali nik nis mog da prihvatiš realnost . a harry jesam mog . zna jesam da jesam pošten i siromaš pandur jed ist stvar . nagovor jesam ga na ovo . nisam to urad prič . kad jesam cel stvar dos do usijanj , ti jesam ga prevar . misliš da biti išl ova dale sam da biti bil bordenov kuć ljubim ? phil , mnog tog još treb da učiš o žen . poslednj šans . još uvek možeš da mi se pridruziš . Žao mi jesam , conni . i men . zbog , phil . dost jesam bil ! noć amater jesam završ . izvi zbog ruk . nisam mog da ti dopust da ubiješ naš prijate , pre neg što vid ovo . ipak , hva što jesam njeg ubi . mal mozak sa zakržljal snov . jad . ide , olivi . vrem jesam da ti ispu sudbi . bud dobr devojči . mir . sa izvor noć ka zaliv svemir , oni koj slav velik cthulhu i onog čij se ime ne spom , prinos žrtv božanstv iz šum ilanagurat jar sa hiljad mladun , ti koj jesam vid ponor mrač univerzu , izgublj mest gde se mrač pla bescilj kreć ... predug jesam ček u tom hladn zatočeništv , van milos vrem . put ti jesam slobod . vra se i vlada . yog-sothoth jesam čuvar i ključ kapij . on zna kud jesam bog hod zemaljsk polj i da će ih opet pohod . čarobnjak , izaslani , otpadni , vaš jesam šap u tam , već milion godi , glas u ljudsk uhu . manipulator , tvor zlih del i izdaj , sve jesam sam uvod i pripre . praz src naš u ime tvoj . učite , gospodar , uči nas kompletn . nek spoljašnj stvar posta unutrašnj . ček se bliž kra , a putov poč . prožm tam dimenzij prostor . pređ zaliv jedn korak . na ovom prag ček te poklon . moj poklon teb . priđ i prim ga ! zvezd nek se svrsta , svemir nek se uvij , hiljad svet nek se stop u jedn tre . preki vez sa bezlič . uzm oblik i priđi ! gleda ! ovo jesam hte , zat gleda . drž me ! ne pušta me , lovecraft ! upomoć , lovecraft ! ne ! lovecraft ! u red jesam . u red jesam . sve jesam u red . stvar jesam nest . gotov jesam . gde jesam tat ? Žao mi jesam , mal . g-din grimald jesam ost u kol ! tat ga jesam ubac poz . ott ! jes li dobr ? ne biti sme tak da se voziš u aut . Šta se dođavo des ? jes sigur da jesam dobr ? grimald , kučkin sin . ne znam o čem govoriš . njo jesam tek 16 godi . cleopatr jesam ima sam 14 kad se prepust strast . nem nik da kažeš . grimald , kop jed , zar ne shvataš ? spas jesam svet ! dić će ti spomenik . imaćeš ručak u bel kuć , sli će ti izać na naslovn stra look- . a ti brineš jer će ti žen sazn da jesam tuc šesnaestogodišnj devi ? ti jesam oženjen ? ne biti valjd nik rek , phil ? prođ me se , važ ? ott ! kolačić , i ja jesam iznenađen pop teb . iznenađen jesam zat što jesam oženjen ? ne , iznenađen jesam tvoj reakcij . kak ruk ? slomlj jesam . Šta se dešav ? propust jesam da vidiš spasav svet od stra kret . sve jesam propust . čak i prili da posta bog . Šta će sad bit ? grimald će te prives zbog ubistv bord . nas dvoj jesam jeb dobr ekip . još uvek mož bit . možd jed dan . phil ... mol ? poljub me pre neg što se onesvest . lovecraft ... jes li dobr ? mož se reć . misl jesam da ideš u majam . sad nem potreb , jel '' da ? pretpostavljam da jesam tak . Šta ti jesam to ? lišaj sa zmij jezi pomeša sa destilovan vod i korov . a to ? mercurochrom . ja jesam vešti , ali nisam fanatik . zavoj jesam mi u kancelarij . kropotki ... hva . za šta ? dug jesam to prič . doneć piroš . biti jesam tak jeb umor , ali jesam mog to seb da priušt , pogotov sad kad jesam sve bil gotov gotov za mnog ... za locksteader i willis , hackshaw i bord , i na kra za conni . požel jesam da jesam jutr . Žel jesam da čuj otvar vrat i paljenj automob , ljud kak priča o bejzbol i vrem Žel jesam da vid da još uvek ima ljud bez brig i proble . oni još uvek nis zna , da jesam danas srećnij neg što jesam bil juč .... jer danas ... ... ja imam knjig !