 патриција ... патриција , где си ? авион полеће за сат времена . патриција ... скоро је 12:20. састанак ми је у 12:40 и морам да идем . касним код фризера . патриција ... данас је празник . она треба да се одвикне од кашњења . али зашто мора да иде данас ? распуст почиње са уписом . она мора да се врати у минхен на колеџ . патриција . патриција ... нигде је нема . не знам где се налази . иди потражи је . патриција , закаснићеш ! хоћеш ли да пожуриш ? грЧке смоквице патриција , пожури ! добро јутро свима ! ох , патриција . нешто није у реду ? здраво тата . здраво мама . треба да се стидиш . Чега ? надам се да ћете нам опростити . о , не ... мислим да је шармантна . ово је карта за минхен . прва класа ... драга . и ту је нешто мало да подигне морал . не говори ништа мајци . Чуваћу нашу тајну . хвала ти , тата . тешко ћеш радити и уживај . жао ми је што не могу да идем са тобом , али госпођица кито ће да те одвезе на аеродром . видимо се ускоро и срећан ти пут . патриција ! мм ? патриција ! Ја само идем у минхен . пошто идеш сама ... ја сам забринута . сигурно ћеш нам послати телеграм чим стигнеш . треба ти новца , драга моја . али нећу рећи оцу . да , свакако . али патриција ... ти знаш , ја ти верујем , драга моја . знам да ћеш бити добра девојка . ох , боже мој ... касним код фризера . и пиши оцу . здраво . путници за минхен , луфтханзом , лет 317 одмах да се укрцају на улазу 6. о , недостајаћеш ми драги . не желим да живим без тебе ... драги мој . идем за минхен . Чим подигнем новац , ја ... како се зовете ? зашто желите да знате ? само ми реците . сол досроманос , па шта ? сол досроманос ? да . у реду . молим да ставите ову карту на име сол досроманос , молим вас ? дакле вас двоје желите да идете заједно у минхен ? да , наравно ... али ја немам новца да поведем њу . у реду , сад можете . да , али зашто ? само ми учините услугу . постарајте се да пошаљете овај телеграм из минхена мојима . да , свакако . путници за минхен луфтханзом лет 317 одмах да се укрцају на улазу 6. здраво , могу ли нешто да урадим за тебе ? не , хвала . о , ти си американка . не , ја сам кинескиња . претпостављам да чекаш аутобус . не . враћам се назад . где идеш ? гдегод идеш ти . да ли си видела моје друштво ? ко није ? мислим да је стварно досадна . желиш ли да са мном попијеш пиће ? то звучи добро . имаћу цело по подне слободно . случајно сам видео мог шефа . баш згодно . долазим одмах ! шта је у чаши ? црвено је кампари ... остало је тајна . тајна ? ништа од афродизијака . живели ! живели ! зовем се димус мапас , а ви ? елизабет ... елизабет бекер из Њујорка . али пријатељи ме зову ели . ели ? ти си модел , ја замишљам ... како то мислиш да сам модел ? па ... твоје тело . уколико желиш ... уколико ти треба посао . мислим рад ... имам пуно познанстава . помажеш људима ? па , зашто да не ? Чујеш ли како моје срце удара ? бије као лудо , дођи и осети га . оно бије за тебе . да ли бије тако сатима ? милуј ме . пољуби ме , димусе . о да , можеш тако да кажеш у отвореној земљи . то је добро . ниједно од вас није љубоморно ? гледаш старог свингера . имам година ... али слободан сам као птица ... је ли у реду ? како ти се свиђа да пољубиш мој тоник ? знаш ли да је она пропустила авион ? ко ? твоја жена . шта ? пропустила је авион . пропустила је њен авион ? видела си је ? трчала је за нама . мора да је на путу кући . мислим да си рекао да си слободан као птица . пожури ... не мислиш да је љубоморна ? Љубоморна ? ако те она нађе овде , исецкаће ме на комадиће . пожури ... молим те . алкибијадисе ... где је она ? видела сам је како улази у твоја кола . мора да си је довео кући . не покушавај да ме направиш будалом . како се усуђујеш да ми то урадиш одмах по мом одласку ? Ћао , свингеру . молим те , слушај ме . не желим да чујем било какво објашњење ! никад ти нећу опростити то што си урадио ! такси ... дођавола ! види шта си ми урадила ! помутио ми се разум ! било добро или лоше , ја сам то урадила . желим да научим ствари на свој начин . не треба ми минхен за то . на аеродрому сам дала карту младом заљубљеном пару . управо сам у грчкој . и даље то волим . овог поподнева сам имала судар са средовечним човеком . какво уметничко дело ... било је лудо видети како је прошао . можда ће ово бити прва ноћ да сам сама . хоћу да идем на спавање ... у близини сам полема . здраво . смета ли ти да ме повезеш ? то је сјајно . дај ми торбу ... нема фрке . макси молим те не причај грчки . говориш ли енглески ? а ? говориш ли енглески ? говориш ли француски ? еленика . шта је еленика ? она је еленика . ти само говориш грчки ? ти ... еленика . Ја ... хард рок . он је добар куроња . хард рок ? тачно . напалио сам се ... она је спремна . она је прилично лепа , зар не ? ти то знаш . хеј , желиш ли да водиш љубав са максом ? еленика и хард рок ? управо хард рок и ти душо . то је добро . то је рај , мали . урадиће она то . спремна је . да пробамо ? можемо добити ударац за покушај . зашто је прво не питати ? зашто питати кучку ? можда ће откинути кад пишам . пишаш ? хард роково пишање ? шта сам ти рекао ? спремна је . не пуштајмо даму да чека . у реду , победио си ... у реду . пусти ме . ви момци сте ми потребни за добар провод . она говори енглески . Џемсе , шта је било ? ништа , драга ... апсолутно ништа . у шта си се тако загледао ? лоше изгледаш . небеса ... Џемсе , затвори очи . обуци одећу на твоје бесрамно тело . никад нисте видели пар сиса ? какав језик ... хипи ? она мора да је хипик . баци поглед , господине ! Џемсе , рекла сам ти да затвориш очи . Џими , гледај ... гледај ... види рај . млада дамо , иди одавде ... или ћу звати полицију . здраво , медени ... здраво . здраво ... надам се да ће се гадура појавити . убићу је . а ја желим да се пронађе проклети ауто . хеј , гледај ... ево кола . оставила је кључ у њима . господо ... треба да знате да не можете овде да паркирате . шта овај кретен хоће ? кретен каже паркирали сте где пише забрањен паркинг . и то ће вас коштати 1000 драхми . а за кретена то ће вас коштати још 1000 драхми . све у свему 2000 драхми . 2000 драхми ? ох , због ваше дрскости постоји посебна цена од 3000 драхми . више причамо , више кошта ... сјајно . ваш пријатељ има велику срећу . ако сам ставио руку на ту курву ја ћу све ово назад да вратим . узећу то у натури . и тако , у другом дану ове одисеје било је све по старом изузев предивног амбијента . иначе , пар герилаца су покушали да ме силују , али су вриштали после мог ударца чизмом . Јадни момци . зашто су сви тако сексуално незрели ? зашто су увек тако прости ? да ли то мора да буде тако велика ствар ? зашто не може да буде природно ? здраво . била сам гладна , не могу да се суздржим . супа је добра . шта то радиш ? Јеси ли пала с неба ? из свемира . надам се да си имала угодан пад . извини . нисам мислила да вас узнемирим ... али вас двоје заиста радите лепу ствар . ви стварно уживате једно у другом . надам се да је тако . како је изгледало док си нас гледала ? шта кажеш ? изгледа смешно . зашто ? увек сам мислила да ће ме гледање како други људи воде љубав напалити ... мислим да сам погрешила . желиш да пробаш ? не . можда научиш неколико трикова . имаш ли смештај за вечерас ? мислила сам да останем овде ако могу . немаш ништа против . наравно , ако ти не смета . да ли је волиш ? наравно ... да је не волим , не бих водио љубав са њом . не знам . да ли је дуго познајеш ? цела три дана . зар не мислиш да си заљубљен и у друге девојке ? волим их све . ох ... душо , желим те сада . треба да пишким ... душо , сачекај . мали ће остати спреман . придружићу вам се . зар ниси рекла да и ти мораш да пишкиш ? имам намеру . хеј , ти ниси стидљива , зар не ? Ја ? нема сврхе бити стидљив према нечему што је природно . ти то радиш на свој начин , а ја на мој . после вас , госпођице . хвала , господине . сигурно ти не смета то што радим , срце ? наравно да не . здраво . шта радиш ту ? Ја овде лежим ... ко си ти ? шта мислиш ? имаш ли какву добру идеју ? само што сам изашао ... шта желиш ? уђи ... забавља ме твоја посета . желиш ли цигарету ? оне су моје . па ? хоћеш ли да ме поведеш на крстарење ? Ја не једем много ... мислим да ми женско не треба на броду . нема проблема ... ако не пожуриш потражићу други брод . хоћеш да се кладимо да ће ме он примити на брод ? упозоравам те ... Џо је копиле . а ти си нико . у реду , тешко је наћи добро крстарење . умеш ли да куваш ? не . не постављаш глупа питања ? претпостављам да имаш име . барбара ... тако се представљам . требало је да радим у минхену . ко жели да ради са 19 ? па сам побегла . матори ме лоше направио , тако да сам одрасла мало луцкаста . реци ми нешто о себи . ево ... попиј на искап . дакле , шта је прича твога живота ? зовем се том ... имам 28 година . живим код пријатеља у пураису . Ја сам страни дописник новинске агенције . проводим много времена на мом броду не радећи ништа . мој отац је челичног здравља . моја мајка једва да је добро . колико девојака имаш ? ниједну у овом тренутку . колико си их имао ? нисам добар у статистици . отприлике . зашто би желела да знаш ? Ја сам увек радознала . хоћеш да кажеш да никад ниси повео девојку у кревет ? ти мислиш да сам ја неки чудак ? да . жао ми је , то није истина . дркаш ли га ? хм ... значи ти си онда дркаџија . а ти си неморална . немој бити тако сигуран ... нисам . нисам баш сигурна ко сам ја заправо . нисам ни сигурна шта значи бити неморалан . и баш ме брига . ово што сада радиш мирише добро . хвала . не претеруј . да ја пробам мало ? зар се понекад не осећаш усамљен ? Ја сад нисам сам . у праву си ... ниси сам . буди опрезна , палуба је клизава . барбара ... барбара , теби говорим . да ли то разговараш са мном ? наравно , са ким другим ? ко каже да се зовем барбара ? барбара је име које си рекла . ох да ... једно од њих . нећеш рећи да сам пијана ? не ... једноставно не . мислиш да сам луда ? помало . питам се ... иду ли усамљеник и забрањено воће заједно ? мислиш ли да сам гола ? ти си стварно супер . ти си још бољи на својој јахти . а ја имам лепу девојку у кабини . шта планираш да радиш вечерас ? да ли стварно мислиш да ја могу да заспим ? има ли комараца овде ? не . не желиш помоћ ? хоћеш ли доћи да ме пољубиш за лаку ноћ ? од тебе се очекује да то урадиш . не морам то да урадим . од жена се очекује да буду стручњаци за такву ствар . мислим да би требало то да знаш . знаш , ја мислим да сам заљубљена . мислиш да ниси сигурна ? како могу да будем сигурна ? некад се ствари десе саме од себе . на грчком острву , срела сам дивног човека . зове се том ... згодан је и нежан . пријатно се осећам кад сам са њим . Ја још увек не знам ... да ли је то што сам заљубљена или зато што он води љубав тако добро . али после свега , у чему је разлика ако сам јако заљубљена ? ако нисам , па шта ? али сам сваки дан срећна . ових дана сам открила нешто ново не остаје ништа после пене . за ово време проведено у грчкој још ништа не урадисмо . само неке ругобе око нас као што је она девојка тамо . ти њу називаш ругобом ... зар је битно ? она је кучка , и ја је тако зовем . радије ћу бити сам него да будем са таквима . да , можда ... али време пролази . знаш шта ми је потребно ? ништа ... ти имаш мене . потребне су ми наочаре . добро , можеш свуда да их нађеш . тамо ... где ? ал трамонд . Чекаћу те . узми ово све . Ја ћу да пробам ... хеј , нисам магарац ... хеј , требају ми сунчане наочаре . не би требало да кријете те прелепе очи . хвала вам . не , то није мој стил . шта мислите о овим белим ? да нису превелике за мене ? ове су савршене . сад , погледај ... да ... колико су ове ? за вас су бесплатне . имам нешто друго за вас . то је за вас . не ... молим вас , морате . молим вас , морате . не могу . да , можете ... молим вас . грци су понекад навалентни . да ли су ? био је добар . дао ми је шал . одбио је да прими новац . није наплатио ни наочаре . хеј ... здраво ! здраво ! долазиш ли на журку вечерас ? Још не знам . хајде ... научићу те да играш сиртаки . размислићу о томе . mислим да не треба да идеш на журку вечерас . зар не ? а шта ако ми се тај момак свиди ? о томе ћемо више знати сутра . ти правиш забелешке о сваком момку са којим си била . аха . пусти ме да чујем једну . сви они полуде кад то добију ... ти си стварно грозна . не ... ја стварно не кажем да си ти ... Ја сам стварно збуњен . Ја мислим да си ти луда . ух ? планираш да носиш овај шал за грка вечерас ? ако jesam добар , зашто да не ? томе ... томе , дођи овамо ... брзо . ох ... види са једном руком . добио си морнара . дођи да плешеш . ох , наравно . дођи ... да пробамо . не ... нисам за то . у том случају , само посматрај . знаш шта ? хеј човече ... гледај ! нек сам проклет ... то је она . очитаћемо кучки лекцију . касније . већ си доста попила . мислиш ? онда ћу попити све . ма , хајде ... досадно ми је . хајде да играмо . не прија ми ово место ... хајде да се раздвојимо . хајде да играмо . Ја престајем са овим . у реду , онда , свако својим путем . видим ... и тебе је откачила . па , шта ? она увек добија , зар не ? она има оружје . Њено тело те тера да од себе правиш будалу ... зар не ? не можеш рећи да она вреди 3000 драхми , то је превише . мали лопов . да ... ипак , све зависи ... то није много ако је професионалка . ми нудимо врелу девојку . за орални секс је прави стручњак . извини . отишла је . где је отишла ? рекла бих да су отишли да воде љубав . знаш ли шта то значи . не ... хвала . Читав живот је љубав . Читав живот треба да будеш вољен . без љубави , нема живота . треба да се волимо кад смо већ ту . не . Љубав је све . не . ево , дај то својим ортацима . шта си рекао ? 3000 драхми је много за једну ... каквих 3000 драхми ? не играј се са мном проклетињо . ти знаш шта ја мислим драга . какве су ово сад глупости ? то је то . здраво . нећеш да попијеш још једну ? зашто не ? драго ми је да си се вратио . нисам престала да мислим на тебе . зашто буљиш у мене ? томе ... пољуби ме . зар не желиш ? хајдемо . какву игру играш са мном ? то није игра ... заљубљена сам у тебе . али не желим да ме погрешно схватиш . да ли разумеш ? не . томе ... имам проблема . каквих ? са собом . схватио сам то . ти заиста не разумеш ? ти ме ништа не разумеш . не . Ја нисам оно што мислиш . отишла си у кревет са грком , зар не ? да ... да , јесам . зашто си се вратио ? не знам . зашто не можеш да ме прихватиш онакву каква сам ? Ја не знам ни ко си . ни ја . Ја покушавам то да сазнам . али у сваком случају нисам оно што мислиш . Још увек ме ниси пољубио ... не желиш то ? шта имам да изгубим ? томе , шта ти хоћеш ? Ја сам ти рекла истину . знаш , требало би да сам у минхену , али овде на плажи је мој свет . како то да је грчка плажа постала твој свет . са тобом сам и то је мој свет . шта је толико интересантно на мени ? свиђа ми се како мислиш ... твоје тело ... твоја дела . ти полудиш када се наљутиш на мене . због тога се осећам тако јадно . да ли сам погрешио што сам отишао ? мислим да ниси . као да је нешто почело да расте . можда и није . скини блузу . шта ? скини је . нешто није у реду ? зар је нећеш радије ти скинути ? и шта сад ? дирај своје груди . али зашто ? зато што сам ја тражио . мислиш овако ? милуј их . то ти је први пут , зар не ? не би требало ... зашто ? сада ми реци како се осећаш . топло ... добро . дирај брадавице својим прстима . да ли те ово узбуђује ? да . претпостављам да си често узбуђена као сада . да , понекад . томе ... пољуби ме . не ... још не . зашто ? то ће те напалити ? да ли ово радиш и за друге ? које друге ? за оне са којима спаваш . шта то значи ? како то мислиш ? твоја авантура са грчким плесачем . ти мислиш да сам ја курва ? Ја одлазим . зашто ме остављаш сада ? Ја не морам да радим ово . па питај ме ... ја немам никакве тајне . дакле гледај своја посла . онда буди дркаџија коме је потребна професионалка и покупи једну . обуци се . водим те натраг . ох , не западај у невољу . ти си толико заузет . томе , који ти је број телефона ? наћи ћеш ме у телефонском именику . томе ти си будала . готово је ... том је нестао . збогом , срце моје . сувише је било добро да би трајало . дакле , овде сам опет сама . толико сам повређена и понос ми не помаже . да сам остала са томом то би личило на сан . на острву ... на броду ... он је био тако љубазан ... тако нежан . ниједан човек ми никад није дао тако пуно задовољства . Ја сам будала . требало би да одем да га потражим и замолим за опроштај . али ја имам свој понос ... глупо копиле . зашто сам то урадила ? тешко је поверовати . не би требало да чује ову касету . ово је најсветије древно мислим да је требало да ме боље разуме . Једино ми преостаје да га намамим у своју замку . ... древни театар слободе . са моје леве стране стара тржница јако добро очувана ... једна од најпознатијих . грчки живот пре христа ... хајде ... за неколико дана и ноћи ја ћу бити добро . све је старо преко 3000 година . видите цело острво је било ... овуда , молим вас ... Љубавна прича ће неминовно бити никад недељом ... барем је то било забавно последњег дана . нико не би требало да се због тога осећа лоше . Још једна ... шири осмех ... то је твој профил . остани тако ... пази ... управо тако ... Још једном ... да ... одлично ! хоће ли ти сметати ако вас гледам ? молим ? зовем се беатриса . здраво ... бернард . хеј , шта је са тобом ? мислила сам да смо овде због посла . ти ћути ... готово је . рој реци јој да се пресвуче . у невољи сам ... ти знаш то . не блесави . одбачена сам од момка кога сам волела . тражим излаз . он је заправо добар момак , али сад га мрзим . зашто ? шта си урадила ? са ким ? са грком ... водила сам љубав са њим . али само како бих доказала да нисам заљубљена у тома . и нисам била у праву . да ли сам те шокирала ? о , не ... сигурно ниси . а ти ... да ли си некад био заљубљен ? да ли би желела да радиш са мном ? наравно , волела бих . хоћеш ли да позираш гола ? молим ? ти си стидљива , зар не ? уопште нисам стидљива . свиђа ти се ? да ли ти смета ако останем са тобом ? радићу бесплатно . том је узео сав новац када је отишао и ја сам шворц . ради како желиш . али упозоравам те ... то је тежак посао . биће у реду . он има сестру . Његова сестра ради у хотелу . што значи да нећемо бити исплаћене . оно што ти радиш већ је преплаћено . пуно хвала . то је добро ... само се опусти ... опусти се мало . у реду беатриса . и ти аманда , пробај да лежиш на боку . добро ... сада се приближите . да , баш тако ... веома добро ! сада ћу мало изблиза . упс ... Чувај се ... прихвати косу , аманда ... устани ... добро . заузми позу ... добро . знаш да је дивно то са фотографом . ти тако мислиш ? превише је опседнут собом . ти мислиш тако ? добро ... то је то . направићемо неколико снимака у води . хајдемо ! не свиђа ти се камерман ? искрено , не . Ја ћу те пратити . он је јадан . у реду ... аманда , окрени главу . беатриса , окрени се у пуном профилу . мислиш да је папак ? брз је као зец . требало би да добије шта заслужује . беатриса , окрените се . у реду ... толико за данас . ако хоћете окупајте се . може вам бити мука од сунца . прилика је да уштедите ... не треба вам сапун . нико не може бити комплетан папак . хоћеш да га напалимо ? ако ти то желиш ... пристајем . да ли мислиш да нас посматра ? хм ... хајде . стекла сам утисак да је спреман . не бих се изненадила . не верујем да она то може да уради . загрли ме чврсто . нема шансе да ће она успети . слажем се . знаш ли шта заиста желиш ? прво је том ... онда неки грк . можеш бити и лезбејка . нормално је што сам разочарана . то што желим је љубав . како год , знам да то могу . ти стварно мислиш да можеш успети са мном , зар не ? зашто не ? до сада ти добро иде . могу ли ? шта то радиш ? пусти ме . добро ... добра борба ... престани с тим ... какав кретен ... Једини начин да се напали је да фотографише . том је био нормалан ... каква грешка . где је том ? није требало да оде . он је једини био добар за мене ? обоје смо направили грешке . требало би да престанем да се глупирам . хвала . добро јутро . треба ми соба са погледом на море . да ли то нешто говори ? мени да , госпођице . шаљем одмах послугу . није потребно . имам само једну торбу . добро јутро . добро јутро . да ли је слободно ? да , седите . текилу , молим . да се упознамо . Ја сам мартин милер . могу ли да частим пиће ? Частите шта желите . прихватам , наравно . ви сте на одмору ? да . могу ли да питам одакле сте ? наравно . одакле сте ? константинопољ . константинопољ ? мислите истанбул ? истанбул или константинопољ , једно те исто . 609. сами сте ? да , овде сам на одмору . волим изненађења . мора да се куваш у том оделу . како вам се допада ова хаљина ? да , врло је секси . знам да ти се свиђа . гледаш у моје ноге . да врло су лепе . више у твоје груди оскудно покривене . округле и пуне ... желиш да их испробаш ? шта ? мислиш овде ? бармену не смета , зар не ? али ... онда идемо у твоју собу ? она је стварно храбра . помози ми ... помози ми , молим те . шта је било ? затвори врата ... брзо ! он је перверзњак . матори је перверзњак ? силеџија или тако нешто ... он је чудовиште . побринућу се за тог гада . госпођо само гледајте ово . шта ? она је моја девојка . добро сте га средили . хајде , душо . сад ћу да се обрачунам с тобом . овде ти нико не може помоћи . улази унутра . скидај се . хајде најпре да играмо . оле ! шта је ово ? не очекуј последњи танго . не играј се са мном . скидај се . неки посетилац ? хтели сте да поручите нешто ? да , донесите нам три боце шампањца . врло добро . уживај сам са собом мартине . проклета кучка . питајте за милера ако желите добро јебање . извините ... можете ли ми рећи број собе г. милера ? соба 112. много вам хвала . задржи кусур . здраво . нисам наручио три боце . али ви сте били овде када је дама наручила . нека плати за њих и нека иде . о , не ... треба нам шампањац . oставите их овде , драга моја , и идите . одлазите ... одлазите ! значи ви сте г. милер . ох , дуго сам вас чекала . здраво . здраво , принцезо . како си прошла ? није лоше . драго ми је што те видим . како твој љубавни живот ? који љубавни живот ? мауси . о , мауси ... покупили су је пре сат времена са ролс ројсом . Јеси ли тужан ? тужан ? имали смо леп тренутак ... не жалим се . шта има код тебе ? да ли си срела човека који ти се допада ? Љубав се преокренула у патњу . зашто ниси са њим ? он је кретен . па шта ? волиш кретена ? да , волим . шта чекаш онда ? иди нађи га и буди срећна . има смисла . устај ! не можеш да будеш овде вечито . показаћу ти како се то ради . Ћао ! Ћао ! здраво ... само ме зови пат . не обазири се на мене ... настави то што си радио . ти стварно знаш како да се осећаш као код куће . мени не смета . зашто и упала код мене ? рекла сам ти кад сам улазила да се зовем патриција . где је том ? он је твој пријатељ ? да ли те он познаје ? Ја сам његова вереница . наравно да ме познаје . вереница ? Његова соба је тамо иза , али он је сада заузет . Ја ћу се побринути за то . нема проблема . само напред . знаш је ? надам се да ништа не прекидам . да ли ти смета да ме сачекаш напољу ? волим то . само ме зови кад завршиш . како се зовеш ? зови ме манико . дакле , да ли си нашла то што си тражила . и више од тога . могу ли да се окупам ? наравно , зашто да не . има купатило на спрату . не стављај превише уља манико . нешто друго ? за сад ће то бити све . здраво . да ли те знам ? зашто постављаш глупа питања ? да ли сам ја питала ко си ти ? не , али ... да ли је у реду ако делимо воду ? шта ? да ли ти смета ? не . ко је девојка ? молим ? девојка у његовом кревету . која девојка у чијем кревету ? кучка са томом . Његова девојка ... знате тома ? да ... знам . Ја сам његова вереница . то је добро . хоћеш ли ми додати сапун ? хвала . Јесу ли дуго заједно ? ко ? том и девојка која је била с њим у кревету . две недеље , претпостављам . то онда није право . разумем како се осећаш . Ја не мислим да је толико битно . зар те није брига што је са другом девојком . хоћеш да ми опереш леђа ? важи . буди пажљив кад ми переш задњицу . нежна је . ма , хајде ... пери ... ја не осећам ништа . ти си безнадежан . дозволи ми да ти покажем ... окрени се . дај задњицу ... како се сад осећаш ? лепо . лепо или си се напалио , зар ниси ? хоћеш да те перем спреда ? стварно ? мислиш да те зезам ? окрени се ... ниси стидљив ? боже , не ... само нисам то очекивао . ох , тако мали ... да ли је то нешто чему се увек смејеш ? не , можемо га увећати . зашто би требало да идем због те курве ? немој ме сад малтретирати . нисмо још завршили . где идеш сад ? остани ту . Је ли то све ? сада имамо проблем . можеш и сам да се играш са њим . здраво . да ли је и том изашао ? одговори ми ... да ли је и том изашао ? шта је сад смешно . зашто постављаш глупа питања ? надам се да она није побеснела . свакако да јесте . треба ли да је утешим ? молим ? драго ти је што ме видиш ? шта ти мислиш ? зашто си ме оставила самог тако дуго ? па и ниси био баш сам . за мене није проблем да покупим женску за једну ноћ ... као што ти радиш . да ли ти је довољна само једна девојка ? зависи ко је она . глупане . Човече зашто је ниси раније довео ? дуга прича . ох , треба ми пиће . мислим да ти је потребно више од тога . зашто си се вратила ? можда сам се осећала као ти . кад је неко заљубљен он шаље руже . имам много тога да научим . почни одмах . ружа на столу је за тебе . бела је ... то значи нешто . она ми каже да сам био глуп . у праву си ... само не више од мене . па , шта сад ? дакле , ти не знаш ? ти си све што желим ? тако сам срећна са тобом томе . дајмо себи другу шансу . ми треба да будемо заједно , зар не ? превели са енглеског на српски 2013. бранислав вешовић и дејан вујовић беране стара србија помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове