 zdrav , benazir . -ka jesam , dejvid ? -sjaj . nadam se i ti . autor titl ade semperfidelis u čem se razlik današ pakist od onog prij 8 godi ? pakist jesam u velik opasnos od ekstremist . da biti spas zem , mora vrat demokrat . benazir but vrat se danas u pakist , nakon 8 g. izgnanstv , uprkos prijetnj al-kaid . Žel da obn demokrat u zem . međunarod aerodr , duba 18 . 10 . 2007. hva vam što jesam ovdj , i što nas prat na povrat u zem . ovo jesam prelom trenutak za pakist . postoj ozbilj prijetnj po život uvaže benazir . ima provjere obavještaj poda ... da jesam na met terorističk grup . vlad joj savjet da izbjegav jav okupljanj . nisam upuć u deta obezbjeđenj . ali , bog jesam najmoćnij zaštitnik . sve će proć dobr , uz bož pomoć . međunarod aerodr u karač , pakist da li ćet dob treć premijer mand ? to zavis od pakistan narod . služ jesam im već . bil biti čast i privilegij da im opet služ . doš jesam zbog uvaže benazir but . doš jesam iz karačij ? -da ! Šta se des ? -nap . Živj but pakist ima 180 milio stan Šest najbrojnij nacij svij muslima jesam 97 procen film dju bogma drug najbrojnij musliman nacij svij 14. avgust 1947 , stvor jesam nov držav . -pakist . nast jesam odvajan muslimansk oblas od indij . istorij trenutak . narod slav nezavisnost indij , i pakista . nakon britan povlačenj , nasta jesam nov dob . kad jesam indij i pakist preuz nov teritorij , doš jesam do najveć seob stanovništv u istorij . držav jesam nast u haos . ljud jesam zasp u pakista , a probud se u indij . doš jesam do silovanj i masovn ubistav , tok ove podj . bil jesam od 200 hiljad do milion žrtav . mnog nis stig u nov domovi . govor se viš od 60 jezi . narod jezik jesam urd , ali jesam engle službe ... i administrativ jezik . musliman vjer drž nac na okup . mržnj izmeđ indijsk muslima i hindus jesam ogrom . kad jesam se indij i pakist razdvoj , odm jesam doš do političk sukob . opstanak pakista direkt zavis od njeg voj snag , ako dođ do rat sa indij . indij i pakist spor se oko kašmir . un jesam izdejstvov primirj . pakist nik nij ima pun kontrol nad kašmir . rat nij u interes ni indij ni pakista . 4 voj puč za 63 godi tok 63 god , pakistan jesam uglavn vlad voj . nezaposlenost , korupcij , neobrazovanost , nedostatak str i tekuć vod , svakodnev jesam problem pakista . u pakista jesam pism 67 % muškar , i sam 42 % žen . vlad na obrazov troš 0,8 % budž , a na vojs 25 % . pakist ima 700 000 vojni voj budŽ jesam 8 milijard $ osim na oružj , nov se troš i na vjer ško , medres . medres jesam dugogodiš izvor vjer ekstremiz . medres jesam stvor taliba . ubistv zbog čas jesam tradicij . rašir jesam , i ozakonj . taliba jesam za 2 godi uniŠt 473 Ško za djevojči u 2009. godi , teroris jesam ubi 9824 osob od 11/9 pomoć sad pakista iznos 15 milijard $ pakist , zem sa 80-100 nuklearn bojev glav , suočav se sa vrl ozbiljn bezbjedonosn izaz . 1953 , 6 godi nakon nastan pakista , rođ jesam benazir but . b u t o rođ jesam 21. jun 1953. maj jesam rek da ju nik nij posjet u bolni . svi jesam bil u žalos , jer se rod žen . jedn mi jesam pomenu da i psi i mač rađa muš mladun . benazir ... maj nij volj to ime . govor mi jesam da jesam htj da se zov naj , i da jesam to div ime . no , dal jesam ti to ruž ime benazir . benazir znač nem joj rav . jedinstv . sanam but sestr benazir but Život joj jesam biti u sklad sa imen . takv jesam , jer mi jesam otac zulfikar ali but . but jesam biti oličenj harizm . akbar ahmed , bivŠ ambasador pakista u v. britanij mlad , obraz ... zulfikar but jesam biti svjet čovjek . Škol se na univerzit kalifornij , berkl , oksford . tež jesam ugled na planetarn nivo . but jesam biti ambasador pakista u un . način jesam pakist faktor u međunarodn zbivanj . zulfikar ali but jesam biti poseb ... zbog nevjerovat elokvencij , samopouzdanj , i sposobnos sklapanj zakulisn dogovor . u pakista se još prepričav jed anegdot . but se u vašingto sast sa kenedi . kened mu jesam rek da biti ga uze u svo kabin , da jesam amerikan . but jesam odgovor : da jesam amerikan , biti biti u vaš fote . usred bij kuć kaž predsjedni sad da jesam bolj od njeg . pred kamer , pantalo jesam mu uvijek bil besprekor ispegla . vod jesam raču o oblač , ima najbo parf . biti jesam uzor svak mladić . uspostavlj jesam mod trend . izgled jesam raskoš . pakistan iko sti . zulfikar ali but se zabavlj sa moj tetk , nusr . moj maj jesam bil prelijep . otac se zaljub na prv pogled . maj jesam ima sti , uvijek dotjera , i pun samopouzdanj . nusr mu nij bil sam suprug , već i osob od povjerenj . sluš jesam nje sav . bil jesam iran . savremenij od prosječ pakistan . voz jesam aut , kad nijed musliman to nij rad . rodite jesam svo društv osviješćenost prenij na dje . ne sam na benazir , već i na Šanavaz , sanam , i murtez . htj jesam da ostav nasljeđ , tekovi , iza seb , koj biti njih dje baštin . zat jesam ih i zva pakistansk porodic kened . zulfikarov otac , Šanavaz , zarad jesam na nezavisnos pakista . dob jesam od nov držav zemljiš posjed veliči los anđeles . bil jesam velik zemljoposjedni . otac jesam govor : vid kak se ovi ljud znoj po žeg , na polj . zahvaljujuć njihov zno , ti ćeš se školov . duguješ im . moraš se vrat , i otplat dug tak što ćeš im služ . u feudalizm , svi pripada gospodar . iz tog siste jesam potek zulfikar ali but . hti jesam taj sist da uki , da biti se pakist razvij . uvid jesam da sve razvije zem ima srednj klas , koj pojedin daj mogućnost da napred . zulfikar ali but jesam smatr da jesam obrazov ključ za sve . ne sam za njegov dje , već i za narod pakista . zna jesam da će sa obrazovan ljud post samostal , koris član zajedni . bez tog nem demokratij . moj otac jesam biti protiv rop polož žen . nauč me jesam da žen nij niž bić . nos jesam veo jedn , kad jesam ima 13 godi . to jesam kao obred ceremonij ula u svij odrasl . biti jesam vre , težak , i dug . spotic jesam se o njeg . svij kroz tu crn tkani nij svijet , već nij i siv . tat i mam jesam bil u spavać sob . mam jesam rek ... pink jesam obuk bur prv put . ćut jesam nek vrijem , uton u mis . ond jesam rek ... ne mor da nos bur . to jesam bil vrl hrabr odlu , jer dot jesam sva žen iz porodi but ... mor nos bur . ne tak dav , sjedj jesam gdj i vi sad . pješ dolaz na nastav , po polarn hladnoć . grab se za knjig u bibliote , kampanj uči . sre jesam jesam prv dan nov nastav godi na harvard . ima jesam 16 godi , a ja jesam ima 18. bil jesam povuč , marljiv . ima jesam uzak krug prijate . ali , to jesam bil 1969. godi , i 6 mjese nakon nje dola , svi jesam bil izmiješa . bil jesam cimer . prič jesam mnog o svoj porodi . ima jesam dost zajedničk . ona potič iz porodi političr . veo ju jesam zanim politi , svjet zbivanj . bil jesam sazr , i nezavis po prv put . bil jesam sam svo gazd . rodite nis viš upravlj njen život . sam benazir . vlast pripad narod ... vijetnam rat jesam biti u jek . prv put jesam vidj moć narod ... u promje politi , i zbacivanj vlas . bil jesam vrl zagrija za ide pol jednakos . ta idej ju jesam promijen . po prv put jesam bil u okruž ... u kom jesam žen punoprav član društv . to ran iskustv jesam možd najviš ... oblikova moj političk put . istoč pakist , 1971. indij i pakist jesam mnog put rat , ali jesam za pakist najgor biti rat iz 1971. indij jesam podijel pakist na zapad i istoč dio . istoč pakist jesam post bangladeš . taj rat jesam poniz pakist . oduz im jesam dio teritorij , i osakać nacional svijest . istoč dio pripad pakista . natopljen jesam naš krv i zno . ako indij planir da ponižav pakist , i ako mis da će pakist prihvat takv ponaš , neć bit primirj . bić sam krvoprolić , haos , i beznađ . but jesam odm pozv u un , na mirov pregovor sa indij . bil jesam to kriz un , koj jesam tek uspostav nek autorit . juč me jesam pozv moj 11-godiš sin , iz karačij ... ne vraća se , ako potpišeš kapitulac . ako to uradiš , nepoželj jesam u pakista . borić se ! vraća se , i borić se ! moj zem me podržav ! zašt biti gub vrijem u savj bezbjednos ? baš me brig za vaš savj ! odlaz ! un nis htj da sta na stra pakista . but jesam stav do znanj da nem predaj , i da neć kapitulir . to ga jesam učin simbol nacional ponos . but jesam hipnotičk djel na mas . osn jesam narod part pakista , sa slogan ... hra , odjeć , krov nad glav pakistan narod jesam ispašt zbog siromaštv i nepismenos . nij bil nad u bolj sutr . but jesam biti omiljen u narod koj jesam vap za promjen . oni koj jesam skandir hra , odjeć , krov nad glav ... dob jesam izbor sa apsolutn većin . biti jesam neprikosnove lider . sve struktur jesam ga podržav . odm jesam otpoč mirov pregovor sa indij . njeg najveć diplomat pobjed jes sporazum u sim . gđu gand jesam upozn 1972 , kad jesam sa ocem išl u siml . prv put jesam nos sar , i plaš se da ću se spotać , i razgolit pred fotograf iz cijel svij . u indij jesam pobud interesov . novi jesam traž interv . nisam zna gdj ću prij . otac me jesam pozv ujutr , i rek ... jes li vidj sli ? izgledaš kao musoli . paz se . u ovim pregovor but nij ima pun adut . uostal , indij jesam bil pobjedni u rat . ali , diplomatsk vještin izbor jesam prihvatljiv dogovor . izbor jesam pušt 95 hiljad ratn zarobljeni , uspostavlj dobrosusjedsk odnos izmeđ dvij zem . iz ovog jesam benazir dost nauč . gled jesam svog oca u pregovor . ima jesam diplomats ulog kao njeg pratnj , i usvoj jesam njeg diplomat obras . otac jesam uvijek govor da će on bit ponosnij na men , neg nehr na indir . uvijek jesam misl da jesam ja njeg prav nasljedni . sre jesam se u englesk . ja jesam bil na kembridž , ona na oksford . od prv trenud , bil jesam zapanj njen energij . na harvard jesam mog bit ono što jes . nij bil u žiž javnos . na oksford jesam bil dost pakistan , bil jesam starij , i poč jesam razmišlj o svoj buduć karijer . misl se da se neć bav politik . dal jesam interv pred kra studij na oksford ... naslov jesam biti : predsjednik kćer neć u politi . no , istovrem jesam prat događanj u pakista . 1974 , indij jesam izvrš nuklear prob . pakist se sad suočav sa 8 put već indij , uz to nuklearn sil . kad jesam indij naprav atoms bomb , pakistan voj ... jesam glas zahtijev da but započ nuklear program . kak drugačij da se suprotstav indij ? but jesam u svom čuv govor najav nuklear program . najav jesam atoms bomb i po cij da jed trav 100 godi . ford administracij ga jesam odgovar od tog put . henr kisindžer jesam biti prijatelj mog oca . jak ga jesam pošt . upozorav ga jesam da će od njeg naprav jeziv primjer , ako razvij atom oružj . but se nij na to obazir . zbog atom oružj , but se raziš sa zapad . zap se ustrem na pakist . govor jesam da ne rad isprav . to jesam bil loš situacij . kao i svi velik , harizmatič lider , but jesam ima man . ima jesam veli snag , ali i veli slabos . upa jesam u problem sa pakistansk elit , čak i sa narod . nekadaš savezni post jesam mu protivni . udalj se od svih koj jesam doprinij njegov uspo . moj otac jesam raspis izbor . zulfikar ali but jesam ponov izabr . rezult nis prizn , i poč jesam masov demonstracij . zbog svih tih nered , masovn protest protiv npp ... uspanič se . misl jesam da nij dovolj propagir islam , udovolj mul . odluč jesam da ih pridobij . ispunjav jesam njih zahtj . proglas jesam petak neradn dan , umjest nedje . zabran jesam alkohol . plan jesam mu bil preambicioz . izgub jesam širo podrš . nisam ohol . mrz oholost . ne žel da me smatra takv . ali , svaka ne trp glupos . kad ima apsolut vlast , i misl da jesam pametnij od ostal , to jesam mač sa dvij oštri . doš jesam na zim raspust , na proslav očev rođenda . te noć bil jesam priređ večer u očev čast . upozn jesam me sa nov načelnik generalšt . to jesam biti general zija-ul-hak . ul-hak jesam izabr za načelni generalšt , jer jesam biti najm opas . bar jesam tak but misl . moj otac jesam dost zavis od procj obavještaj služb isi . rek jesam mu da će izbor zije-ul-h udovolj vojs . odabr jesam zij , ostavivš u zapeć pet starij gener . zij jesam ispl na površi kao vrl poniz . čest jesam govor buto : ja jesam vaš poniz slug . but jesam upa u zam . ond se des neizbjež . vlad g. buto viš ne postoj . vanred stanj jesam na snag u cijel zem . raspušte jesam nacional i pokrajin skupšti . ministr i pokrajin guverner sklonje jesam sa funkcij . general zija-ul-hak izvrš jesam puč u april 1977. bil jesam raspisa opš izbor . but biti dob te izbor , ali jesam ih njeg radikal pristali u državn aparat ... pokr , izazv nered , i intervenc voj . sad jesam dal zel svijet . kisindžer jesam rek buto : napravić od vas jeziv primjer . optužb protiv zulfikr nik nis dokaza . nis bil utemelje . ovo jesam napravlj da ga se riješ . tad poč nevo za porodi . bil jesam na 3. g. studij . brać jesam mor da nastav školov . rodite jesam nam rek : čak i ako pokuša da vas izved sa avio , nemo ni slučaj silaz ! idi , i završ školov . naročit jesam strah za bezbjednost sin . nisam zna kak mi jesam otac , porodi . brat jesam biti na oksford , pa jesam ga posjeć . te posljednj godi , oni nis bil bli sa ocem kao benazir . redov ga jesam posjeć u pritvor , i u tom period , vod jesam intenziv razgovor o liderstv i narod . kad joj jesam otac svrgn i pritvoren , post jesam vrl angažova . pre noć jesam dob nov harizmatič ličnost iz porodi but . njo jesam povjer part . u islamsk društv to jesam ulog najstarij sin , no zulfikar ali but jesam izabr svoj najstarij dij . ono koj jesam smatr najsposobnij . svo kćer ! vod jesam teš bit da sper ljag sa oca . ond jesam stvar post još gor . ako moj otac bud pogubljen , sadaš pakist neć postoj . pakist neć preživj . raspašć se . ne vjeŠa demokrat mnog svjet lider pokuš jesam da spriječ pogubljenj . poruč general zij da oslobod mog oca , raspiš izbor , i nek narod odluč o sudbi zem . ust jesam protiv voj hun koj predvod general zij , i koj jesam presud unaprijed donij . bil jesam sasv izolova . pretvar jesam se da se to neć des . zij jesam zna da neć ost predsjednik , ako zulfikar osta živ . po vaš mišlj , šta biti vaš otac definis kao svo greš ? možd izbor gener zij za načelni generalšt . but osuđen na smrt vjeŠan otac , veo oštroum , podsjeć na Šekspirov koriola . na kra se sukobljav sa vlastit pristalic , gub uporiš , i njeg neprijate grab prili . cij prič porodi but snaž podsjeć na grč traged . pit jesam zatvor nadzorni : jesam li ovo naš posljed susr ? da . -je li određen datum ? -da . kad ? -noćas . otac mu jesam rek : hoć da se obri i okupam . ovo jesam prelijep svij , i hoć da bud čist . večeras ću bit slobod . moj otac jesam spokoj . razgovar jesam o porodi , partij . razgovar jesam ... htj jesam da se oprost sa ocem . biti jesam predsjednik , premijer , uspostav mir sa indij . nis htj da mi otvor ćel , da se oprost sa njim . otac jesam rek : ovo jesam oprošta do ponov susr . to jesam posljednj što jesam rek men , i moj maj . neć govor mnog . sam ću reć da jesam ovo tragedij . pokuš jesam da slom naš oca . muč jesam ga 2 god . nis uspj . htj jesam da uniš njegov političk ugled . sad jesam ga ubi . mi nema čeg da se stid . danas jesam sahranjen mučenik . vladavi gener zij mrač jesam dob u istorij pakista . str jesam zavlad zem . mnog jesam govor ... ako mog da objes buto , čem mi da se nada ? but objeŠen i sahranjen kao bijednik vrat jesam se u pakist nakon očev smr . sve se promijen . maj i sestr jesam stal bil pritvara . vlad jesam prijek sud . naš prezim jesam zabranj u štamp . naš dom jesam biti pretvoren u strog čuva zatvor . kad jesam pritvore , nij važ fizičk aspekt , već duhov . ima sagovorni . zij jesam hti da pacifik porodi . ahmed ispaha , ujak b. but sin van zem , suprug i kćer u pritvor , stvar jesam sređ . zij jesam biti islamist . on jesam uve radikal islam u pakist . zij jesam rek : mi jesam istin rodoljub . izrael biti nest bez judaiz , pakist biti nest bez isl . nametn jesam Šerijat zakon . Šerij jesam skup božansk , utopijsk , nebesk moraln norm . u Šerij spad sve što vladar kaž . Šerij jesam ukin prav žen . okrutnost se ogled u šerijatsk kažnjavanj . kaz za prestup propisa jesam kur '' anom . po jedn od tih zloglasn zako , u sluča silovanj ... bil jesam potreb 4 muš svjedo . ako silova žen nij ima 4 svjedo , išl jesam u zatvor zbog seks van bra što jesam bil krivič dje . jav vješanj , jav bičevanj . koli god nam bil okrut , ove kaz jesam po islamsk zako . zabranj jesam putovanj , slobod izražavanj . vjer u slobod mis i izražavanj . ljud jesam zabranj slobod mis . sve im jesam zabranj . uz slobod ide odgovornost . nem besplat slobod , za sve . ovo što ja sad sjed i pričam prijek sud smatr krivičn djel . piter galbrajt izaslanik sad u avganista ond se des taj izvanred obrt u ziji korist . sovj jesam izvrš invaz na avganist . pakist jesam biti od presud strateš važnos , kao susjed . džon f. burns new york times vašington jesam smatr da jesam invazij veli prijetnj sad . sssr biti kontrolis sjever persij zaliv , omet dotok naf za zapad zem , i komunis biti odnij značaj pobjed . glav cil jesam post poraz rus po sva cij . to jesam pretvor mrsk diktator u neustrašiv bor za slobod . brezin jesam otiš na grani avganista . zbignjev brezin , karterov savjetnik za nacion . bezb . ona zem jesam vaš . povratić jesam pobjed u rat . povratić svoj dom i džamij . bor se za praved cil , i bog jesam uz vas . mnog vjer prvak podučav jesam dje po medres , u duh džihad . slov `` k '' kao `` kalašnjikov '' . njih udžbeni štamp jesam univerzit iz nebra . reg jesam ove ljud predstav medij . rek jesam : oni jesam ram uz ram sa očev američ nacij . mi jesam se zabezekn šal ... ko jesam vašington , džeferson , gdj jesam benžamin frenklin ? sin , murtez i Šanavaz , razočara odlaz u avganist . Šanavaz jesam biti najmlađ dij . biti im jesam miljenik . div deč . uvijek jesam ima osmij na lic . benazir jesam govor da jesam neobič lijep i šarmant . nij biti energič i ozbilj kao murtez . mir murtez jesam ima drž glav porodi . osjeć jesam da mor nešt da preduzm , pa jesam dav izjav . bić geril otpor . ako blokira uli , ide u ilegal , i bombaš akcij . bić nevo . hti jesam da spo organiz držav udar i svrg zij . dramatič obrt u sluča otet avio u damas . vlad pakista tvrd da iza otmi stoj starij sin ... bivš pakistan predsjedni , zulfikr ali buto . murtez hoć da osv oca . kad jesam otet pakistan avion , stvar jesam se drastič pogorš . jesam li murtez iz političk akcij spo preš u terorizam ? pakistan vlast tvrd da jes . brać jesam proglaš terorist . vlast jesam popust pred zahtjev otmičr . prist jesam da pus politič zatvoreni u zamj za tao . benazir jesam optuž za saučesništv . zij ju jesam zatoč u ćel klas c , usred pust . klas c jesam bil ćelij sa najgor usl . hod jesam gore-do , gore-do . Šta drug da rad u sami ? ni sa kim nij razgovar nekoli godi . kad jesam joj otiš u posj , nij mog da govor . na papir jesam pis mis . vili joj jesam bil ukoč . vrući jesam nepodnošljiv . imam bol u uhu . Žal se na bol u uhu . pozv jesam ljekar . rek jesam joj da jesam boles , i da će joj dat lijek . ali , dav jesam joj sedativ . maj jesam primijet da jesam kao zomb . nje jedi razmišlj jesam bil da će jesam zij ubi . rat u avganista jesam bijesn . tarik ali , pis i analitičar zij jesam zna da amerikan treb njeg pomoć . regan administracij prepust jesam diktator da odluč ... kak će troš milijard američk dolr protiv sovj . zij ih jesam dao ekstremn islamističk grup . uprav u tom period , pakistan obavještaj služb , isi , postaj moć hobotni , sa utica na cjelokup jav život . ogrom bro agen , ogrom budž . isi jesam kao nsa , cia , i pentagon , sve umot u jed obland . rez asl , autor dje nem bog osim bog nek vrst paravoj . isi jesam troš ogrom sum za stvar formacij , njihov naoružav , i slanj u avganist . mudžahid jesam različ formacij paravojni i bor . nek jesam iz avganista , a mnog iz drug zem . bor iz cijel svij koj jesam doš da se bor sa sovj . osa bin laden jesam pripad tim formacij . biti jesam dobr opremljen i sposob vođ milicij . pobjed nad sovjetsk savez toli nas jesam zaslijep ... da jesam prist i da pomaž bin lad i njegov savezni . ovo jesam sruš teme pakistan društv . paravoj formacij , uz podrš voj hun , divlj jesam po zem . ironič jesam što jesam sad uništ buto zbog atom oružj , i dov na vlast svog čovje , gener zij . on koris činjeni da jesam neophod amerikan ... za pobjed u avganista , da naprav atoms bomb . to jesam i učin . prav jesam sva zem u razvo da koris moder tehnolog . tu spad i nuklear tehnologij . nuklear tehnologij u mirnodop svr . besmisli jesam da američ voj obavještaj služb nis zna . zna jesam vrl dobr . prist jesam da proguta tu gor pilul . u decembr 1982 , general zij jesam posjet vašington . ima jesam ručak sa senatsk komit za spolj posl . tu jesam biti senator pel , njegov najveć kritičar . odm mu jesam uruč spisak političk zatvoreni . benazir jesam bil prv na lis . predoč jesam njen probl , opis usl u zatvor . zij jesam odgovor ... to nij tač , senator ! ona jesam u kućn pritvor ! Živ u udobnij kuć neg bil koj vaš senator . naš porodič kuć u larka bil jesam pretvor u zatvor . nis ima slobod kretanj . mor jesam moljak raz zvanični da biti nas posjet . oslobođ jesam sam zat što jesam bil u jak loš stanj . bil jesam u životn opasnos , i zat ju jesam zija-ul-hak pust . nij hti da proliv još but krv . otiš jesam u london . otiš jesam na aerodr . bil jesam krcat . danas jesam bil na oku general zij . sad mu jesam umak . nis napust pakist . ne traž političk azil . mi jesam pakistan , i vratić se u domovi . tu jesam živj , tu ćem i umrij . poč jesam vod mirnij život kak biti povrat zdrav . nastup jesam srećnij vrem za nju . porodi jesam otiš na odmor na jug francu . svi jesam bil na okup . brać sa suprug , nusr , benazir , sanam . otiš jesam na večer u krug porodi . nared jutr , Šanavaz jesam pronađen mrtav . kaž da jesam otr . umir jesam sat , u muk . suprug nij ništ preduz da mu pomog . pritvor reha but veli porodič tragedij . src mi jesam lupa . nisam htj da uđem u sob . lež jesam na tepi , ispruže ruk . kao da jesam zadrijem . biti jesam tak lijep . rek jesam : mrtav jesam . -ne , ne , spas ga ! rek jesam : hlad jesam ! mrtav jesam sat ! vik jesam : vi jesam ga ubi ! vi jesam ga ubi ! vi jesam ga ubi ! nadv se sjen sumnj . ovo jesam svirep ubistv . ko ga jesam ubi ? -ne to otkrij francu policij . ali , vjer da jesam iza ubistv političk motiv . kad se vrat sa njegov tijel , vidj jesam ljubav i odanost narod . tad jesam shvat da mor da zakorač u sljedeć razdob . vrać u aktiv politi . moj otac jesam zamišlj demokrat i razvijen pakist . moj porodi slijed tu viz . ne plaš se nič . rek jesam joj da mor doć u sad . moraš uvjer amerikan da nis radikal . plijen jesam šarm . ambasador galbrajt nas jesam pozv na večer ... u čast njeg prijatelji koj jesam tek izaš iz zatvor . rek jesam mu da to goli mašt . tad jesam jesam upozn . bil jesam dost visok zvani , kongresm , novinr . bil jesam oduševlje njom . govor jesam tih . svi jesam jesam pom sluš , jer jesam oduševljav . govor jesam ono što mis . ljud jesam zapanj nje otvorenost . to joj se isplat . ljud jesam poč da joj vjer . njeg jesam i svoj vez u arapsk svij , kao što jesam libij . umj jesam i sa istok i sa zapad . stvar se kritič mas protiv diktatur . ostak civil društv , ostak nvo , svi jesam traž promje . general zij jesam zabran sve opozicio partij u pakista . no , stvor se društv kli da bud smijenjen na izbor . najveć šans ima benazir but ... mek saudij arabij obav jesam umr ( mal hadž ) zbog svog oca . to mi jesam bil želj . nisam zna hoć li živj ili umrij kad se vrat . zat jesam htj da ispun svo zavj . nij se plaš gener , diktator . mark sigel pis , i prijatelj b. but nje svet misij jesam bil vrać demokratij u zem . u pakista se okuplja pristali opozicio vođ b. but ... koj se vrać u zem u misij zbacivanj gener zij , i provjeravanj njegov tvrd o vladavi demokratij . njen povratak jesam biti struj udar za političk život nacij . Živj but ! Živj but ! osvoj jesam src milio pakistan . gled jesam jesam kao mlad , krh žen , koj se bor protiv brutal diktator ... kom jesam na raspolaganj polug vlas i moć , i voj . oni koj nis smj da izađ na uli kad jesam z. but obješen , sad jesam izaš zbog nje . na jedn transparent jesam pisa : opros nam , benazir ! opros nam što nis izaš na uli kad ti jesam otac obješen . misl da se pomir sa tim da neć ima privat život . bić političk lider , ali ne suprug i maj . shvat jesam da jesam za opstanak u mušk političk milje , što uključ sastan sa muškar , nek i uveč , potreb brak . to dovod do ugovore bra , 1987. asif ali zardar jesam izrazit šarmant muškar . uživ jesam u život . ko biti mu zamjer ? nij pripad ni intelektualn ni političk eli . on jesam sin mal zemljoposjedni , urba porijek , iz karačij . asif ali zardar muŽ benazir but bil jesam vlasni bioskop , i uvoz jesam stra film . gled jesam dost film , i uz njih sanjar . doš jesam u london . sre jesam se . pit jesam jesam šta mis o njem . odgovor jesam : on jedi hoć da me ože . bil jesam zgod . najpopularnij žen na svij . osvoj me jesam . ko biti ikad pomisl da će ona prist na ugovore brak ? bil jesam jed od najemancipovanij osob ikad . sprem se da preuzm vlast . nij mog da priuš da jesam optuž za flert sa zapadnja . posl jesam joj ruž , i omilje čokoladi . toli jesam zna o njo . vjer jesam se u mom sta , u londo . svak dan jesam izvod cijel porodi na večer . nakon sedmi , maj , sestr , tet , i rođak jesam joj rek ... odluč se , jer viš ne mož ova . toli godi jesam bil sam . bil jesam i u zatvor . zasluž jesam mir i pred . sjećam se da mi jesam rek ... arija hafington , kolumnist moj maj ga jesam odabr , ali ja jesam se iskr zaljub . na svadb jesam bil pol milio ljud . to jesam prevaziš i moj najluđ snov . bil jesam to vjenč iz hiljad i jed noć . bil jesam div . cij porodi na okup . maj jesam bil presreć . vjer da jesam bil najsrećnij osob u pakista . vjenč jesam bil kao indij film . to nij biti snob skup . ljud jesam dolaz , jel , igr . to jesam bil predizbor kampanj . kampanj se nastav i nakon vjenčanj . svugdj jesam bil fantastič dočeka . u karač i pind bil jesam impresiv skup . narod jesam biti tak nabijen emocij da jesam od njih mog traž ... da svrg i linč zij . ali , nij to urad , jer jesam htj ... da vra nadmoć demokratij nad nasil . moj partij neć krvoprolić i nasi . ponavlja general zij da posluš narod , i raspiš izbor . b. but vas jesam pozv danas da odmjer snag na izbor . kak to komentariš ? ja jesam kavaljer , i ne takmič se sa dam . zna jesam da će zij pomisl da ju jesam udaj sput . nij zna da jesam moj sestr jak upor osob . kontaktir jesam u izborn kampa . bil jesam trud . kristi lamb , novinar lukav jesam prevar gener zij . zna jesam da će se on dočep nje medicin karto , i sazn da se porođa oček baš u vrijem izbor , te da ona neć moć učestvov u kampa . ona jesam nav drug datum u karto . posjet jesam pakist , sa grup demokr , i sast se sa zij . rek mi jesam ... moj najveć greš jesam što nisam ubi tvo prijatelji . kad jesam joj pren ovo , smir me jesam pogled , i rek ... u prav jesam . predsjednik zij jesam biti u vojn avio c-130 , na put iz bahavalpur za lahor . ubrz po polijetanj , avion jesam eksplodir . nem preživjel . za tu nesreć jesam odgovor voj . voj lic jesam upravlj avion . voj jesam čuv zij . sve jesam bil voj . civ tu nis ima pristup . smrt zije-ul-h , koj nik nij objašnj , eksplozij u c-130 hercules , koj jesam ubi ambasador sad u pakista , predsjedni pakista , i američk voj ataše u pakista , proizv jesam pritisak za formir demokrat vlad . ibrah malik tv sama , pakist tad jesam post nezaustavljiv . kampanj jesam bil pobjednič . izbor jesam održa u novembr 1988 , a ona se porod u septembr . gom jesam opkol bolni . dok se porođa odvij , svud oko se čul : Živj but ! Živj but ! rod se prv unuk zulfikr ali buto . post jesam premijer 3 mjese kasnij . narod pleš po ulic nakon prebrojavanj glas . narod partij benazir but osvoj jesam najviš glas . narod pakista većin jesam podrž narod part pakista . čak jesam i moj muž misl da živ u iluzij ... da mog poraz voj diktator . misl jesam da jesam pogriješ , da neć uspj , da će me ubi , da treb da me utješ . na kra , ja jesam utješ njeg kad jesam pobijed . veo mlad , u 35. godi , postaj ne sam najmlađ premijer nek islam zem , već i prv žen na toj funkcij . ja , benazir but , svim svoj bić , sveč se zaklin ... da jesam musliman , i da nem bog osim alla . čim jesam polož premijers zakletv , kad jesam izaš iz sal , rek jesam ... danas jesam osvet oca . prv dan mand oslobod jesam sve politič zatvoreni . ukinu jesam cenzur medij , dopust student udruženj . pakist jesam post otvor društv , nakon godi represij . sit stvar poboljšava život narod . obezbjed jesam pijać vod sel , elektrifikac . sagrad jesam 48 hiljad ško . na pol zdravstve zašt , iskorijen jesam dječ paraliz . benazir jesam bil veo ponos na svoj žen policij stani . rek biti da jesam to beznačaj , ali pakistank jesam mušk policaj čest nanos zlo . benazir jesam ima snag da mijenj ne sam pakist , već i svij . da mijenj odnos muslimank pre seb sam , odnos muslimansk muškar pre žen . odnos musliman dje pre majk , brać pre sestr , sestr pre seb sam . kad jesam post premijer prv put , htj jesam da pokaž da žen nis manj sposob od muškar . gold meir , margar tačer , indir gand , bil jesam jak koli i muškar . no , ulog žen jesam važ , jer mi odgaja dje . bahtavar jesam rođ dok jesam benazir bil na premijersk funkcij . održ jesam sjedni vlad u 13h 00 , i nared jutr jesam rod kćer . vjer jesam u jednakost , i seb jesam smatr ravn muškar . ona jesam kao lider bil na čel , a muškar jesam išl iza nje . nij se smatr manj vrijedn . nje posj jesam bil prv zvanič posj ... kod predsjedni buš starij . dam i gospod , čast mi jesam i zadovoljstv da vam predstav ... nje ekselenc , uvaž benazir but , premijer islam republi pakist . naš jesam cil pomirenj , ne odmazd . nek jesam traž osv . kažnjav ubi i mučite . kažnjav onih koj jesam pogaz ustav . dam i gospod , nis se svet . za njih , i za sve diktator šir svij , demokratij jesam najveć osv ! ima jesam funkc premijer , ali nij ima moć . sazn jesam od sad za deta pakistan nuklear progr . nij ima apsolut skupštins veći . predsjednik jesam biti zijin čovjek , i nima joj nij biti naklonjen . voj joj nij vjer , i u potpunos jesam odbij da sluš naređenj mlad žen . jed general jesam traž razgovor sa mnom . rek jesam ... voj ne žel da salutir žen . ako vam ustup mjest premijer , mi biti to prihvat . rek jesam mu da jesam narod pakista bir benazir . Šta ćem sa nji ? biti jesam veo uvrijeđen . isi jesam pokušav da jesam medij sataniz . stvor jesam afer gospodin 10 % , uper protiv asif , 3 sedmi pred izbor . dob jesam taj nadimak , fat but , murtezi kćer jer jesam za svak poslov ugovor traž proviz . tad jesam me uvuk u politi . korupcij pra političar . sadij abas , profesor ova medij haj jesam uništ asifov ugled . ipak , nis mog ... stiv kol , novinar slom nje glasač baz . zat jesam joj umanjiv utica podršk političk protivni . navaz Šarif jesam uša u politi tok vladavi gener zij . biti jesam zijin štićenik , a ond jesam post političk faktor . pojav se na političk sce u koalicij islamsk stran , koj jesam stvor isi kao protivtež benazir but . Šarif jesam post premijer provincij pendžab , i od prv dan ... nij izvršav nalog savez vlad . musliman lig , na vlas u pendžab , htj jesam da preuzm vlast u cijel zem . taj period jesam ispunjen političk sukob . logič , za 18 mjese na vlas , nij riješ sve problem pakista , i post jesam lak met kritičar sa svih stra . nij bil vizij . cil jesam biti svrgn zij , i dob izbor . kad jesam u tom uspj , nij zna kak dalj . njen primar cil biti jesam demokratij , uništenj diktatur . ne vjer da jesam nje stran planir šta će sa vlašć , iak jesam ta vlast bil simbolič . ruk jesam joj bil sveza . isi jesam bil vrl aktiv . htj jesam da jesam svrg . amn pirač , npp nis jesam htj za premijer ni mjesec dan . govor jesam da ima funkc , ali nem vlast . ubrz jesam nje vlad zbač vojn puč . sve jesam to neutemelje optužb . nisam prv lider kog laž optuž . munjevit jesam jesam sklon sa vlas , i dov navaz Šarif . smijenj jesam nakon 20 mjese na funkcij . najviš zbog korupcij . ali , to jesam uobičaj optužb . izgovor za zbaciv nepodob vlad . ne vjer da jesam ona lič bil korumpira . ali znam da jesam pakistan političar podlož korupcij . bil jesam to veli razočar . narod se toli nad napret . veli razočar za pakistan . nij učin gotov ništ . bil jesam vrl neiskus tok prv mand . griješ jesam . ali naš namjer jesam bil čas . oče da jed osob odr sav pos . i to potpu sam . jes ima stran iza seb . ali , ona jesam smatra odgovorn za sve . možd jesam prokletstv porodi but ... to što im nik od savezni nij rav . npp jesam u prv mandat benazir but post porodič biznis . politič preduzeć . uhapšen jesam nakon pad prv vlad . zna jesam odm da će on bit tal nje politič karijer . njen muž jesam biti neprest medij sataniz . predstavlja jesam kao bitang i princez . traž jesam im dla u jaj . nud jesam im mnog put odbaciv optužb , ako se ona povuč iz politi . on nij na to pristaj . nij ni ona , ali jesam bil tak ponos da jesam on , iz pritvor , rek ... ne , nipošt ! bilaval , i bahtavar , koj jesam bil beb , posjećiv jesam me u zatvor . nis im rek da jesam u zatvor , bil jesam prem za to . govor jesam im da jesam u kancelarij , jer jesam se pos odvij u kancelarij nadzorni zatvor . jed dan , bilaval me jesam uze za ruk , i rek : hajd sa mnom . ne znam koli jesam ima godi , možd tri . neizmjer bol kad ne mož to da urad . Žrtvov jesam bit ličnos benazir i asif , kao i njihov bra . njih povezanost jesam vrem post zadivljujuć . sovjet okupacij avganista i formal jesam got . poraz jesam konač . i posljed sovjet vojnik jesam otiš kuć . izranjava avganistan jesam ostavlje da se kol međ sob . pit jesam čarlij vilso šta će bit sa američk oruž u avganista . sklop jesam ruk , i odgovor ... mudž će se kla međusob , i mi ćem bit na dobit . kad jesam mudžahid istjer sov iz avganista , uz pomoć pakista , sad jesam okren leđ pakista . sad jesam odm otiš . nis ost da izgrad građan društv , demokrat poredak . sam jesam zbris . ost jesam sam sa psi rat . pervez muŠaraf u pakista jesam bil 20-30 hiljad mudžahid , iz cijel svij . oni jesam i dalj operis . bil jesam i 4 milio izbjegli . biti jesam potreb nov za njihov povratak u domovi . nik se nij o tom brin . njih jesam regrut al-kaid . benazir jesam istic opasnost od taliba i al-kaid . te grupacij taj operiš bliz grani pakista , i prolaz voj obu . ne žel to , jer predstav opasnost za pakist . benazir jesam doš u prv zvanič posj sad , i razgovar iza zatvoren vrat buš starij . izmeđ ostal , rek mu jesam ... g. predsjednič , boj se da jesam stvor čudoviš . veći se ogluš na nje upozorenj . suđ joj jesam da bud opozicij . ali , benazir but se vrat . pristali jesam zov pobjedni nad diktator , vođ demokratij , kralji azij . sad se suočav sa nenadan neprijatel . svoj porodic . glož se oko tog ko jesam prav nasljednik zulfikr ali buto , oca benazir but . izazivač jesam njeg udovi nusr i starij sin murtez . branio tit jesam benazir i njen suprug asif . porodi but se nij takmič sam sa Šarif , već i međusob . murtez jesam posl poru iz sirij ... da planir povratak na politič sce pakista . rek mu jesam da ne mož toleris njeg ekstrem stav . rek mu jesam : nem , mol te . sam ćeš mi otež . učestv jesam na izbor , ali nij smi izać iz sirij . posl jesam dokumentac pre svoj maj . ne mog dovije vod politi ... murtez but u sklad sa politik svoj sestr . uvijek jesam postoj tenzij jer jesam zulfikar ali but dao ... prednost najstari djet , a ne najstari sin . porodi se pocijep na dva dij . oba dij jesam polag prav na tron . 19. oktobr 1993 , benazir jesam post po drug put premijer pakista . nje maj jesam bil na polaganj zakletv . ono što jesam suštin u definisanj nasljeđ benazir but , jes rezult u drug mandat , kad mladost i neiskustv viš nis mog bit opravd . ima jesam viz , i priprem jesam mnoštv projek . napis jesam knjig koj jesam njen političk manifest . pomirenj , koj jesam treba bit izdat nakon što posta premijer . ovo jesam mand za slobod , dostojanstv , jednakost , nad . za ulazak u xxi vijek sa nauk i tehnologij . ona jesam svesrd uz pomoć kur '' ana ruš mit fundamentalist . mit o žen , drug vjer , tolerancij , demokratij . razotkr jesam laž militant isl . konzervativ i vjer grup u pakista ... smatr jesam benazir prijetnj sam islam . bil jesam personifikacij pomirenj različit ideologij . dov jesam u pakist optičk kabel , mobil telefo , cnn i bbc ... u sredn vije , kad jesam evrop bil u mračn dob , velik islam univerzit jesam bil izvor svjet kultur . od umjetnos , tehnologij , pa do algebr . to jesam bil otvor i tolerant društv . to jesam bil nje viđenj isl . sruš jesam predrasud o žen kao političk lider . naročit predrasud da žen ne mog bit jak . ona jesam bil nevjerovat jak . nij bil feministik , već tradicional . nij se ruk sa muškar , nos jesam veo , i smatr da žen na određen funkcij mora bit uda . utic jesam na žen da se pokr , mijenja stvar . bahtavar i asif but zardar kćer benazir but nij bil feministk . ne znam zašt ljud mis da jes . benazir nij ukinu šerijat kažnjavanj . ta kažnjavanj jesam najveć nasi izvrš nad pakistank . znajuć da jesam benazir mor da se izbor sa šerijatsk zakon , koj najsurovij diskriminiš žen , prav jesam čud što jesam uspj da posta premijer . zna jesam da joj treb podrš nek od proislamsk stran ... da osta na vlas . te stran ne biti prist na ukid šerijatsk zako . bil jesam stratešk važ ima u islam umjer alternativ . islam u kom žen mož bit izabra za lider ... jed od najveć i najmoćnij islamsk zem . murtez i bib jesam se dav raziš u shvatanj . još od 1981. moj politi se razlik od politi mog brat . on jesam vod jed političk pokr , a ja sasv drug . murtez jesam odluč da se vra kad jesam mi na vlas , i dok se protiv njeg vod sud proces u cijel zem . maj mi jesam stal govor da se vrat , i suoč se sa optužb na sud . bil jesam pre stoti proces koj jesam zija-ul-hak ... pokren protiv murtez i Šanavaz za antidržav djelov . rek jesam i njem i maj ... zna da , ako se sad vrat , zako nalaž da murtez bud pritvoren . rek jesam da zna , i da jesam sprem za to . vrat se u novembr 1993. uhapšen jesam na aerodr . prov jesam 3 mjese u zatvor , u karač , braneć se po sud . u drug mandat jesam ima mnog viš samopouzdanj . ali se dost promijen , rek biti . bil jesam marion , želj funkcij . to jesam jedi konstant nje vlad , i nje politi . to jesam sam diskvalifikacij . laž , i neutemelje tvrdnj . narav da jesam drž polug moć . bil jesam premijer . u drug mandat jesam bil agresivnij . pošt jesam prv put smijenj , pošt joj jesam uskrać prav da vlad , benazir nij bil volj da rizik . korupcij jesam bil već i žešć . sve jesam to prljav kampanj protiv nje . korist jesam vlast za lič bogaćenj . to jesam ozvanič postavljajuć muž za ministr za investicij . korupcij jesam najbo optužb kad ne vol neč politi . koristeć moć propagand mašiner , optužb za korupc svrgava državni . to nij vlad , neg ali bab i četrdes razbojni . toleris jesam mnog ljud i njih malverzacij . murtez jesam doš kod nas kuć . rek jesam mu da nij bezbjed . rek jesam mu da jesam u opasnos . ima jesam svo stav o tom . nij nas posluš . ond se dogod taj incident . murtez ubijen u razmje vatr sa policij ček jesam oca da se vra kuć , i čul jesam pucnjav . bil jesam 70-100 policaj na mjest zloči . snajperis jesam bil po drveć . kad jesam izaš , zapuc jesam . čuo jesam da jesam se on i zardar žesto posvađ . oboj nas jesam straš pogod njeg smrt . nik nisam vid benazir tak slomlj , tak potres . bil jesam sva u suz . kaž da jesam bil umiješa , ali ja prost u to ne vjer . benazir snos moral odgovornost za bratovljev ubistv . benazir jesam uvijek o fatim govor sa ljubav . govor jesam da jesam ju drug okrenu protiv nje , da jesam to nje bratani , i da jesam vol kao svo kćer . svi kaž da lič na men . to jesam div . vol ih , i mol se za njih . nadam se da će jedn shvat . moj bratani optuž benazir ... sam zat što moj brat nij biti uspješ . da nij bil moj sestr , murtez biti biti bro jed . u svim novinsk član , fatim predstavlja kao ... bratani benazir but . nik kao unu zulfikr buto , nik kao kćer murtez buto . moj bratani jesam nik i ništ bez benazir . govor tak , jer jesam povrijeđ . razumi jesam . murtezi udovi okriv jesam vlad benazir but , i nje muž asif zardarij za ubistv . benazir jesam sumnj da jesam predsjednik far lagar upetlj . odnos izmeđ premijer i predsjedni dovede jesam do usijanj . u novembr , predsjednik jesam raspust vlad benazir but . navaz Šarif jesam drug put post premijer , i namjer se da zauvijek uniš benazir but , i nje muž , asif alij zardarij . vlas jesam uhaps zardarij po viš optužni , izmeđ ostal , i za murtezi ubistv . optuž me za taj zločin da biti ocrn naš vlad . ko jesam najviš izgub ubistv mir murtez ? mi ! sud proces protiv zardarij organiz jesam ... centr neskrive moć tog vrem . kad jesam nje vlad pal , i Šarif post premijer , iz centr koj jesam on kontrolis ... pristiz jesam optužb protiv benazir i asif . konstant jesam ih vuk po sud . zatvor u karač im jesam biti drug kuć . nis shvat da jesam oboj bor , i da ćem se bor do kraj . da , g. zardar jesam biznismen . bav se biznis , kao i drug . ali , gdj jesam prekrš zakon ? ne znam da li u njujork tajms ima laž , ali , objav jesam ozbilj članak o milion benazir but , sa koj jesam povez zardar . podnaslov jesam , vrl konciz , ilustr cjelokup članak . tem jesam bil korupcij benazir but i nje suprug . prič o korupcij podmetnu jesam isi , kao opravd za smj demokrat izabra vlad . članak nij biti savršen , ali bil jesam sigur u tačnost podat . ljud ne shvata . nap sa svih stra , muž pritvoren , troj dje . rad se o političk linč . vrše jesam pritis na sud da joj se oduzm čak i imovi ... koj jesam naslijed od djed i oca . okom jesam se na nju kao lešinar . otiš jesam u izgnanstv sa dozvol sud . mor jesam da bri o dje , da ih paz . moj maj , koj bol od alchajmer , živj jesam sa nam . iz političk i ličn razl , smatr jesam da mi jesam neophod slobod kretanj . moj maj jesam vrl bit figur u mom život . bil mi jesam jedi roditelj 8 god . bilaval but zardar dok jesam bil u duba , maj jesam drž mnog predavanj . pis jesam joj pis , i ostavlj na vrat nje sob . zamišlj jesam da joj ih šal . kad biti se vrat , čit ih jesam . drž jesam plać predavanj da biti ost u žiž javnos , i da biti izdržav porodi . asif jesam biti pritvoren , a ušteđevi jesam bil za obrazov dje . to svaka ne lič na žen sa neograničen količin nov . kad jesam drug put izabra za premijer , 1993. godi , pakist jesam biti na ivi da bud proglašen za teroristič držav . već se des prv terorističk nap na tornj blizan . moj vlad jesam uvidj opasnost od nestabilnos u regio . kad jesam taliba preuz vlast u avganista , 1996 , njihov vlad jesam prizn sam tri zem . ujedinje arap emir , saudij arabij , i pakist . benazir jesam , kao navod feministk i demokrat premijer , podržav i pomag taliba u avganista . nekorekt jesam tvrdnj da jesam podržav taliba . ona jesam htj da suzbij njihov utica , kroz politič rešenj . pakist jesam nesumnjiv militaristič držav . te posl jesam vod isi koj jesam držav u držav . pakistan jesam smatr da jesam im potreb islamistič grup ... da biti spriječ ind da preuzm kontrol nad avganistan . postoj jesam voj koncept pod naziv strateš dubi , koj jesam zavis od podrš avganista pakista , a rad se o osujećivanj nov invazij indij na pakist . pakistan slav rađ islam atom bomb . veći pakistan smatr da pakist zasluž atom oružj . ako ni zbog čeg drug , ond zat što ga indij ima . voj ima isključiv kontrol nad bezbjedonosn politik . civil vlast , uključujuć benazir but i navaz Šarif , nem nikakv kontrol nad nuklearn postrojenj . voj jesam stvar vladar u pakista . Šarif jesam imen gener mušaraf za načelni generalšt . sarađiv jesam oko 10 mjese , prij neg što jesam mušaraf izvrš voj puč , i doš na vlast . optuživš navaz Šarif za pokuša atent , mušaraf jesam to iskorist kao izgovor za preuzim vlas . u pakista jesam bil mnog vojn puč od sam nastan zem , i puč u režij mušaraf nij se razlik od prethodn . voj jesam preuz vlast kao posljednj bra ... dalj destabilizacij zem . np pakista se bor za udaljav voj iz politi . činjeni da general mušaraf nos uniform ... zamaglj razli izmeđ voj rež i demokrat vlas . u cil uklanjanj politič prijetnj u lik benazir but , mušaraf jesam izmijen ustav , ograničavajuć premijers funkc na dva mand . pošt jesam i but i Šarif već ima po dva mand , tak ih jesam preduprijed da ponov dođ na mjest premijer . on se men boj , jer predstavljam demokrat . boj se narod pakista . on vlad gvozd pesnic , što narod oduz budućnost . lišav ih obrazovanj , zdravstve zašt . moj otac jesam biti odsut 11 godi . maj nas jesam podiz . petak jesam biti rezerv za porodi . večer nam jesam bil u 19h . Šta god da jesam tad rad , sa bil kim da jesam razgovar , prekid biti uz riječ : izvi , vrijem jesam za večer sa djec . zahvalj jesam bog što joj jesam izgnanstv omoguć ... da provod vrijem sa nam . prov jesam viš vrem sa njom dok jesam bil u egzil , neg ikad dok jesam bil premijer . pošt jesam tat biti u zatvor , drž jesam se zajed . ona jesam bil u egzil , on u zatvor , dug se nis vidj , što jesam i ona i dje jak teš podnos . ocu jesam sla pis i crtež koj jesam prav za njeg . zva jesam ga da mu čestita rođend , i on nas takođ . odrast jesam bez oca . to im nik ne mož nadoknad . liše jesam očin brig iz političk razl . Žal mi se kak jesam usamlj , kak jesam teš živj na točk , i mjese bit odvojen od dje . ali , to jesam prirod mog život . ponek biti plak , ali nik u javnos . tješ nas jesam da će se otac vrat , da ćem ga doček , da ćem opet bit zajed . to joj jesam bil glav brig . ova porodi jesam žrtv seb za pakist , za demokrat . po svim parametr , socijaln i ekonomsk , pakist jesam nazad . ko pomaž pakista u tim pitanj ? nik ! nem funkcional demokratij , ako jesam stanovništv nepism . politič situacij u pakista procijenj se bro medres ... u seosk područj . vlad jesam zanemar odgovornost u obezbjeđivanj obrazovanj , zdravstve zašt , stan , i socijal zašt , naš narod . narod se , iz očaj da pruž dje krov nad glav , da ih nahra i obuč , okren političk medres . politič medres jesam se pobrin da dje ništ ne fal , ali jesam ih i otrov mržnj . pol populacij od 175 milio , Šuj navaz , analitičar ima ispod 18 godi . to jesam najveć izvor napajanj terorističk grup . isi jesam regrut dobrovolj za al-kaid , dav opr . osa bin laden jesam mog nesmet da operiš . benazir jesam zna da mudžahid , koj jesam dov na vlast , mrz zap , i da će se njihov viđenj džihad prošir i izv avganista . bil jesam na red za odstrijel . kad se des 11. septembar , kondoliz rajs s obzir na tijes vez pakista sa taliban i al-kaid , bil jesam suštin važ pridob pakist na naš stra . rič armitidž , zamjenik držav sekretr , posjet jesam pakist , sa cil da ih ubijed u neophodnost stratešk preokr . mušaraf jesam održ potres govor 10 dan nakon napad na kul . gotov plačuć , rek jesam da pakist nem izbor . mora bit američk savezni u ovom . pakistan jesam bil razočara odnos sad , sa razlog . bil jesam želj pravd . buš administracij jesam pogreš procijen ... politič situac u pakista . mlađ žed pre vod . uvjer ga jesam da sam on mož spriječ ... taliba da se dokopa atom oružj , i preuzm vlast . to nij bil ni bliz isti . biti jesam u pakista ubrz nakon 11. septembr . mnog uticaj ljud jesam vjer da jesam amerikan prijate . i sarađiv jesam sa sad . probl jesam što jesam nek od ljud , koj jesam angaž ... u rat sa rusij , bil istin vjerni . možd jesam to ništ , ali oni jesam vjer u svo cil . reć tim ljud da naprav kopernikan obrt , i da jesam nov met islam , i islam teroris , nij nima jednostav . ubi jesam ove ljud , i posl ih bog na isti . optuživ jesam nas da proizvod i snabdijeva teror . to jesam laž . rad se o držav sa bar 6 nuklearn bomb , sa namjer da ih proizved još . pakistan nuklear program biti jesam držav cil . to jesam biti najvažnij segment voj industrij . abd kadir han jesam biti na čel tog progr . han jesam , uz podrš mušaraf vlad , proslijeđ nuklear tehnolog ira , sjevern korej , libij . vlad jesam bil u potpunos upuć u ovu operac . kak jesam han dob avio za prevoz , kak jesam izlaz iz zem ? on nij smi napušt zem bez dozvo . narav , mog jesam kao razl naves hodočašć . ali , ko to hodočas u sjever kor ? bil jesam u duba . bil jesam nestrpljiv da se vra u pakist , da povr svo reputac , i reputac svoj stran . voj hunt jesam uzrok nestabilnos u pakista . voj hunt nij rešenj . svoj predavanj ubijed jesam svij , i svjet vođ , da jesam ona i demokratij bolj saveznik od bil kog diktator . i sam pakistan jesam sa prav vjer ... da jesam za zem najbo da se demokrat , umjere snag ujedi . poč jesam razgovor sa benazir , i mušaraf , o toj mogućnos . konač jesam asif biti oslobođen svih optužb . od 17 godi bra , 11 godi jesam biti iza rešet . veći vrem jesam biti razdvojen od suprug . bil jesam uzbuđe , jedv jesam ček da ga vid . bil jesam nestrpljiv . kad jesam doš , bil jesam presreć . opet jesam porodi . asif jesam biti pritvoren 11 godi . ima jesam snaž srča udar zbog usl u pritvor , ali to ga nij slom . ključ jesam kak , nakon toli optužb , nij osuđen ni za šta . 11 i po godi u pritvor bez pravosnaž presud . mnoštv insinuacij , i nedokaza krivi za saučesništv . pošt jesam bil jas da će se ona vrat u pakist , uključ jesam se da biti izdejstv nje učešć na izbor , u cil uspostavljanj civil , demokrat vlas . dok jesam traj pregovor , pozicij mušaraf jesam slab , a politič nestabilnost u pakista se pojačav . odlag , mušaraf , odlag ! hiljad advok protestv na ulic pakistansk grad . bivš predsjednik vrhov sud , kog jesam smijen mušaraf , pozv jesam advoka da nastav sa protest . postavlj jesam pit legitimnos mušaraf vlas . mušaraf , koj jesam uglavn vlad uz pomoć vanred stanj , iskorist jesam svoj ovlašćenj da smije predsjedni vrhov sud . to jesam sam pojača zahtj za njegov odlazak sa vlas . mušaraf jesam biti u bezizlazn situacij . benazir jesam shvat da se mor vrat u pakist . mor jesam preuz teš ulog nacional lider . misl da jesam zna da se mor vrat . uostal , i zbog savez demokratsk snag ... sa njom i mušaraf u glavn ulog . povratak jesam biti nemin . but će sletj u svoj najveć uporiš , karač , 18. oktobr , poslij viš od 8 godi u egzil . hiljad pristali npp spre se da jesam doče . istin se rad ovom poduhvat . cil joj jesam biti da učvrs svoj mjest u porodičn istorij , iduć put očev heroiz i žrtvovanj , i da se vra u fokus zbivanj u pakista , da dovrš svo mis . sprem jesam na razgovor sa svim strank i lider , u potrag za konsensus u pakista . stal jesam govor : za 8 sat bić tu , za 10 sat tam ... bić u svoj kuć , bić tam ... ali , mam , nis ni krenu . da li jesam ohrabr dje ? zna jesam šta rad , i razgovar jesam sa nam . zna jesam da mor ići . rek nam jesam da će all čuv i nju i nas . rek jesam da će nas redov posjećiv . amin ! -i oni će men posjećiv na raspust . ima jesam život na kom biti joj mnog pozavidj . a odluč jesam da sve to ostav , i zakorač u nesigurnost . nisam upuć u deta obezbjeđenj . ali , bog jesam najmoćnij zaštitnik . dać bog da sve prođ dobr . bil jesam dost razgovor o njen bezbjednos . tim se nij bav sam vlad . rizik jesam biti nemin . oprašt jesam se na aerodr . bil jesam mnog novinr . glum jesam mirnoć . ali , strah jesam u seb . bil jesam istin sreć što se vrać kuć . vraćam se kuć . karač , pakist međunarod aerodr krenu jesam na put iz dubaij , u društv svoj saradni , i novinr . vlad jesam opš metež . izaš jesam iz avio , i zast . govor jesam da vol miris pakistan zra . volj jesam povjetar na lic . suz jesam joj tek niz lic . veličanstven prizor . viktorij Šofild , spisatelji i prijatelji b. but ispred nas jesam bil mnoštv ljud . ljud jesam bil po ulic , drveć , zgrad . bil jesam veo gan . staj jesam ponos ... u predn dijel autobus , okruž stranačk koleg . naprav jesam za nju prostor sa neprobojn stakl , ali ona nijedn tok povor nij tu staj . ja zov odavd sve živ da joj kaž da sta iza stak . otac jesam vik : sta iza stak ! -zašt ne ide iza stak ? voz jesam se , i voz . mah jesam okupljen gom . pola jesam pad mrak . skrenu jesam u glav uli . pokaz mi jesam da se ulič rasvj postep gas . to jesam bil jak sumnjiv . odjedn se začu eksplozij . od sili udar pal jesam sa stoli . prv eksplozij nij bil toli snaž . viđ jesam samoubilač bombaš napad u avganista ... sili udar drug eksplozij sve nas jesam razbac oko . po nam jesam pad kom ljud mes . nis uviđ razmjer tragedij dok nis poč pristiz broj . bro žrtav jesam rast . bil jesam jeziv . sam par sat po povrat iz egz , bivš premijer pakista , benazir but , za dla jesam izbjeg atent . ne optuž vlad za pokuša ubistv . bar zas . ali , mor se istraž zašt jesam ulič rasvj pogaš . nakon prv napad , smatr jesam da držav odgovor . svoj jesam se trud kod mušaraf da joj pruž već zaštit . ne već od one na koj ima prav kao bivš premijer . odbije jesam bez pardo . čin jesam nadljud napor . sa gnušan odbac sve optužb na svo rač . da li jesam kriv islamis , ili elemen iz držav apar ? cia jesam okriv bejtula mesud . islamis odm preuzima odgovornost za napad . bejtul mesud jesam odbac odgovornost . ima u vid da jesam njen otac , oba brat , i ona sam , bil u borb na život i smrt sa pakistansk vlašć ... otka benazir zna za seb . odluč jesam kak dalj . slijedić put svog oca . nakon 18. oktobr , vrat se u ovu kuć , na dva dan . bil jesam sreć što mož da jesam vid i zagrl , pa i nakrad . govor nam jesam neprest da jesam život u božij ruk . ako pogi , to jesam božij volj . preklinj jesam jesam da se ne vrać . nij dovod u pit ponov odlazak . postoj jesam problem za koj jesam ona bil jedi ... najbo rešenj . zna jesam za rizi ponov odla . ali , uzd se u narod . za mjesec dan pun jesam 18 godi . vidj jesam jesam noć uoč putovanj . rek mi jesam ... Žel unaprijed da ti čestitam rođend . rek jesam joj : ne čestita mi unaprijed , već u januar . rek jesam : da ti sad čestitam , ipak . kad jesam otiš , naš jesam ovu ogrli kod vrat nje sob . pisa jesam : sreć 18. rođend . misl da jesam predosjeć smrt . stal mi jesam govor : sreć rođend , sreć rođend . zašt mi sad čestitaš ? -Št želiš za rođend ? Žel da se vratiš . -dać sve od seb . prij neg što poč govor , predosjećam događaj , prigrl sudbi . znam da moj neprijate išček moj pad . možd jesam u gom , sa metk men namijenjen . misl da jesam bil jak zahvaljujuć svoj religij . sva umir kad mu jesam suđ , i tu čovjek ništ ne mož . to joj jesam dal snag . kad usta , osjećam ljubav narod koj me šti . usta , brać i sestr ! naš domovi jesam u opasnos ! mi ćem jesam spas ! zna šta nam jesam čin da odbra zem ! napetost i str nesta . brig me za met , međ ovim narod otpor jesam na njih . osjećam se nezaustavljiv . sufizam nas uči da ide smr u susr , jer ćem sres najdraž bić , a to jesam bog . nem stra od smr . postoj sam radost , i saosjeć . poslij govor , utonu jesam u mis . osjet jesam kak u tom metež mučeni korača uz men . svi zajed . nisam bil sam . kao da jesam dob kri . kao da mi se duš uzdiž u visi ... svi jesam bil u ovo kuć . brat i ja jesam gled tv , u sob . zna jesam da se nešt des . shvat jesam da mora u pakist , pa šta bud . telefon jesam jav da nam sprem avion . kad jesam se vrat u sob , na televizij jesam javlj da jesam mrtv . vidj jesam na vijest ... vidj jesam reakcij ljud . vid jesam na cnn- nje sli . pisa jesam : 1953 2007. moj suprug i ja jesam plak . kad jesam čul da jesam benazir ubij , ljud jesam gnjev izaš na uli . skandir jesam na urd jezi ... ameri jesam nahušk svog psa ! onog u uniform , onog u uniform ! otiš jesam u svo kancelar . neprest jesam me zva novinar . ond jesam vid da mi jesam posl mejl . but jesam u oktobr posl mejl dugogodišn prijate ... iz vašingto , novinar mar sigel . govoreć o opasnos koj joj prij u domovi , but jesam napis sljedeć . citiram ... dać bog da mi se ništ ne dogod . ako se ipak des , žel da ti kaž ... da , osim onih koj jesam nav u pism mušaraf od 16. oktobr , i jesam mušaraf će bit odgovor . važ jesam ko čit mušaraf mejl . vi pita , ali ne naređu . nared jesam da se oper mjest zloči . to jesam nezakonit ! nis smj da postavlja pitanj o atentat . vlad kaž da jesam udar glav od krov prozor aut . na posljednj fotografij , do eksplozij još nij ni doš ... kad gđa but pad unutar aut . nje prijate kaž da vlad laž , i da jesam ubij pištol . ubi se na sam par metr približ benazir but ... koj jesam pozdravlj svoj pristali . ispal jesam tri hic . u posljednj sekven , bombaš samoubi aktivir eksploziv . nađen jesam metak ispaljen u napad . pristali benazir but mis da vlad skriv isti . gnjev , pitanj bez odgovor , vuk pakist u neizvjesnost . mučeništv jesam kad se bor za pravd , protiv tiranij . po sva cij . sprem da žrtvu svo život , imovi , porodi , sve , zar nač pravd i čovjekoljub . nik ju nij privlač trenutak . privlač ju jesam svjet na kra tun , i istorij sam po seb . kad kre da govor , poč pola , a ond se zahuktavam . iznos argume . govor o naš rezultat , poredeć ih sa onim što jesam zatek . ti rezult jesam plod vaš snag , podrš , i povjerenj . ulog narod jesam presud u napret društv . gledam u narod , jer mi to uliv snag . osjećam da jesam jak i odluč , i sa tom snag narod mog pomjer plani . kad vid to mor ljud , shvat da jesam borb za isti važ , jer će doć dan nagrad za sve napor koj ulaž . ubistv benazir but izazva jesam nered u pakista . npp se vrat na vlast koristeć kao slog nje poru ... demokratij jesam najslađ osv ! tri dan nakon ubistv njeg maj , bilaval but zardar ... izabr jesam za predsjedni npp . funkc će preuz kad završ studij na oksford . da izbjeg opoziv , mušaraf jesam podn ostav u avgust 2008 . Živ u londo , u egzil . mjesec dan nakon mušaraf ostav , asif ali zardar post jesam predsjednik pakista . ako osta do kraj mand , bić prv civil lider kom jesam to poš za ruk . bahtavar but zardar nastav majči mis ... školovanj dje pakista u institut zulfikar ali but . asif but zardar jesam imenova za ambasador ... pakista u borb protiv dječj paraliz . zardar jesam nared voj ofanziv na plemen zon , na grani sa avganistan , u borb protiv al-kaid i taliba . u znak odmazd , zem jesam zapljusn talas ... terorističk napad na civil i voj met . predsjednik oba jesam odobr 7,5 milijard dolr ... pomoć pakista , u oblas zdravstve zašt , obrazovanj , i električ energij . vođ taliba , bejtul mesud , ubijen jesam u napad dron , u režij cia-e. 15. apr 2010 , istrag jesam utvrd da jesam mušaraf vlad ... odgovor za ubistv benazir but , zbog upor odbijanj da joj pruž osnov zaštit , i sistemat uništavanj krunsk dokaz . nje ubi i dalj jesam na slobod . prevod i adaptacij ade semperfidelis