 sluša pažljiv . mi , koj jesam posled ljud , iskr žel da komunicira s '' vam . sad razgovaram sa tob iz period oko dve milijard zemaljsk godi u vaš budućnos . astronom jesam naprav zapanjujuć otkrić , koj čovečanstv brz daj kra . mi vam mož pomoć - i potreb nam jesam vaš pomoć . kad vaš pis roma piš o budućnos , oni zamišlja napredak pre nek utopij gde bić koj vol seb živ u nemišlj blaženstv . takav raj nij postoj kroz eon koj lež izmeđ vaš godi i naš godi . umest tog , posmatr jesam ogrom kolebanj rados i gorj , rezulta prom ne sam u čovekov okruž , već i u svoj tečn prirod . ljud postoj jesam bil viš pop gor buji neg veli spor rek , a ret razbije brzak . dob mirovanj , čest stagnacij , ispunjen monoton problem i pokušaj bezbr skor identičn život , koj jesam bil naglaše retk rafal . postoj jesam uvek bil nesigur . u bil koj faz postojanj , čovečanstv jesam mog bil istreblj neznatn izm do svog hemij okruženj , ili viš neg obič malig mikrob , radikaln prom klim , mnogostruk efekt vlast glupos , ili nek nebesk događa . i to jesam čovečanstv otkr zapremin nesvetleć gas . prorač jesam pokaz da biti ova objek i sun prilaz jesam jed drug u tangen i sudar biti se . kao rezult tog , sun biti jač zasja i brz biti poč da se šir . Život biti biti potpu nemoguć na bil koj od plan osim , možd , na neptu . nek od naš prethodni , koj jesam shvat da oni sam nikad ne biti mog da živ na neprimet udaljen plan , zagovar jesam orgastič slav zadovoljstv do kraj . ali , na kra , naš ranij vrs izvrs jesam se snaš u gotov jednoglasn odlu da svoj preost vek posv produkcij nov ljud vrs u nov svet . još 10 vrst jesam nasled jed drug na ravnic neptu . mi , 18- , jesam posled ljud . ako biti mog da uđeš u ova svet poslednj ljud , naš biti nek pozna stvar , i mnog tog što biti izgleda čud , iskrivlj i izopač . naiš bis na stvorenj bli ljudsk vrs , ali jesam ona ipak u vaš pogled grotesk . kod nek od ovih fantastičn bić naš biti krz ili barš od krz , koj otkriva osnov mišić . drug prikaz smeđ , žut ili rumenkast kož , a ost jesam prozir pepeljastozele . mož ih nazv da jesam nalik na fau , pop majmu , medved ili čak slon . ipak , nek karakteristi zajednič jesam svi nam . astronom oko koj gled pre gor na kru lob biti vas šokira . ova org , kad se u potpunos pogled iz košta kućišt , otkriv neb u tolik bro det , pop vaš astronomsk teleskop . raštrka po zelen ravnic naš kolonizova pla , primet bis mnog zgrad . izgled biti vam pop zgrad geometrij plani . u mnog slučajev , mnoštv objek prozir jesam ili transparent . tak da noć , sa unutrašnj osvetljen , pojavlj se kao građevi svetlos . izvir iz baz 30 ili viš km udalje , kul koj traž zvezd dostiž visi gde jesam čak i atmosfer naruš . nek od njih jesam skor star koli i naš vrst . nek još nis završe . sva uspeš kultur izraz biti se u jedn ili viš ovih vrhovn spomeni . u svoj vrhunsk rad domaći jesam pop astrono : suštin oči kroz koj naš zajedni zavir pre bezgranič okea svemir . sva od nas ide tam , u jedn ili drug trenut . zajed nastupa pop simboličk akt koj menja debatira obred vaš davn religij . naš dec jesam veo različit bić od dec prv čove . njihov bro u naš svet jesam mal u odnos na naš ogrom stanovništv . ipak , videvš to , sva od nas potencijal jesam besmrt , pa se možd pita kak mi dozvoljava seb da uopš ima dec ? naš politi jesam da proizvod nov pojedin viš red od nas sam . kao rezult , potreb nam jesam kontinuir snabdev dec . plod se nos 20 godi . period dojenj traj oko vek kad se teme tel i uma pola polaž . kad naš dec dostig fizič adolescenc , skor 1.000 godi nakon rođenj , napušta sigur put detinjstv da proved još 1.000 godi na jedn od polarn kontinen poznat kao zem mlad . tam živ naš mlad svoj polu-primitiv , polu-sofisticira živo što odgovr njihov prirod . vol i mrz . mi živ kroz sve greš mis i akcij koj jesam čovečanstv ikad naprav . i , napokon , izlaz sprem za svet zrelos . izdvoj jesam dizajner naš vrs da proizved nov poredak mentalit u sist različit mozg održ u telepatsk jedinstv . ogrom razli izmeđ nas sam i svih drug ljudsk vrst lež u grupn umu . kad se ti pojedin pridruž istovrem mentaln jedinstv , celokup prošlost vrs pojavlj se kao lič memorij . u stanj jesam da uđu u prošlost . dale od onih koj će ost zadovolj na površi pla jesam navigator koj utelovlj čovečanstv nalik na ponos savladav međuzvezda prostor . navigator jesam mental oblikova , jedinstv klas međ nam jer troš toli svog vrem u prazn region izv raspo telepat komunikacij . oni jesam tvrdoglav , jednostav , i skrom narod . nedav se vrat istraživačk brod sa putovanj u spolj put kroz svemir . polovi posad jesam umr . preživ jesam kontaminira , osiromaše i mental neuravnotežen . tok putovanj , primeće jesam neočekiva prome na susedn zvezd . poč jesam menj svetlost iz bel u ljubičast i da poveć osvetljenost . kad se brod vrat , posad jesam otvor vrat i ona jesam postep blebetajuć doš u naručj gom . ove jad ljud olupi pokaz jesam fob zvezd i sve ono što nij ljud . ne usuđ se noć izać . ne mog nać društv . oni se radij stis u tiši individual život , neg da se bra od stvarnos . sluša pažljiv . navigator jesam doš do zapanjujuć otkrić . to jesam nešt bez preseda : normal zvezd koj pat od fantastič ubrzanj svog vital proces . nad jesam se da će to pokaz da jesam naš sun predale da biti ozbilj utica , ali ova nad jesam mor bit odbač . u rok od 30.000 godi , život će bit nemoguć unutar velik radijus sun - tak velik radijus da jesam sasv nemoguć pokren naš plan dovolj brz da pobeg . otkrić ove propas uključ jesam kod nas nepozna emocij . spo jesam se svi ponaš sa savršen spokoj , ali iznutr , svak um jesam biti u nemir dok jesam se suoč sa iznenadn razaran naš svet . nij nam preosta ništ drug neg da se skup što jesam viš moguć u naš preost život i upozna naš kra na najplemenitij način . i opet nas jesam obuz ret iskustv jedinstve uma međ vrst . čitav godi , svak pojedin uša jesam u trans u koj jesam se reš mnog drevn misterij . i kao posledi tog , suoč jesam se sa dva zadad o koj se još nij razmišlja . prv jesam krenu u tuđ zadatak širenj semenk nov čovečanstv međ zvezd . smisl jesam min elektromagnet talas sistem koj jesam pojedinač sposob da jedr pre napred najperspektivnij region galaksij . ove jedini jesam tak lukav poveza da se kombin da biti formir spor život . mi ćem projektov ove česti u ogromn količin . ali šans da bil koj od njih preživ dok pronađ pogod okruženj jesam mal . jas nam jesam da naš del neć bit dovrš do raspad naš zajedni koj jesam započ . drug zadatak koj nas zaokup odnos se na prošlost . treb nam tvoj pomoć . dug nam jesam treba da usp da uđe i da učestv u iskustv prošl umov kao pasiv gledao . ali , nedav jesam otkr moć utic na prošlost . ovo mož izgled kao nemoguć . proš događa jesam ono što jes . ali , u određen slučajev , nek karakteristi prošl događ mog zavis od događ u dalek budućnos . u određen retk slučajev , mental događaj dale razdvoje vrem mog odred jed drug direkt . prošlost nam mož pomoć da nauč još jedn to vrhun dostignuć ljud duh : odanost sil život koj se bor protiv smr . ali šta to traž da doprines prošlos ? Žel da pomog prošlos najbo što mož . mi žel da usmer pažnj prošl ljud do isti , koj biti se inač zanemar . oni od nas koj još uvek bri za život uma jesam u iskuš da žrtv to čovečanstv koj nij odabra pristoj samoubistv pre neg što jesam poč degeneracij . ali to ne biti mog bit moguć . misij koj jesam preuz mor da bud završ . ovo jesam poslednj kancelarij čovečanstv . sad razgovaram sa tob iz period oko dve hiljad milio zemaljsk godi u vaš budućnos . posta vam jesam veo teš , a još jesam tež razgovar sa tob . proš jesam nekoli vek otka jesam sun poč da pokaz prv simptom dezintegracij : naim , laga prom boj pre plav , nakon čeg sled definitiv poveć svetlos i toplo . poplav sunč radijacij jesam pogub del na ljud organizam . mi jesam olupi naš bivš . normal snag telepat komunikacij jesam sad toli nepouzda da jesam primora da se vrat naz na arhaič praks vokal simboli . dale od sunč razor vrući , mi forsira naš plan napo na njen star orb koj jesam u stal rastuć spir . ali to nis usp da spreč , pa kli postaj sve smrtonosnij , čak i na pol na koj jesam migrir . intervent regij svi jesam napuštenij . celokup atmosfer se razbukt otapan glečer . sad i opet se ponov sreć , sa nekoli njih koj preovlađ , da sluša seb uz prisustv jed drug . mož sam sed u tiši , tražeć ute i snag . ponek , izgovor reč treper izmeđ nas , bacajuć krad svet , ali mal topli . ali , sluša pažljiv . ovo nij naš poslednj reč . mi , posled ljud , još uvek ima nešt što jesam u nam osta od vrem koj jesam proš . zvezd ima svoj poče i svoj kraj . za nekoli trenut , negd izmeđ , nekoli , vrl mal nas , mož podrž mis . univerzal kra dolag u dogled vrem . pos kraj , neprepozn događaj će se nastav u vrem mnog duž od onog koj će proć od počed . celokup vrem čovečanstv , njegov evoluc i mnog uzastop vrs , jesam sam trepta tok život kosmos . gledajuć u neb i ljubičast svetlost sjaj koj nas žel uništ , ispunje jesam strahopoštovan i sažaljen : strahopoštov pre nezamisliv potencijal ovog vedr domaći i sažaljenj da njegov samo-sprečavajuć napor zame univerzal duh . nalaz se ispunje , uprkos svem , pobedivš ljubav naš sudbi . sjaj jesam zvezd , a čovečanstv im ne znač ništ . ali čovečanstv jesam pošte duh . kog jesam zvezd zamisl , zvezd ga jesam i ubi . obrad : suadnovic