 сви мисле да је харлем био главни град џеза 1930-их година . да је цели Њу Јорк био преплавњен људима који су играли од мрака до јутра . лепа прича , али нажалост , то није истина . све се то догодило у малом градићу пазак , у Њу Џерзију . пазак је био главни град џеза 20-тих и 30-тих ... ... због његовог рођеног сина ... ... томаса масног волера ... ... једног од највећих забављача свих времена . прво поглавље , рођење масног волера . све је почело баш овде , пре стотину година ... ... у пазаку , у Њу Џерзију . баш овде , у овом блоку . било је то другачије насеље тада , али погледајте овде ... ... рођен је у главној улици бр . 261. када је био млад , увек је пратио свога оца по улицама ... ... јер је његов отац био улични извршилац . почео је да свира клавир , како сам ја разумео , на улицама пазака ... ... на хармонијуму . сироти дечак се дебљао брже него ли што је расла цена алуминијума . 147. томасе , поломићеш вагу др . бентона . све ти је горе . можда је зато требао да свира веома велики инструмент . он би проводио ноћи овде , на великим оргуљама . масни је користио цркву као место за тренинг . и убрзо , цели пазак ће знати његово име . масни је живео свој живот сав у испадима . много музике , много хране и много жена . ко би очекивао да ће га мали напад вируса стрпати у кревет ? и то у спаваћим колима воза . али ипак воз се био зауставио на хладној , смрзнутој зимом ... ... железничкој станици у канзас ситију . масни да ли си добро ? масни ? добро си ? има ли доктора у возу ? масни је био звезда , од које је сијао цели град . хеј , Џери , додај ми број 9. даћу ти добро . у реду број девет додајем ти број хоћеш ли да умукнеш ? број девет можеш ли само да сликаш и да умукнеш , молим те ? прекини . ужасно је . шта је проблем Џери ? шта ? тражио сам ти да ми даш број девет , нос . па то сам и урадио . не ниси . ово је број 6. ово је око . добро , па , како ћу ја да знам разлику између шестице и деветке ? Јер смо већ завршили оба ока , ти глупане . хајде , организуј се мало . рекао сам ти , да одвојиш оне које смо завршили на посебну гомилу . види , у чему је разлика човече ? ноздрва и наопако око су и онако исти . супер изгледа . о , треба ли то да буде смешно ? хоћеш да кажеш да је масни имао велике ноздрве ? Џери . добар дан господине , како иде ? погледајте шта се десило . прошле ноћи , неки хулигани су дошли и ... о стварно ? ... урадили све ово ... идемо опет . одвратно је . Ја мрзим графите . да , чак су и оставили мердевине . оне су као доказ . требало би да их конфискујемо . ухватите их . да , да , да . наравно . идеш ми на живце . само настави тако , и провешћеш ноћ у затвор . у реду . морону . ако ... ако се врате по мердевине , ухватићемо их . хеј , да ли би то требало да буде биги смолс или нешто тако ? не човече , то је онај мртви што је свирао блуз , луис армстронг . не , моји мали неупућени пријатељи , ово је масни волер . стварно ? познати џезер . рођен је у мојој згради пре око стотину година . буди Љубазан , премотаЈ хоће ли неко сладолед ? да . о томе ти ја причам . господине флечер , знате , озбиљно ... ... ако вам се не свиђа слика , можете ... можете ми рећи . знам да нешто није у реду са носем не знам јесте ли приметили . шта је са властима мајк ? град већ има доста проблема са стањем зграда . господине флечер , нема потребе да се бринете због полиције . Ја сам искористио моју магују на њих . да , баш их је збунио . у реду , они мисле да су то урадили неки гангстери . и ти си их збунио ? да , са мојом финесом . да , добро се осећам . Јеси ли сигуран да ће нам ово привући више муштерија ? надам се . у сваком случају , зар не мислиш да је време да људи одавде ... ... почну да уче мало о , знаш , историји њиховог краја ? мислим , људи и не знају ко је био масни . то је мало непријатно . хеј . хеј . то није истина . ми знамо ко је масни волер . Је ли тако ? кладим се да не знаш да отпеваш џез песму . о , изазов . то није џез . фази , ох , ох фази вази је био медвед фази џези није имао косу фази вази није био фази , зар не ? да био је , био је фази имао је фази лице пази ово и пусти ме да кажем једну ствар теби пази како свирам мој фази бас стојећи бас . жао ми је господине флечер . у реду је Џери , ја ћу то . уствари ти треба да се вратиш на посао . обавеза зове . мора да се вратиш у микроталас . мислим да сам управо видео један од твојих изума . укључи микроталасну на најјаче . мислиш да је то шала ? дозволи ми да ти кажем , ти ћеш бити одговоран ако добијем тумор мозга . сви ви . где је дођавола Џери ? Човече шта је њен проблем ? рекла је да жели спортска кола , а сад ми шизи ту . ти си оно направио ? не желим ово . не заборави своју салату . рекао сам ти да јој се неће свидети велике цеви . пољакиња или не , она је ипак девојка . ма хајде вилсоне . није могла врата да отвори . па могла је да изађе кроз прозор . ове проклете кациге . мислим да не помажу уопште против микроталаса . захваљиваћеш ми се . у реду , видимо се ујутро . у реду , хвала . лаку ноћ мајк . не заборави да изгасиш светло . лаку ноћ господине флечер . журке у изнајмљеним просторима су биле набољи провод 20-тих и 30-тих . сви су играли . ако ниси имао довољно новца да платиш простор ... ... позвао би неколико музичара , наплаћивао би пиће , и био би у плусу . сви би убацили по нешто новца у шешир . долар , колико год могу да дају . Џери не верује да сте ви били на таквим журкама , господине флечер . о чему ти причаш ? Ја то никад нисам рекао . о , човече , био сам на свим журкама . тамо сам упознао све девојке суботом вече . не могу да вас замислим са девојком , господине флечер . о баш лепо . то је супер . да , а шта је са тобом , Џери ? не видим да долази много акције из твоје приколице ноћу . када сам био твојих година , моја муда су била толико агилна ... ... да сам морао да их вучем по земљи и да их молим да пођу са мном кући . идемо лоптице . да , хајде . хајде . то је смешно . шта је са тобом мајк ? када си последњи пут чуо да долази нешто акције из његове собе ? зашто се ти бринеш због мене ? понекад чујем мало акције . мада , више је као соло труба . соло труба . можеш ли да затвориш уста док жваћеш ? хвала . како то да се никад нисте оженили господине флечер ? па , знате како иде та прича ... ... девојка коју сте требали да запросите , чекали сте превише да је питате ... ... а она је пошла и удала се за другога . и онда не можете да нађете ниједну која је слична њој . и шта се онда деси ? остарите . очигледно је да ми покушавамо да побољшамо животни стандард . ови нови кондоминијуми ће да нам донесу ... ... свежу крв која је потребна нашој заједници ... ... и да трансформишемо овај ћумез заувек . Ћумез ? хеј , ово није ћумез . мислим , наравно да месту треба неколико поправки , али ја ћу се побринути за то . видите , видите , бизнис само што није процветао . осећам то . жао ми је господине флечер , али зграда је осуђена . крши конструкциони , ватрогасни и водоводни стандард . не видим прилаз за инвалидска колица . ваша видеотека је закупљено добро . имате 60 дана од овог упозорења о рушењу ... ... да је средите према прописима , иначе ћемо морати да је срушимо . али преместићемо вас ... да . ... на земљиште које је исте вредности као ваше . блокови нису толико лоши , знате ? да будем премештен у блокове ? како ћу ово да саопштим мајку ? видите , ја само хоћу да побољшам животни стандард људи у пазаку , то је све . слушајте , не морате да ме плаћате за овај месец , господине флечер . у реду је . не брини се за новац мајк . брзо ћу ти исплатити ово . уствари , ја ... требам те да ме замениш . повлачите се ? ох , не , не , не . ове године је 60 година од смрти масног . и организаовали смо церемонију у склопу овогодишње комеморације . сви ћемо да се окупимо у оном напуштеном возу у којем је умро ... ... и слушаћемо његове плоче све до јутра . ох , вау . да . хоћу и ја да идем , могу ли и ја да идем са вама ? не . управо сам ти рекао , хоћу да ти водиш посао док мене нема . ох , да , да . извините . у реду . значи хоћете да ја водим радњу док вас нема ? мислите ли да ја то могу ? ти то реци мени . нећу вас изневерити господине флечер . добро , смо немој да га запалиш . ох , не . услуга , квалитет , сигурност , можете на то да рачунате . изврсно . сад ћу ти рећи нешто веома важно : немој нипошто ... да лупам вратима , јер ће зграда да се сруши . не , мајк . уствари да , али нисам хтео то да кажем . немој нипошто ... да користим видео да премотавам касете ... не . зашто мораш увек да завршаваш моје реченице ? добро , само слушај сад . у реду . жао ми је . реците . добро , не смеш ... проклество . сада сам заборавио шта сам хтео да кажем . али веома је ... да закључам врата . господине флечер , путујте лепо . путоваћу ја лепо . сликајте и назовите ме . ох , да , да . сетио сам се . видиш хтео си да завршиш моју реченицу . изгубио сам фокус , не могу ... не , не . слушао сам вас . слушао сам вас . хеј , мајк . мајк . држи Џерија ... не могу да вас чујем . држи Џерија напоље . напоље ! шта ? не знам шта то значи . погледај твоју ивицу исто . погледај твоју ивицу ... туо . исто . погледај твоју ивицу исто . то је то . открио сам нешто веома жалосно данас . господин флечер не зна да пише . можда његови родитељи нису могли да му плате школовање . Је ли он имао родитеље ? да . занимљиво . не спомињи ово никоме . нека ово остане међу нама . немој ... наравно , то би било расистички . погледај твој ... подигни . твоје године . подигни твоје године . говори бесмислице . то је бесмислено , али није његова грешка . електрана нас контролише . знам то . преко микроталаса . користе је да би ми радили неке ствари . да купујемо ствари , да прихватимо неке ствари . и ко ... ? ко ... ? ко су они ? ко су они ? па влада , фби , наравно . и нећу рећи ништа више . да . саботираћу електрану вечерас ... ... а ти ћеш да ми помогнеш . види , имам мапу . све сам разрадио . направићемо кратак спој са том ствари , шта год била . и то ће да уништи трансформатор . све што треба да урадимо је да прескочимо ограду ... ... и да бацимо ову слатку куку у трансформатор . бум . знаш шта мислим ? да . ово је мој пријатељу твоја камуфлажа . камуфлажа . коску . потребна нам је та струја . знаш , имамо машине , ми ... и нико не премотава касете . ово је важније од тога . треба да премоташ касете . то је најјаднији изговор који сам икад чуо . то што ми говориш је глупост . Јадан изговор ? да , јадан . стварно ? и електрана нас контролише ? то нису бесмислице ? то није параноја ? добро , звучи лудо , а знаш ли зашто ? Јер утиче и на мој мозак исто . параноише га . господин флечер је оставио мени да бринем о радњи . мени . веровао ми је . знаш ли шта то значи ? не , стварно не знам . можда можеш то да ми објасниш . то значи да нећу да радим ово . шта ? нећу да радим ово са тобом . добро . урадићеш све што ти господин флечер каже ... ... и ако , поред тога , он није твој прави отац . па ... па шта ? и он је потпуно неписмен . он није ... али нећеш да урадиш ништа за мене ... ... твог најбољег друга , којем се мозак топи . могу ли ... ? могу ли ... ? могу ли да ти помогнем у одабиру филма ? Јер ако не ... ... мораћу да те замолим да направиш места за остале муштерије . ох извини нисам приметио да је шпиц . нећу ти више сметати . знаш , одједном постане гужва . и да знаш , он није неписмен . као прво , да је он неписмен , паметњаковићу ... ... не би био у стању да напише : погледај твоју ивицу исто . што је ... очигледно нешто на будистичком или нешто слично . то је као ... као песма . погледај твоју ... погледај твоју ивицу исто . паметњаковић . не кажем ја да је он неписмен . мислим , могао је да иде у вечерњу школу да поправи своје писање . само иди . спор . спорији . Јеси ли добро ? хајде преко . лако је . не померај се . долазе увек по ноћи и досађују ми . о , ма хајде , моја је смена ноћас . нема шансе . овај је мој . служба за националну безбедност . пробудите се . буди невидљив . хеј , јеси ли чуо нешто ? да . опет те мердевине . шта мислиш ? не знам , нека банда са мердевинама шта ли ? ох , банда са мердевинама . хајде идемо на сладолед . погледај твоју ивицу исто . шта је толико смешно ? држи Џерија напоље . кога је брига за то сада ? он није неписмен . држи Џерија напоље . он није неписмен . кога је брига ? прелази преко ... шта то радиш ? не могу да будем овде због овога . шта то радиш ? мајк , не . мајк . мајк , врати мердевине . не смем да те пустим у радњу . мајк , прелази преко ове ствари . господин флечер ми је веровао . господин флечер неће да ти виче , он је веома опуштен . знам да неће да виче на мене . то је проблем . он је баш добар према мени . Ја не могу да га изневерим . нећу да га разочарам . слушај , ја ти не требам за ово . скоро си завршио . никада нећу проговорити са тобом . никада више нећу причати са тобом . мајк ! мајк ! издајице . урадићу то сам , душо . соло мисија . соло саботажа . мајк ! врати се ! не , Џери , не . не . не . мораш да идеш . видиш ли знаке ? држи Џерија напоље . ово је унутра , тамо је напоље . иди кући , истуширај се , легни мало . ох , ма хајде . бежи са улице . бежи са улице . обриши лице . исусе . стани овде . донећу ти мало воде . не померај се , сачекај минут . Је ли ти сада боље ? мајк , нећеш да ме питаш како је саботажа прошла ? не , уствари нисам хтео . ох , хајде , питај ме како је саботажа прошла . добро , како је прошла саботажа ? очајно . то је била мисија за два човека . то је била саботажа за две особе . госпођо ако вам је потребна помоћ само ми реците . а шта ако мени буде потребна помоћ ? да ли да ти се јавим ? нисам причао са тобом . да наравно да ниси . хвала . о , то није по азбучном реду . знам , ово је по новом реду . извините . да ли ви радите овде ? не бих рекао . Џери . Јесте ли чули за нови клуб западна обала ... ... много успешнији , не-азбучни ред ... ... госпођице Ја-знам-где-да-ставим-касете ? не , време је да ја едукујем твоје муштерије . да ли ви све ствари кући слажете по азбучном реду ? као на пример сву храну у фрижидеру ? знаш , можда ... банане , јабуке , шаргарепе . можда то ради и то би било лепо ... динг-донгс . ... јер не ради ништа погрешно нити лоше . знаш шта сам управио схватио ? кладим се да је она супер-организована . она је више као ... мрзим ту врсту људи . ви сте веома непристојни . не нападај ме , дамо . ви сте веома непристојни , господине . Јесте ли завршили са викањем у моје уво ? жао ми је госпођо . жао ми је , да ли сам ставио ваше виљушке у фиоку за кашике ? иди кући . не стављај телевизор поред радија . зашто једноставно не одеш ? одмори се мало . лудаче ! ви сте шашави . хеј . хеј . не стављај ципеле у фрижидер , јер ће да се охладе . вау ... тупава . стварно ми је жао . да . он је ветеран уствари . доста је био изложен , хемикалијама и разним стварима . ако вам било шта треба , имамо ... имамо књиге , имамо албуме . имам мало освежења у кутији са ледом . у реду , захваљујем . нема на чему . флечере ... ... извућићеш се . сваки пут кад помислиш да је крај , ти се увек извучеш . види , види , мо . волео бих да је тако једноставно . али није овај пут . не могу да се адаптирам и због тога сам декинтиран . флечере ово је америка . свако може да заради новац . али ти ... не , дозволи да ти покажем нешто . направили смо доста новца са овом малом стварчицом . шта , ово је четка-бризгаљка за суђе ? да . а сапун иде овде ? да . да . сјајна идеја . знаш , идеја са бризгаљком ... ... је годинама кружила . али ни то није било све , док нисмо додали ово . дршка са нерђајућим челиком . Људи су просто луди за овим . Човече производња нам је скочила за 800 % . шта ? и проширили смо тржиште за две године десетоструко . мораш да идеш и посетиш све видео клубове који успешно послују ... ... и да учиш и да се адаптујеш . рекао си да не можеш да се адаптираш . адаптирај се . а онда дај људима оно што желе . то је све што треба да урадиш . дај људима оно што им је потребно . ало ? ало , госпођице фалевицз ? овде ... знам , знам ко је , господине флечер . надала сам се да ће те ме звати . зовем вас у вези са касетом возећи госпођицу дејзи . мајк ми је рекао да је још код вас . ох , стварно ? па пронаћићу је ... и вратити је сутра . о не морате да журите . и онако сам ван града . радим један послић и неко истраживање . ох ? па колико дуго вас неће бити ? недељу дана највише . стварно . могу ли да вас замолим за услугу ? да . можете ли да припазите на Џерија док сам ја одсутан ? уништи све што дотакне . здраво , добро јутро . празна је . извините ? премотавала сам је и ништа , празна је . стварно ? Јесте ли проверили ... ? Јесам . то сам проверила . знате , понекад морате да користите и чистач за главу ... добро . уствари то сам и урадила . Јер ће да прогута траке . убацићу је да видим шта је проблем . извините , али ова касета не ради . молим ? не ради . не ... неће да ради ? не премотао сам је и пустио и ништа . ништа само зујање . да баш тако . овај , да ли је ваш видео рекордер нтсц ? не нови је . да ли увек све сваљујете на муштерије ? не , наравно да не . где је ... ? где је ... ? где је господин флечер ? он је пошао ... на меморијал ... ... и оставио је мени да водим радњу . и знате шта ћу да урадим ? обоје добијате бесплатно две касете по вашем избору . не , хвала . Ја бих волела да ми вратите мој долар . у реду . Јер ми је било доста свега . у реду . могу ли да учиним било шта да ... ? не , само ми вратите долар . Ја ћу , овај ... стварно ми је жао због овога . нажалост . да , цела ова ствар је жалосна . ово дугме ... стварно сам ... у реду . ово ту дугме . покушао сам ... није ни то . знате шта ? мислим да ја имам долар . у реду , ево га . супер . стварно ми је жао због овога . хвала . не морате ово да спомињете господину флечеру . дајте ми мој долар . изволите . у реду није проблем . жао ми је због тога . Ја сам узео ове две . добро , то су ... у реду , нема проблема . престани . не ! не ! све касете су избрисане . сви филмови , они су ... сви филмови су нестали , све касете су нестале . где ? господин флечер ће да полуди кад види ово . знаш онај његов израз на лицу . биће веома разочаран ... ... што је на мени оставио сву одговорност . види , види , види . шта је ово ? све касете су овакве . све касете . пробао сам сваку касету овде . опусти се . то је до телевизора мајк . телевизор је неисправан . није то до видеокасета . размисли мало . па покажи ми шта је онда . покажи ми како ... шта је то било ? можда се слика враћа . стани , уради ... шта је то било ? зашто то ради ? да ли се то дешава и кад ти то урадиш ? не , није то радило уопште ... вау . шта је то ? зашто то ради када се приближиш ? шта није у реду са тобом ? ти си намагнетисан . ти ... ти си побрисао ове касете . ти . шта се догодило кад си саботирао електрану Џери ? Ја нисам саботирао електрану , електрана је саботирала мене . стварно ? електрана те је саботирала ? Ја ћу тебе да саботирам . Ја сам намагнетисан ! нећу моћи да ... Јеси ли озбиљан ? да саботираш електрану ? шта си ти , суперхерој ? не ради ми то човече . био си у праву . имала сам касету возећи госпођицу дејзи код куће . о супер , то је стварно добро . хвала вам што сте вратили касету . свиђа ми се ваш асамбл . слушајте , хоћу да изнајмим истериваче духова . истериваче духова . Је ли то изашло ? зар то није хорор филм ? стварно ? да . то би могло да буде занимљиво . госпођице фалафелвицз ... фалевицз . има доста голотиње у филму . па ... ма хајде . сада ме завитлавате . ми смо усред реорганизације сада . зато су све ове касете овако разбацане . ми заједно водимо посао . мислим да би требало да знате да ме господин флечер ... ... зове свако вече у 8 сати да чује како сам . и мислим да не би био задовољан да чује да је његов посао пао на дно ... ... због неког бокс меча у његовој радњи . ох , не , не , не . Ја не мислим тако . ми се не боксујемо . то је само ... ма знате то је другарски ... ... само се мало зезамо . добро па ... то је ништа , само зезање . оно што могу да учиним за вас је да вам оставим касету за сутра ујутро . не , не бих рекла . свратићу пре 7 сати , пре него затворите . о , у реду . и строго вам саветујем ... ... да доведете све ово у ред . добро , па ... пријатан дан . да . она је комуниста . не волим комунисте . идем да се мало одморим , још ми је мука . стварно ? и мени исто . колико је сати ? ово је порука за марка . питао сам се да ли имаш копију филма истеривачи духова ? хеј брате , је ли пабло ту негде ? мало сам под притиском . имаш ли копију истеривача духова коју бих могао ... ? да позајмим ? имаш ? ох супер . не , не , не . не треба ми на двд . треба ми на вхс ( видеокасета ) . па , знаш , то исто кажу и за ласер , тако да ... у реду , чувај се . срање . Чиста слика , чак и у сред бела дана . моћно је као и сунце . извините , извините , господине . да ли ... ? да ли имате истериваче духова на вхс ? овде нема вхс , другар . хо , хо , хо , мали мајки ? шта радиш овде човече ? знаш ме ? наравно да те знам , мајк . о схватам . стари флечер те послао овамо да би му набавио филм који нема . толико га је срамота да не може сам то да уради , зар не ? зар није тако мали мајки ? не , не . да тако је ! не . у реду . Ја то видим тако . у реду , чувајте се . имам те . реците ми истину докторе . колико ми је још остало ? 10 минута . 10 минута ? ово би требало да помогне . госпођица кобијаши је имала прехладу ... -дневник хирошиме- Ја сам били мареј , ти си сви остали . шта , јеси ли полудео ? никада неће поверовати у то . да , да , да . она не зна какав је филм . Једино што зна је шта види на овој кутији . никада није гледала филм . ако будемо 10 стопа од камере она нас неће препознати . кад наиђемо на специјалне ефекте , сами ћемо да их урадимо . она ће да се врати за 2 сата и 45 минута . Чује се телефоном са флечером свако вече . прва сцена је у библиотеци . и скину ту ствар молим те . у реду . и акција . испочетка . извини , рез . шта ? погледао сам право у сочиво . морамо испочетка . не можемо испочетка . погледао сам право у сочиво . мораћеш да одрадиш сцену из прве . у реду ? немој ... слушај , радиш све одлично . иде ми добро , зар не ? само тако настави . да , само тако да наставим . иде ми одлично ? иде ти супер , само не гледај у ... добро , и ти си добар ... ... са синематографијом . у реду , хвала . идемо даље . иди провери карте . провери карте . радиш ... то је добро , одлично . супер , супер . спусти главу , спусти главу . не могу да видим . врати се код полице . ништа не сумњаш , и духови . духови . када шеташ улицом и видиш малог духа шта ћеш да урадиш у вези истеривача духова ? шта ? шта ? шта је то ? то је песма из истеривача духова . не . Ја сам сигуран да јесте . у вези ових ствари ... имамо једног тамо . хајде да погледамо ближе . хеј , јеси ли разговарала са елвисом недавно ? идемо на ниво 2. можемо да је ухватимо . имамо мега-пикселе . остани близу мене , у реду ? у реду . добро . извините . имамо је . успели смо , јер ми смо истеривачи духова . у реду . ударац . Ја сам у хотелу у одсеку за читање за децу ... ... и добијам доста чудних вибрација . мислим да сам чуо нешто . Чуо си нешто ? остани где си , долазим одмах . Ја сам слузав . у реду , вилсоне , сада . вилсоне сада ! вилсоне ? да ли сада да уђем ? да , забога вилсоне сада . нисам био сигуран . ако ви или било ко из ваше породице видите нека екоплазмична појављивања ... ... или чујете чудне звуке на тавану ... позовите истериваче духова . ми смо увек спремни , 24 сата на дан ... ... да испунимо ваше натприродне потребе . ми смо спремни да вам верујемо . ми смо спремни да вам верујемо . погледај у фрижидер . ало , требају ми истеривачи духова , одмах . неки чудни створ је у мом фрижидеру . у реду , идемо . роцк `` н '' ролл . како изгледа ? запањујуће , веома реално . хеј хајде . да . у реду , сада , следећа сцена је шкрипа кола по ноћи . у реду . па , не по ноћи ... ... јер сада није ноћ . мораћемо да снимамо по дану . не , не , не . све драматичне сцене се снимају по ноћи . мораш , мораш да снимаш по ноћи . и по дану је добро . шта то радиш ? и мораш увек да поквасиш асфалт . поквасиш асфалт . хоћеш ли да престанеш ? само трошиш воду безвезе . хоћеш ли да престанеш ? мајк , нећу да упропастим овај посао . ако ћеш да снимаш по дану , онда нађи некога другог . госпођица фалевицз ће се вратити за мање од сат . немамо времена . потребна нам је само минимална количина професионализма . Ја могу да снимам ноћне сцене по дану , дај ми камеру . не . дај ми камеру . пусти ме само да ти покажем како ... ти ... ти не можеш да дираш камеру . обрисаћеш све што смо досад урадили . мајк , погледај са стране . има дугме на коме пише , негатив . видиш ? изгледа као да је ноћ и ако је дан , зар не ? о ево га . хвала , нема на чему . али сад је и твоје лице негативно . немој . има нешто што можемо да урадимо . шта ? у реду , идемо . добро . затвори очи . сад ми то говориш ? изивни . одлично обављен посао . морам да пожурим , имам састанак са истеривачима духова . осећам се добро кад хапсим . у реду вилсоне . истеривачи духова , отворите врата ! стани , стани , понови то још једном . истеривачи духова , отворите ... Јеси ли ти портир или господар кључева . Јеси ли ти господар кључева ? желим твој кључ у мени . имаш ли менструацију ? то није из филма ... одби , ја сам научник овде . отворићу врата од фрижидера . хајде да покажемо овој праисторијској кучки како ми овде решавамо ствари . Јонизовали смо је . било је потпуно обрнуто . могу ли да идем сада ? пошто је човек пуслица од 100 стопа покушао да их убије ... ... они су одлучили да обрну дејство и да укрсте зраке . бежите , сви бежите . у реду . било је лепо радити са вама др . венкман . видимо се на другу страну . крај . улоге : били мареј и остали глумци . написао : ден ајкројд , режија : иван реитман . истеривачи духова станите , станите госпођице фалевицз , госпођице фалевицз . здраво . Чекала сам вас . да , ево ме . иначе , изгледа много боље сада . велики напредак . ох , да . ми смо само ... господину флечеру ће бити драго . да радили смо ... радили смо попис . лепа и сређена кућа . први корак да пребродите депресију : да имате оптимистички поглед у будућност . хеј , то звучи као ... знате ли шта ја радим кад сам депресивна ? шта ? Чистим кућу . стварно ? тако ми бога , ослобађа мој ум . видећете , ујутро када сунце уђе унутра . први корак за борбу против депресије . ево га , госпођице фалевицз , изволите . истеривачи духова као што сте тражили . када ходаш улицом знате шта , ја ... и видиш малог духа у реду . Ја имам ... ја имам ... хтела сам да кажем да имам ... шта то радите ? имам меотд . шта ћеш да урадиш ? сигуран метод против депресије . истеривачи духова узмете свеску и направите четири колоне . у прву колону унесете ... и видиш малог духа ... труд у који верујете ... шта ћеш да урадиш ? ... и страшан задатак ће ... истеривачи духова реците ми преостала два сутра , јер стварно сам ... добар филм сте изабрали . фокусирам се на прва два . сачекајте , 1 долар , једна касета , једну ноћ , јел '' тако ? не , госпођице фалевицз , није проблем . Ја сам у њему . у реду је . то је од нас . стварно ? хвала . нема на чему . Чувајте се . уживајте у филму . требали смо да имамо као премијеру или нешто слично . шта ? о чему причаш , шта ? она не сме да зна да смо ми у филму ... ... јер ми нисмо у истеривачима духова . Јел ? можда ја желим да она зна ... можда сам ја у истеривачима духова . зашто је ... ? зато што сам поносан на мој посао . ох ти си ... о , мој боже . мајк ти имаш нула амбиција . шта ... ? то је твој проблем . заувек ћеш да останеш у овој рупи . лаку ноћ . шт ... ? шта ? шта ? шта је рупа ? шта је рупа ? моја радња је рупа ? живиш на сметилишту . не само радња , цели град је једна мочвара . а сад је мочвара ? да , рупа-мочвара . кад једном заглавиш овде , заглавио си доживотно . ма хајде мајк , шта је тако посебно у овом граду ? шта ? Људи . Људи ? заплакаћеш ме . Људи . Једини разлог зашто неко живи овде , је јер немају где друго да иду . зашто ти ... ? зашто не идеш ти негде , господине . смећар ? имамо муштерију , имамо муштерију . господине Џек . здраво , како сте ? па уствари , затворили смо . отворићу ујутро рано ... само ћу секунд момци . гас до даске 2 , то је све . извсртан избор . изашао је . али ви дођите сутра , и ја ... ја могу да вам дам истериваче духова . гледао сам га . ајкула ? хеј , шта је било ? хеј , шта је то ? шта кажете на паклени торањ ? гледао сам га . господине Џек ... ... ако би дошли сутра . Ја ћу се побринути за све сутра , у реду , господине Џек ? не могу да верујем да немате гас до даске 2. идем у клуб западна обала . не , немојте . Човече , боље је ... немојте то да радите , ви ... имајте мало морала . сачекајте до сутра . имаћу гас до даске 2 сутра . добро ! ли , долазим . идем степеницама . ли . ли . рез , то је било супер . ли ! овамо . ли , шта радиш тамо човече ? картере иза тебе . иза тебе , пази . ли , овај кинески бамбус неће издржати . не брини картере , кинески бамбус , веома чврст . овај кинески бамбус није чврст . не могу да верујем да си ме довукао овде . заборави на бамбус . морамо да решимо убиство . хајде иди са пољубцем сада Џери . хајде иди на пољубац сад . хајде иди на пољубац сад . хајде , пољуби га сад . сачекај . зашто морам да пољубим вилсона ? она је лош момак , зар не ? да . она има детонатор ... он има детонатор у његове руке . а ти имаш бомбу уста . мораш да приљубиш твоја уста њеним , да ти не би ранела главу . нећу да пољубим вилсона . то није пољубац ! нећу да пољубим вилсона . радили смо са њим цели дан . не можемо да га заменимо . могу ли нешто да кажем ? шта ? дајем отказ . аматери . мрзим овај филм . вилсоне ... хвала , добар посао данас . мајк . мајк , мајк . саслушај ме . можда можеш да разумеш да ја нећу да цели комшилук ... ... мисли да имам хомосексуални , међурасни однос са мојим механичарем . ох . у реду . значи проблем је у међурасном односу . добро , заборави на међурасни однос ... ... али љубљење мога механичара је веома узнемиравајуће и неприкладно . могао би да ме тужи за сексуално узнемиравање . ох , да . добро , хајде . мајк , мајк , мајк . имам бољу идеју . прати ме . тако је . мрља је на овом џемперу . у реду . видиш ли о чему ти говорим ? извините , жао ми је што вас прекидам . ми снимамо филмове и управо сада снимамо један ту на углу . и имамо сцену где се двоје љубе , и потребна нам је глумица ... ... а ви сте прелепи . жао ми је , не смем да изађем из радње . имам много посла , али моја сестра може . алма . молим ? дођи . ови момци снимају филм ту на углу . потребна им је девојка . који жанр филма снимате ? уствари то је више као комедија , акција , авантура . као , типови филмова , ма знате ... мислим да не разумете ... као које филмове ? ... шта вам ми нудимо . ми желимо да ви будете филмска звезда . рекла сам вам да морам да останем . не могу да изађем , али она може , и веома је добра глумица . била сам у школској представи . била сам фрижидер . фрижидер ? да . погледај ово . значи ја стојим у кухињу ... ... а ово су моја врата . и онда , као , затворим очи овако и онда урадим ово . добро , имаћемо један мали састанак . то је било светло . Један састанак продуцената на брзака . то је светло . то је то . она је очајна . шта је проблем ? она је ... она је најгора глумица коју сам икад видео . послушај ме , знам једну жену ... ... која ради ту преко улице у ресторану , она је савр ... хоћеш ли да пољубиш њу или вилсона ? Јер сад имаш само те две опције . хоћеш ли да пољубиш њу ? мрзим те у овом тренутку . у реду , одлучили смо . знаш шта , управо смо имали састанак . да ? добила си улогу . добила сам улогу ? о , да . па требали би ... требали би да идемо ... ... јер уствари ми сада ... снимамо управо сада . хвала вам пуно . биће забавно . снимићемо неке филмове . извините , могу ли ... ? могу ли ... ? Је ли ово ваше ? да јесте . можемо ли да позајмимо ово на брзину ? не , не , не . управо је донела ово да се очисти . али вратићемо одмах . биће све у реду . не морате то да радите . вратићемо вам . побринућемо се да му се ништа не деси . како се зовете ? ен . ен . госпођице ен . много вам хвала . морамо се побринути да она добије заслуге за гардеробу . наравно да ће добити заслуге , и још нешто . размислићу о томе да ... хвала вам . ... вам дам улогу у нашим будућим филмовима . али не и теби . ти си све упропастила . хтео сам од тебе да направим мерлин монро . а сада ћеш само да радиш у хемијском . у реду идемо . хвала . хвала што сте нам позајмили вашу сестру . алма , држи језик у устима . идемо овуда . то је гас до даске 2 ... ... и ти ћеш да глумиш девојку . акција . шта ... ? о проклетсво . шта је то било ? буди миран . стани . извини . жао ми је . био је изложен радиоактивним таласима . Јеси ли радиоактиван ? Је ли заразно ? хоћу ли ја сада бити радиоактивна ? нисам радиоактиван ! намагнетисан сам ! дај ми моју флашицу . извини , нисмо имали времена да ти ... није заразно . само ћу да проверим ... извини . добро си . ово је испало добро . Јесам ли добро ? ниси намагнетисана . ух добро је . ниси намагнетисана . а шта је са твојим пријатељем . хух ? хеј , Џери . жао ми је ако сам повредила твоја осећања . Ја сам само ... уплашила сам се због те радиоактивности . да , знам . моја је грешка . требао сам да ти кажем . да . Јеси ли то ти ? узео сам целу бочицу . зашто си то урадио Џери ? само сам хтео да спавам . хоћу ли да умрем ? да , то је аспирин , а не таблете за спавање , глупане . зашто си тако глуп ? нећеш да умреш , у реду ? ако урадиш како ти кажем ? шта се дешава ? хоћу да одеш до купатила ... ... и да ми донесеш кофу слане воде , одмах . со , со . у реду ? само седи , опусти се . умрећу . нећеш да умреш , обећавам ти . радила сам ово пре . имам светлу будућност . ево ти , попи ово . добро . Јеси ли добро ? то је било добро . хеј , видите ме , иде ми добро . о ево и мене . о не опет . зашто мора да повраће сваки пут испред радње ? супер , сад ће да избаци све штетне ствари из себе . видиш ? али исперд радње ? здраво . извините . стани , шта он то ради ? о супер . пиша . ви сте веома чудни . све је изашло кроз пишаћу . да . да ли је ово од његове пишаће ? хвала богу на моју бешику . у реду . хоћеш ли завршити и ући унутра ? алма , дужник сам ти . хајде да тестирамо . хајде да тестирамо . да ли се слика квари ? не . не . не ? не ? упалило је . упалило је . Ја сам демагнетисан , ти си геније . захваљујући мени . спасила си ми живот . здраво друштво . здраво господине Џек . шта то гледате ? о , ништа . уствари , управо затварамо . па ево изволите . мораћу да вам платим у пенијима . Је ли то у реду ? да . то је у реду . хвала . хвала . уживајте у филму . ваши пенији су увек добродошли овде . уживаћу у филму , хвала . лаку ноћ . уживајте у филму ? да , уживајте у филму . много смо труда уложили . биће одличан . хеј , морамо наћи нове касете . ухватиће нас . не можемо да наставимо овако . о чему ти причаш ? иде нам добро . за сада је добро . шта ? када госпођица фалевицз погледа истериваче духова ? наша верзија је боља од оригиналне . она ће рећи нешто ... ... господину флечеру . и као прво , наша верзија је само 20 минута . да , али само 20 минута мозак може да се концентрише . то је савршено трајање . то је биолошка чињеница . Ја то студирам , тако да знам . да . и поред тога , госпођица фалевицз никада пре није гледала научну-фантастику . помислиће да су све верзије тог жанра 20 минута дугачке . и зар није она мало ћакнута ? сигурно нас неће ни препознати . охладите се мало , у реду ? крег ? шта има , стара дамо ? уђите момци . Јо , крег . шта има човече ? Човече , треба да погледаш ово . моја тетка је ово изнајмила из видео клуба код масног . е ово су истеривачи духова . рошамбу . вода . ласер . вода . ох не . ох , не . госпођица фалевицз је дала филм свом нећаку . изгледа да су разочарани са филмом . ма хајде момци . имају ли пиштоље ? видим да се кријеш иза благајне . затворили смо , нешто није у реду са овим светлима . шта није у реду са тобом ? ниста . сада ћете отворити . ово није било лоше . шта још имате ? цели клуб . не . не . ми уствари ... имамо само гас до даске 2. не , човече , он је рекао цели клуб . зашто ме лажеш , човече ? не лажем . момци изаберите филмове . шта је са тобом ? само је излетло из мене . шта имате ? добро . да , то је ... хеј , додај ми ону једну малу минту . волели би смо да вам изнајмимо ове филмове данас ... ... али господин флечер је управо звао . о , да . имамо ново правило . два филма на дан , на име члана , тако да ... добро онда , сада ћу да се учланим . да упиши нас . требаће нам ваша лична карта , рачун за телефон ... ... ваша последња три рачуна за кирију , ваше оцене ... ... писмо од ваше мајке ако сте малолетни ... ... последње три земље које сте посетили пре овог пута ... ... 10 омиљених филмова , и вашу крвну групу . знаш шта , имаш среће што не бијемо девојке . да . осим крегове тетке . зачепи глупане . вратићемо се са свом потребном документацијом . али можемо да изабермо два , зар не ? изволите , изаберите два од ових и ... то је мој избор . ви момци изаберите други . не , не , не . значи ти изабереш један по твом избору , а ми треба да се кољемо за други ? да . каква је то демократија ? Човече ко ти је рекао да је ово демократија ? хеј , хеј , момци , момци . момци слушајте , слушајте ! живот без цивилизације је бруталан ... ... гадан и кратак . ако сте дошли овде да би ... ... разбацали пицу свуда по зидовима са пиштољима ... ... онда ће те пропустити неке веома добре филмове . дакле ја вам предлажем ово . ставићу све ове касете у једну кесу . алма , изабраћеш две од ове три касете насумице . потпуно насумице . то је једини начин да то одрадимо цивилизовано . и сви ће преживети . изабери . промућкај , промућкај . ево их . ово су ваши избори . готово . шта дођавола ? у реду , ко је бебица која је изабрала краљ лав ? ко ? неко јесте . шта ? да . али имаћемо их за вас сутра око 4 сата поподне ... ... уколико нам дате сада 20 долара . 20 долара ? Јо , то је класично пељешење . не , не , не . ови су по жељи муштерија . сwедед ( обрађени ) . шведски . веома ретки типови филмова . шведски ? као шведска ? да , шведски . то је земља , а не глагол . управо тако . зато су тако скупи . зато што је то далека , скупа земља . увезени су . шведски . здравица . 20 долара за један дан . то се никад није десило у буди љубазан , премотај . то се никад није десило . никад . баш никада ? лепа теорија о цивилизацији . зар не ? морам рећи да је то било лепо . извукао сам то . размишљам мало по ноћи . када не могу да спавам , онда размишљам о неким стварима . ко је узео краљ лав ? то сам се и ја питао . можда онај велики . неко од њих је узео краљ лав . то сам била ја . убацила си унутра касету ? да . баш си зла . видиш , па , покахонтас ми је био најбољи цртани ? али га нисам могла пронаћи када си се ти сетио идеје са кесом ... ... па сам онда уместо њега узела краљ лав . то је тако добар филмо исто . увек заплачем када отац умире . о човече ја обожавам краљ лав исто . то је мој омиљени цртани . моја га мама воли . супер је . и ви га исто волите ? да супер је . дубоко је дубок . ох , да . Јер стриц ... ... убија нећаковог оца . Његовог оца ... ... који је њему брат . он му је брат . убија сопственог брата , зар не ? то је тешко , шејпскирово срање . шта је смешно ? шејп ... ништа . па знаш ... има ли ко какву идеју , краљ лав дамо ... ... како ћемо да снимамо анимирани филм ? агрр ! Ја сам краљ ! агрр ! Џери , види ти се глава . шта ? не изгледа стварно . па , алма , фокусирај се ти на гласове . ми смо задужени за покрете и тела . добро . треба да кажеш : попишаћу се на гробове твојих предака . то је веома важно за причу , алма . немој да говориш то . агрр ! попишаћу се на главе твојих предака ! не , стани . сачекај . ово је дечији филм . ово је наставак . ми снимамо други део . мање избора ... ... више копија истог филма . упрошћена категоризација жанра . господине ? здраво . опажљива опрема и велике беџеве на запосленима . господине , да ли сте сигурни да не могу да вам помогнем ? овде сте последња два сата , изгледате као да не можете да се одлучите . замолићу вас да одете . имате ли копију филма олуја ? шта ? није потребно ... ... специфично знаје . хвала . хвала . у реду , пуно сте ми помогли . то је то . упуцај га , робо . средићу те . долазим да те средим ... онда ћеш бити упуцан . ... са мојим пиштољем . а има и још за тебе ... не ! ... дамо полицајко . Још снимате ? да , ми ... 4 сата је . требали сте да завршите . Чекао сам испред клуба 20 минута . не брини . Ја могу да средим овог . не , не , ја ћу . дај мени да ти покажем како се то ради . скоро смо готови . упуцаћу те и плус знам робот-карате . имам нешто за тебе . шта то покушаваш ... ? привешћу те ... робо ! да . хоћеш и ти мало ? да , и ти би мало ? не . повуци се . рањена сам ! бројаћу ти до три ... ... да бациш оружије . ма немој . хеј ово није смешно . рез . шта год . мало је смешно . не , то је део филма . то је било добро . прошло је супер . свиђа ми се твоја значка . хвала , сама сам је направила . супер . само ... ко су ови људи ? о , мој боже . идемо . идемо пре него ли нас виде . мајк ! мајк ! овамо ! послушај ме , у реду ? насмеши се . прави се као да знаш шта радиш ? Ја ћу се побринути за остало . да . не . ово је било стварно супер ... ... али је прекратко . баш је добро , требало би да је дуже . у сваком случају , рекао сам свим мојим пријатељима , и много су узбуђени . желе да се учлане . уведи их унутра . у реду . добро , отворено је ! формирајте два реда . они који изнајмљују филм нека стану десно , а они који враћају филм нека стану лево . такође имамо и правило ... ... само два филма по члану . можда желите да узмете филм за који до сада нисте знали . у реду , примам пријаве нових чланова у овом реду овде . здраво . здраво . који филм желите ? овај али шведски , молим вас . у реду . само да проверим да ли имате потребну документацију . изгледа као да имате доста оцена ц. мислим да не би сте требали да прођете . зато требало би да платите 20 долара због вашег просека . Јесте ли ви нормални ? 20 долара ? жао ми је . Ја не измишљам правила , само их спроводим . ви сте ненормални . ви сте луди . идем одавде . могла би мало да попустиш . ваши филмови су и онако срање ! не . следећи ! извините . Џери . Ја сам робокап . Чуо сам да има неких проблема ... ... у видео клубу буди Љубазан , премотај . господине робокап , могу ли добити ваш аутограм молим вас ? за мог унука ? и ја исто , и ја исто . све што кажете може и биће задржано против вас ... ... на суду код робокапа . госпођице фалевицз . здраво , госпођице фалевицз . да . можете ли да обрадите овај филм за мене ? ох , возећи госпођицу дејзи . радије не бих радио тај филм . никада стварно нисам ни схватио овај филм . мислим да је мало снисходљив . али то је прелеп филм . пун племенитости и давања . она га учи да чита . знам госпођице . колико филмова има такво срце ? у реду . хоуки , то је место . заустави ауто . заустави ауто ... хоуки ! ово није то место . Јеси ли ти ... ? Јеси ли ти глув ? волео бих да сам глув . ово је место . ко је ова девојка што нас јури ? бежи девојко . хоуки ... знаш ли да ово уопште не снимамо ? само извиђамо . ма знам , само вежбам улогу . фокусирам се на лик . хајде , човече . фокусирајмо се на ликове , у реду ? у реду . дођи са друге стране и помогни ми . помогни ми да изађем из кола . хоуки ! да госпођо . Џери , јеси ли ти икад гледао овај филм ? хоуки . она уопште не глуми тако . немој да разговараш тако са мном , млада госпођице . она уопште не глуми тако . ти стани овде . хоуки , иди и пронађи гроб на којем пише вертен . иди као ветар , трчи . трци , хоуки . молим те . в-е-р-т-е-н . хоуки , чујеш ли ме ? ох , не , хоуки . ти си неписмен зар не ? Џери . Ја ћу те научити да читаш . в је као планина окренута наопачке . зар то није паметно ? а сад , шта се дешава ако додаш ер ... ... слову в ? мајк ! шта ти мислиш ? ти ... вер . вер ! додај тен , и шта добијаш ? у реду Џери прекини . вер ... хоћеш ли да прекинеш ? не . вер ... вертен , вертен , вертен , вертен ! вертен , вертен , вертен , вертен ! мајк . прекини . мајк , шта то радиш ? снимамо ли ? Џери , врати се . Џери . хеј . не зезај се . нисам расположен . знаш , уживео сам се у лик . знам . није требао да то схвати озбиљно . па изгледа да јесте . Џери , и ти си мало прешао границу . зар не мислиш да ја имам улогу понижења ? ко по цели дан наређује ? он . а ко их извршава ? па и ја то исто радим стално . не , не , не , не . Ја . а зашто бих ? ствари су се промениле . Људи ме препознају на улицу . зар не симоне ? да . да . да . да . они ме воле . желим своју приколицу . имаш своју приколицу , у реду ? у њој живиш . Јеси ли то пљувачка на то ? да . ма хајде . сви те препознају на улицу ... ... јер све што радиш је да идеш од твоје радње до радње господина флечера и све тако . тачно . не , ти не разумеш . они на мене гледају другачије , с љубављу и поштовањем ... Ја сам звезда . ти јеси звезда . желим нову приколицу поред моје . приколицу за филм . та се приколица не важи . устани , Џери . сви су спремни . дошло је моје време ! али је фаца ! али ! али ! али ! у реду је . ми не предлажемо ... све док фореман не оде , он је уништио ону врећу за ударање ... ... и ми новинари смо били толико забринути за алија ... ... да смо били ... ово је невероватно . пилоти су црнци , ја сам црнац , цели авион је црн ... ... и ми се не рушимо . дејв , то сам ја , хал . бојим се да не могу да отворим врата дејве . засто не би мало каскао око капсуле ? у реду , спреман сам . идемо . алма ! ово је кечап . рекла си да ћеш користити нешто друго ! извини . господе , алма . ох , где је возач ? добро . требамо да се зауставимо и покупимо трагача . сазнај шта ванземаљци раде . окренути смо наопачке ! види ја сам наопачке . цели универзум је у мермеру ! драго ми је да сте се предомислили . овде имам листу адреса које би требало да посетите . хеј , хеј . не , не , не . сутра , почињем са прогресивним променама ... ... модерни материјал : двд . видите , нашао сам ове приступачне двд уређаје ... ... које ћу да препоручим својим муштеријама . кроз неколико месеци , пола мога каталога ... ... ће бити дигитализовано . остатак , до краја године . што значи више наслова на истом месту ... ... и више посла . слушајте , ако не желите да порушимо зграду ... ... онда ћете морати да је реновирате ... ... преко једних од градских конструктора са лиценцом . да ли имате представу о томе о којој суми новца овде говоримо ? ево вам рачун трошкова потребних за поправку крова . а ту је потребан минимум рада . Ја ... Ја просто не видим да има неке шансе . у реду . у реду , шта ? поправићу кров . добро . сада имате шест недеља пре него господин бејкер дође са радницима за рушење ... ... онда ћете морати да се преселите о своме трошку . следећи ! хеј , хеј , хеј ! хеј , ишао је преко реда ! хеј , деда . хеј . врати се у ред . Ја чекам скоро сат напоље . да . а ја сам дошао чак из Њу Јорка . стварно , из Њу Јорка ? мајк и Џери су популарни тамо ? не . хеј , одступи . моја ... моја радња . стварно ми је жао господине , али мораћете да се вратите у ред . не могу да дозволим нереде у радњи . не , али ово је моја радња . може ли неко да ми објасни о чему се овде ради ? хеј , мајк ! где је мајки ? мајк ! господине флечер . шта се овде дешава човече ? ох , хеј . могу све да вам објасним . нешто страшно се десило касетама . све су се побрисале . знам да нисте хтели да Џери улази у радњу ... ... али ... Џери ? добро , ово је последњи аутограм . моји прсти су уморни . озбиљан сам . ох , човече . видимо се сутра друштво . дајте ми вашу торбу , па ћу да вам све објасним ... опа , па ко се то вратио ? господине флечи . хеј добродошли кући . имам слоган . пазите ово : буди Љубазан премотај , видеос а ла карт . ви нама реците филм и ми га снимамо . буди Љубазан премотај , видеос а ла карт . Џери . то је супер . мислим да га сад има . хвала , Џери . лепо је . само да убацимо бубњеве . ми ћемо само ... нисам хтела да вичем на вас . нисам знала да сте ви газда . знате на шта мислим ? децо слушајте . ценим вашу креативност ... ... али будимо на секунд реални . никада нећемо сакупити толико новца , а зграде више неће бити . о , не , господине флечер . можемо ми то . иде нам ... иде нам стварно добро . много смо вредно радили . напредујемо из дана у дан . то је далеко од довољног . морамо да се прилагодимо тржишту . тако да дођавола са документарцима ... ... старим и култним филмовима . морамо да све поједноставимо . две секције . акција-авантура , комедије . то је то . морамо да задржимо неме филмове , и филмове о масном . не , не . тишина . нећу више да сам чуо ништа о масном волеру . нова правила ступају на снагу од сутра ујутро . о да , замало заборавих . двд . двд , шта ? нема више касета . цели каталог мора да буде двд до краја ове године . а наши филмови ? ваши и било чији који се изнајме у мом клубу . не знам зашто ово ради . испада да све што смо до сад радили је ... ... једно велико ништа ? као ... исто као ... не можемо више овако . нема шансе . послујемо много боље него што је ова радња икад послова . ми смо славне личности сада . ми смо на листи моћи . он мора нас да слуша . не . не мора . требао сам да знам . ово је моја грешка . требао сам да знам . он не воли ... он не воли обраде . то је за њега безвредно . као да му нисам ништа . Ја само радим овде . покварењак један . нема шансе да овај јадник дира мој клавир његовим прљавим рукама . не , ја сам обрисао све касете . Ја сам покварењак . зашто се све врти око вас момци ? шта је са мном ? шта је са алмом ? и ја желим да будем покварењак , да знате ? ово нису само обичне обраде . наше су много креативније . наравно , и ако посао настави да расте као до сада ... ... нећемо стићи до циља . али ако скратимо време трајања филмовима ... ... можемо да их снимимо више . и у многоме ћемо повећати зараду . можеш ли да поновиш последње ... ? не , алма . Људи ће се осећати обмануто . не ако и њих укључимо у филмове . даваћемо им улоге у филмове . овако : под а , са њиховом помоћи , можемо да снимимо више филмова ... ... под б , филмови могу бити краћи а они се неће осећати обманутима . неће се осећати преваренима , неће се осећати обманутима ... ... и видеће себе као део ... да . ... комшилука . постаће акционари ... ... своје сопствене среће . момци на овоме можемо да прорадимо . ако снимимо више филмова за кратко време , можемо ... можемо да изнајмимо више филмова . па о томе ја причам . стани , то сам управо ја рекла . Ја сам на то помислио пре него си ти рекла . ма није ни важно ко је први рекао . не ... Џери . ми сви кажемо ... сви смо на исту страну . слажем се , слажем се . желим да будем званично део тима . то је као ... како се зове оно , када снег пада ... ? лавина . не , када ... грудвање . грудвање . постаје све већа и већа . то је лавина . и додатно повећава величину грудве . хајде . овде . могу да осетим ово . морамо да урадимо ово . идемо . експлозија ! велики успех . да ли стварно желите да купите ове скупе и веома копликоване двд уређаје ? не . нема шансе . тако да за само 20 долара , можете да купите ову дигиталну јединицу ... ... и можете једноставно да налепите или залепите на ваш вср ( видео-уређај ) ... ... и онда се он унапреди у наш буди Љубазан премотај двд уређај . и само тада можете да пустите наше буди Љубазан премотај ... то је добро . ... двд-е . годишњи одмор са Чеви Чејсом . комедија , молим вас . тај још нисмо снимили . жао ми је . комедија . комедија . трзај , акција . погрешан жанр . то је комедија . морамо да вас искључимо на цели дан . можете да се вратите сутра . то је нови систем . морате да кажете исправно све . Човече нови систем је срање . доста ми је више ових глупих правила . хеј , господар прстенова није комедија . нисмо увредили ваше ново правило . сада слушајте . хоћу трзај ... ... шведски до сутра . обрађен , обрађен . обрађен . обрађен до сутра ... ... или ова мала ствар у твом ... да видимо , да видимо . лагао бих када бих рекао да нисам чекао шансу ... ... да те научим памети . господине флечер , али стварно повређујете моју руку , знате ? слушајте , извињавам се ? добро , добро . Ја ... ја ћу поштовати ново правило . добро . али што је најважније ... ... немој више никада да си претио твојој тетки . она ради веома вредно да би ти сачувала кров над главом . а ови момци ... ... раде веома вредно да сачувају наш . да ли схваташ моју мисао ? да , да схватам . хвала на лекцији . изгледа да се масни волер вратио кући . ово ... ово је његова кућа . а сада , мој дечаче , да ли знаш где је наш масни ... ... снимао већину његових песама и зашто ? знам то . нисам сигуран . знам одговор . мајк ? у рц студио у камдену . волели су да се возе возом све до студија за снимање и да се напију . понекад не би ни стигли до студија ... ... јер би се потукли или би били ухапшени . господине флечер , не видим баш да то има везе са мојом лекцијом . нема никакве везе . променили смо тему . поставите камере овде . хоћемо да уђемо у црвена кола да одрадимо сесију љубљења . ходамо по киши . мало је хладно и нејасно , и ја те пољубим . и ми смо као млади љубавници . вау , ови момци су стварно добри . могу да снимају све . дали смо улогу Џеку и његовом пријатељу . шта год човече . Чујеш ли шта он каже ? Јо , види . да , да , да . хајде . хоћеш ли мало овога , другар ? пуцам у њега . ох , не . дерек ! зашто ? погледајте локву крви око њега . он је са исусом . шта се догађа са насим братством ? ово није добро . ово је безосећајно , насиље . децо , морам да признам ... ... погрешио сам . за филмове са срцем . и душом . сећам се и сендвича исто . имали смо прасеће уши . само погледајте господина флечер . прасеће уши и бели хлеб . мирише ми на слона . ти си ловац број један у свету . када видиш тог слона , знаш да мораш да га убијеш . то је супер . успели смо . и рез . сада смо као животиње . волим те , волим те . водим љубав са тобом . скоро смо ту . Још једна недеља . Џери и алма у ... Џери и алма , Џери и алма , Џери и алма . Јеси ли љубоморан или нешто ? не . не , нисам . заборави шта сам рекао . немој ... жао ми је . па ... па стварно . мислим ... ... како то да је увек он са тобом у филмовима ? увек је он . па , Џери је рекао да си се жалио на моје ... то је прљава лаж . никада нисам ништа рекао у вези твојих бркова . ништа у вези тога . никада нисам рекла мојих бркова . значи Џери је говорио истину . и зато ниси хтео да ме пољубиш и остало . не , не . никада се нисам жалио у вези тога . мајк , ја ништа нисам рекла , али ти јеси . па како би онда знао , реци ми ? зато што се он стално жали на то , ето то је истина . у чему је разлика ? ти мислиш да имам бркове , зар не ? не . стварно , да будем потпуно искрен ... ... не мислим да имас бркове . волела бих да сам сад мртва . дај на брзину да видим . знаш шта ? не видим ништа . не видим ништа . не видиш ? не . хвала . можда да одрадимо тест на слепо . да , мислим да би требали . дакле ? хеј ! покушаваш да ме пољубиш . зашто да не ? зашто да не ? Јеси ли заљубљен у мене ? па како да знам то ? знаш да си заљубљен у неку особу ... ... када разговараш са њима минимум 20 минута на дан у својој глави . шта ако разговарам са мушкарцем у мојој глави 20 минута ? шта то значи ? ти си заљубљен у Џерија . молим ? а , не . затворили смо . да , ти си заљубљен у Џерија . не , нисам . хеј , мајк , чујеш ли врата ? нисам уопште . не , то није ... слушај , могао би да буде било ко . господин ти , масни . ти си заљубљен у њега . знам то . господин елрој флечер . да . ономе чији је то интерес ... ... кршење ауторских права је кажњиво од стране државе и федералног закона . сада , у мојој руци држим наредбу притвора из трентона ... ... и , заправо , дозволу за конфисковање из вашингтона . тако да ви , тужени ... шта има ? ... обили да присуствујете судским процесима ... ... тако да је студио одредио новчану казну ... ... и одштету од ... колико је то наслова ? отприлике 200. добро . дакле ... о , шта то имамо овде ? евиденција изнајмљивања . шта ? 200 наслова пута ... ... колики је просек гледања ? 63 пута по касети . пута 250,000 максимум одштете ... ... и/или до пет година затвора ... ... због преступа . што нас доводи до ... ... 3.15 милијарде долара у новцу ... ... које треба исплатити студију ... написаћу вам чек . ... и/или ... ... 63,000 година затвора . које би наравно требало да буду одслужене пре него ли опет отворите радњу . али ми смо снимали те филмове сами . они су наши ... и људима се допадају . да ... у праву сте . али технички , нисте у праву . видите , ове касете ... ... припадају студију . ево погледајте , овде пише . фби упозорење , ево овде . има исто и на почетку касете . ми смо обрисали то , тако ... Ја мислим да је ... Људи долазе овде јер желе да виде наше филмове . због тога долазе овде . Њих не занимају ти велики филмови . Њих они не занимају . не желе да њих гледају . господине . господине . укус нема никакве везе са овим . не слушајте их . господине флечер , можете да их избаците напоље . цела филмска индустрија се распада ... они крше закон . ... због пиратерије и кријумчарења . и ми намеравамо да то зауставимо . управо сада , управо овде . ми не продајемо ципеле , и ми нисмо ... ми нисмо пирати . и ми немамо вирусе . жао ми је , господине ... флечер . господине флечер . мислим , видите . и ја исто имам породицу ? Ја нисам рекао да имам.и какве ово везе има са породицом ? и поред тога , са овим налогом имамо право ... ... да уништимо све ваше пиратске касете до краја дана ... ... и сав иметак у радњи ... ... ће бити искориштен да би се платила на неки начин казна студију . не , не , не . то су ... не , не , не . не тај ... само желимо да уђемо и изађемо ... ... са што мање проблема . ти су обрађени ! хеј , пустите га . господине флечер ? господине флечер . могао бих да спасим зграду . имам план б. ово је апликација којом можемо направити историјски догађај . не могу да верујем да се нисам сетио тога пре . биће лако , јер се масни родио овде . не , мајк , није тако једноставно . зашто не ? можете да пођете и узмете његову потврду рођења . адреса би требало да буде на потврди рођења . идите и проверите . не , мајк , не можемо набавити ни један документ ... ... којим би доказали да је масни живео овде . желиш ли да знаш зашто ? а ? желиш ли да знаш зашто ? Јер ... не , не . не , не , слушај . не желим ... сада не желиш да завршиш моју реченицу , јел '' ? дечко , погледај ме . Ја ћу је завршити . не можемо да докажемо да је масни волер живео овде ... ... јер никада и није . мислим да би требао да прођеш још једном . само ми реците зашто . па све је почело као приче пред спавање . покушао сам да ово место направим подношљивим за тебе . а после нисам никако могао да наговорим себе да ти кажем истину . па , зашто баш масни волер ? могао си да изабереш било кога другога . као нпр. , дјука елингтона или луј армстронга или ... масни је био весео човек . и мислио сам да ће то развеселити . и истина је , лагао сам те . а сада идем у пакао , горе . ево нас , ми смо зликовци , зар не ? придржи то . мајк ! желимо још филмова . желимо још филмова ! хајде душо . мајк пробуди се душо . треба да снимимо још филмова . шта то радиш ? погледај све ове људе овде . желимо још филмова , човече . да . не можемо да снимамо ове филмове више . то није легално . можеш да снимиш свој . немам идеја за филмове , Џери . ох , не сери . ти имаш тону идеја . брилијантних идеја . Чуо сам их , мумлаш их у сну . мајк , можемо да снимимо који год хоћемо филм . не морамо да снимамо један ... они нас не могу тужити ако снимамо нови . сними који ти год хоћеш . сними гас до даске 6 , како год . знаш на шта мислим ? хајде да снимимо град страха 5000. ми ћемо да га снимамо душо . ти си најбољи режисер којег знам . сачекај минут . сачекај минут . а ја сам најбољи глумац ... ... којег знам . имам идеју . а заједно смо тим који не може бити заустављен ! мајк . где си пошао ? врати се . ма хјаде , мајк . желим да господин флечер види . господине флечер . господине флечер ! зашта ме требате ? дођавола са њима , господине флечер . не морамо да се селимо у блокове ако то не желимо , остаћемо овде . а како ћемо то да изведемо ? снимићемо филм , сви заједно . сви ови људи су дошли да нам дају подршку . заједно ћемо да снимимо филм . као да град спашава себе ? не , не . пазите , пазите . снимићемо филм о животу масног волера . вашег хероја , мога хероја . и не треба нам дозвола да снимамо нови филм . он ће бити наш , да га ми гледамо . цели град учествује . биће наш . филм би могао да се зове масни је рођен у пазаку . да ! сви знају да сам лагао . хоћеш ли опет да ме понизиш ? не . не , господине флечер . не , он покушава да докаже да сте били у праву . наша прошлост припада нама , и можемо да је променимо ако то хоћемо . наравно . моја мама ... моја мама је гледала масног волера како свира ... како свира клавир баш ту у пазак позоришту . наравно . хоће ли неко да каже нешто у вези тога ? да , ја . мој деда га је гледао како свира баха сваке ноћи у цркви . тако је . мој ујак му је спасио живот . ишао је возом до камдена да снима у студију рца . стварно је ишао возом до камдена . тако је ! мајк . имамо само недељу дана пре него сруше зграду . нема проблема . то је у реду . снимићемо целу ствар за недељу дана . и могли би да примамо донације да би гледали филм ... ... и да искористимо новац да спасимо зграду . Ја ћу да глумим масног . не . нећеш . Ја ћу да глумим масног . видећемо ко ће да глуми масног . ти нећеш да глумиш масног . видећемо . одржаћемо аудицију . не , нећемо . нећеш да глумиш масног . нека бољи од нас глуми масног . у реду . у сваком случају , требали би смо ово направити . добра идеја . тестирнаје , тестирање , тестирање . изгледа да ради . не могу да кажем да ли ради . Ја мислим да ради ... ... јер је ово притиснуто . у реду . тестирање . не могу да кажем . ради . да , то је ... добро . ради . све је почело баш овде у главној улици бр . 261. госпођице фалевицз , можете ли нам рећи нешто о правој прошлости масног волера ? масни је рођен у радњи господина флечера . он је био најмлађи од седморо деце ... ... и сва деца су погинула пре него ли су напунили 5 година . гангстери су их све побили . да . дошли су полако . да , само су их упуцали . било је то овако : били су као нинџе . да . али , децо , ту нема ничега забавног . били су грозни . било је мало забавно ... ... ако мало размислите о томе . који је био први инструмент који је масни научио да свира ? колико се ја сећам био је то клавир . Ја мислим да је то био хармонијум . да тачно . и после је прешао да свира највећи инструмент у музичком бизнису . то су биле оргуље . проводио би ноћи овде свирајући као бах . знате , овде на великим оргуљама . баш овде . хеј слушајте сви . можемо на много начина да почнемо филм ... ... али ја предлажем да почнемо филм са рођењем масног . досадно . хеј . Ја мислим да би требало да почнемо са гангстерима . знате шта причам ? са : свиђа ми се то . слушајте сви . почећемо са смрћу . али то је одпозади . не , то уопште није одпозади . то је као грађанин кејн . веома си оригиналан . ако већ идемо отпозади ... ... онда би требало људи да говоре уназад у сценама ? није непоштовање што чувам сву љубав за тебе знате ... ја сам дебео . масни је дебео . то је његово име . па сам мислио да бих ја ... погрешно си мислио . али дођи да попричамо у вези тога . само кратко да попричамо . он није ни дебео . мислим да он уопште не изгледа као он . тишина . идемо напоље . неко ће изгледа да буде избачен . канзас сити , железничка станица , сцена умирања . господине Џек , господине Џек . у реду је . добро је . добро је . хвала , андреа . шта је то дођавоила хармонинијум ? хармонијум . добро , шта је то , нека чудна ствар која производи хармонију ? у реду је . предајем се . имаш клавијатуру овде . масни је волео да голица клавир , зар не ? дакле , моја рука дотакне црне дирке , па беле дирке . погрешно је . и онда голицамо . масни је свирао клавир , а не машину на прсте . мораш да ставиш нешто на дирке . забавно је . то је варање . ти си само лења . мораш да ставиш нешто ту . не изгледа ми баш као 20-те . види се да је када . ово иде ? не , заборави . знаш шта ? заборави . имам бољу идеју . и онако морамо да имамо доста таквих . знаш ли шта ја мислим ? шта ? донеси ми мало картона . хеј , види , овако ћеш да направиш да изгледа старо . вентилатор даје утисак као да је то стари филм . а жице су за гребање . видиш ? ово је за глас . госпођице фалевицз , можете ли нам рећи нешто о правој прошлости ... ? а ово је за музику . масни је рођен у радњи господина флечера . и гурај и диши . и направи звук као да казеш , ох , беба излази из мене . вилсоне , пошаљи децу . неки гангстери су их све поубијали . да . дошли су возећи полако . били су као нинџе . и чуо сам да је било стакла свуда . банда је била као пица банда . и када те убију , увек је била пица иза тебе свуда по зиду . падни , падни . господине Џек паните . када је био млад , увек је пратио свога оца по улицама ... ... јер је његов отац био улични извршилац . и ако се уздигнем у небеса , ти јеси тамо . пљескајте рукама . изгледа ли добро ? да . наставите да се померате . голицај дирке мајк . па то и радим . Јасно видим да то не радиш . Једва могу да ... ма радим то . да . у реду . вилсоне , како се покреће воз ? притисни прекидаче на генератору . у реду . имам га . да ! алма , јеси ли на позицију ? управо прелазимо преко реке . видиш ли нас ? да , видим вас . палим камеру . хајде , дувај јаче у тај тромбон . то није пиколо . мајк . мораш да глумиш да си много пијан . хајде људи , можете ви и боље . акција ! журке у изнајмљеним просторима су биле набољи провод 20-тих и 30-тих . сви су играли . бежимо , бежимо . полиција долази . полиција долази , идемо . алма . идемо , идемо , идемо . да нисте били мало превише амбициозни овде ? не . овако се снима филм . у реду , у реду . ово постаје опасно . обећајте ми да је ово све . обећавамо господине флечер . добро , идемо . немој велико , немој велико . какве везе има хоћу ли мало или велико ? разбиј мало , у реду ? не , не , не . ту пише користите друга врата . господе . добро само пази ... сачекај кола да прођу . шта је ово ? који је ово ? боже . рекао сам ти да хоћу да разбијем велико стакло . зашто ? ово је као соба са огледалима . ма шта је сад ово ? то је то . идем кући . хајде идемо . буди пажљив . тамо је . зачепи . имаш га ? да . имаш га ? шта ... ? мајк ? мајк , шта то радиш ? ништа . идемо ми , немојте нас поврдити . наравно да нећу да вас повредим . па зашто онда имате нож у руци ? па мислио сам да сте лопови . Џери помогни ми . добро . држи се , држи се . пусти се . извините . извините . извините . да ли ви ... ? да ли ви спавате тамо ? у соби за порниће ? привремено , да . спавам овде , у реду ? молим вас , волео бих да нико не сазна за ово ? да се договоримо . Ја ћу поправити прозоре , а ви нећете рећи ништа . у реду . молим вас . идемо ми . добро , идемо . невидљиви . Је ли то то ? покушао сам да их зауставим колико год сам мога . видите ми не ... ми имамо посао да обавимо . знам да имате . ради , ради . добро . уђите унутра . и не заборавите да ставите новац у конзерву . покушавамо да сакупимо новац . сваки долар помаже . а ако имате 20 долара , то ће нам помоћи још више . то се више вреднује . хвала . хвала што сте дошли . да господине . хвала . побрините се да имате и донацију за цркву . хоћу . у реду . хвала господине . може и чек . у реду . можеш ли још мало да подигнеш тв ? добро . ово је узбудљиво . ево 20. ово ће да упали , зар не ? па , прихватио сам понуду . изгледа да ћемо морати да се преместимо у блокове . новац који сакупимо ноћаш неће бити довољан да започнем посао опет . тако да нам преостаје само да погледамо филм . и да онда идемо . хајде . у реду ? она не може да види тв . можеш ли сад ? да . хеј , где је мајк ? добро . имајте мало вере , доћи ће он . молим вас будите стрпљиви , и не заборавите да ставите новац у конзерву . мајк , мајк , мајк ! будите сви мирни . мајк , мајк , мајк ! ко би очекивао да ће га мали напад вируса стрпати у кревет ? мајк . мајк , прекини да снимаш . шта то радиш ? снимам последњу сцену . морам да снимим и завршне шпице . не мора да буде савршено . да , знам које је време . био сам ... био сам овде цео дан . да . не , ми ... нисам почео посао . не могу да срушим зграду кад у њој има стотину људи , ето зашто . добра идеја . он долази овамо . шта је ово ? мајк је овде . хеј видите ко је дошао . ох , не . нико није могао да види , па сам ја мало подигао тв . сломио си тв човече . сломио сам тв . па како чемо сад да гледамо ? Јо , флечер . шта се овде дођавола догађа ? па управо сада си нам потребан . потребан си нам . овде , овде . шта је то ? Јеси ли ово тражио ? то је пројектор ? где да ставимо ово чудовиште ? овде , овде . стави га овде . ово је најбоља машина ... ... направљена за човечанство . о , мој боже . спасио сам дан . да . да , то је добро . опасно је овде . да ти кажем истину , мислим да људи не би могли да виде ништа на оном малом тв-у ... ... поготово ови позади . било би као ... мислим да би сви требали да се окренете и да гледате ... о да да . сви окрените ваше столице . гледаћемо филм на зиду . да хоћемо . и много је боље . ово је уствари ... ово је благослов под маском . Јер тв ... Јер смо требали да гледамо на оволицком тв-у . нећеш наћи нигде бољу слику од ове овде . нећеш видети нигде оштрију слику од ове овде . е ово је премијера . раширите што више можете . направите као . да . раширите га скроз . све што вам треба ... само држи твоје руке даље од овога . ово је скупа машина . хоћу . обећавам . успели смо ! у реду , хајде да кренемо . нека представа почне . да ! то је оно што чекамо . све је почело баш овде , на овом месту . било је то другачије насеље тада , али погледајте овде ... ... рођен је у главној улици бр . 261. мушко је . ево наше улоге . ево наше улоге . да . да ! да . да . да , у театру сентури , баш овде у пазаку . господине флечер ? шта се дешава ? о здраво господине бејкер . хајдемо напоље . станите секунд господине флечер . жао ми је али време је истекло . сложили смо се у вези овога . и сада морате да евакуишете зграду да би ми могли да обавимо посао . добро . господине бејкер у праву сте . требали смо да је евакуишемо пре сат времена . али молим вас , дозволите нам да одгледамо наш филм ? у реду ? и ако ми дате још један сат , обећавам да неће бити проблема . биће празна зграда , и ви ћете моћи да је срушите . биће ваша . молим вас . имате сат времена . сат времен . живот маснога је био на возу . одрекао се летења . било му је доста тога да му забрањују улазак у авион због боје његове коже . Једном , ипак , сегрегација му је спасила живот . авион у којем му је било забрањено да уђе се срушио у канзас ситију . масни да ли си добро ? масни , добро си ? о мој боже ти си ... масни , пробуди се . масни . има ли доктора у возу ? упомоћ ! упомоћ ! упомоћ ! има ли доктора у возу ? треба нам доктор ! он је мој пријатељ ! било ко ? воз неће кренути док не дође доктор ! Јеси ли добро ? Је ли ово добро ? овај кинески бамбус није чврст . не могу да верујем да си ме довукао овде . заборави на бамбус . морамо да решимо убиство . помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове