 mam mia ! ide ponov hva ti na muzi pesm koj pevam hva što me srećn čin ko biti mog bez nje živ , pitam ja ? kakav biti život biti ? ko jesam bez ples ili pesm ? zat , hva ti na muzi . bak bil biti lep da nek odnes ovo u pošt . bić mi zadovoljstv . -vi jesam menadžer . pomoz da ovo bud fenomenal otvar . ostvarić ti se san . ovo jesam biti njen san . ja ću ga sam ostvar . urad jesam mnog viš od tog . -al da li jesam dovolj ? vol biti da mog da jesam pitam . vol biti da jesam ovd . hajd da požur , da ne zakas . čeka . iona nik ne dolag . ne bri . i mam jesam uvek kasn . doš jesam vrem za još jed generac diplom . drag mi jesam što jesam međ nji njih prijate i rodbi . običa nalaž da izabra maturant ili maturantk održ govor . ovo godi jesam to , tač kao i uvek , don Šerid . pred tob jesam veli stvar , don . hva vam na svem , prorektor . ovd jesam mnog tog nauč o prijateljstv , odanos i ljubav . a najvažnij jesam to da se najbo stvar des neočekiv . rasp ! vrišt jesam svi kad jesam profesor poljub misl jesam da jesam sanj kad jesam profesor poljub prijate svi pocrvenel nis jesam vid izgled jesam glup potpu šokira baš se iznenad kad jesam poljub profesor ne ver ja da jesam poljub profesor mas jesam skak i sve jesam sta a ond se osmehnu bil jesam u raj kad jesam profesor poljub kakv ludni sad sve vid iz drug ugl kakv ludni bil jesam nesigur lekc me jesam dobr nauč u trans jesam bil kad jesam profesor poljub prili iskorist kad jesam profesor poljub nagnu se objašnjavajuć geometrij zako nisam izdrž profesor jesam da poljub mor kakv ludni sve vid iz drug ugl kakv ludni bil jesam nesigur lekc me jesam dobr nauč kakv ludni kad jesam profesor poljub razum jesam izgub kad jesam profesor poljub mas jesam skak i sve jesam sta a ond se osmehnu bil jesam u raj kad jesam profesor poljub hoć zagrlja -kad jesam profesor poljub hoć zagrlja -kad jesam profesor poljub hoć zagrlja -kad jesam profesor poljub hoć zagrlja -kad jesam profesor poljub mam nij doš . mož li da veru ? -nikad ne dolag . svak put me iznen . moram se navić . pokaž joj kad se budeš vrat kuć . ne vraćam se skor kuć . -ta jesam kažnjavaš . prob jesam ja tak . rodite jesam sam izd moj sob . i prod psa . -to jesam suprot od kaz . seb ugađam . -kud ćeš ? bil kud . svud . Život jesam kratak , a svet velik . Žel da doživ nešt za pamćenj . znač napuštaš nas ? -nikad vas ne biti napust . sam testiram mogućnos . uvek ćem bit zajed . dinamos ! dinam ! cel dan spavaš i ... cel noć ! lep izgled . mal ulev . još mal . i mal dol . savrš . cveć jesam div . hva vam . skaj , koli jesam tam sat ? -još jesam ran . misl jesam na teb i o sutr . kak napred ? pa , najbo se koncentrišeš kad jesam stani-pa . ne mog da ver da neć bit tam . dogovor jesam se . Šest nede u njujor učiš o hotelijerstv . to jesam odlič prili . -sof ? -mol ? ništ . nij važ . -očigled da jes . ponud jesam mi stal pos . dobr . -mog da odbi . -al želiš da pristaneš . -Žel . možeš doć ovd . -uvek ću bit ovd . mam ti jesam umr pre godi dan . -renovir jesam hotel u nje čast . ne biti žel da njo posvetiš život . -on jesam posvet svo men . ne mož se viš svađ . mož dok ne bud shvat da nem razl za svađ . skaj . -da , znam . moram da idem . mislić sutr na teb . bić sve super . čuva se . -i ti , skaj . sve te veli romans sam prolaz pored men oduzimaš mi sve šans sve jesam zamisl sve se čin lak udar jesam ti zad nek jesam mor da ode sad jesam drugačij to da znaš žel jed plač drug lež usamlj u svom krev i u plafon zur Želeć da jesam na drug mest jed jesam usamlj drug jesam sam i na poziv ček sažaljevajuć se oseć se glup i mal vol biti da nij ni otiš bil jesam skriv atrakcij u svoj oči ti jesam me drž poda od uzbuđenj i dešavanj baš kao det tvrdoglav i loš rasuđivanj započ jesam sve nek jesam mor da ode promen jesam se Žel to da znaš jed plač drug lež usamlj u svom krev i u plafon zur Želeć da jesam na drug mest jed jesam usamlj drug jesam sam i na poziv ček sažaljevajuć se oseć se glup i mal vol biti da nij ni otiš nij ni otiš jad devoj jesam pod velik stres zbog otvaranj hot . mora bit jak rad nje . -slaž se . potreb joj jesam naš podrš . mora bit tu za nju . -slaž se . ne treb joj da plačeš svak put kad nek pome don . drag mi jesam što jesam doš . ide krać put . -ja jesam . jedv čekam da vid hotel koj jesam izgrad . nisam ga izgrad . -ka se zov ? hotel belado . bož . dva od tri moguć oca ne mog da dođ ? svi jesam mi očev . ima dobr razlog . har ima pos u tok , a bil dobij nagrad za najbolj Šveđa svih vrem . možd jesam tak najbo . -dobr jesam . jak jesam ja . nadam se da nis pozv bak . -zl vešti zapad . već decenij nij izaš iz las vegas . mora da upozna menadžer hot . dobar dan . pola , moj vagi . g. sjenfuegos ? ovo jesam majči najbo drugari . ovo jesam tanj . -gđ . tanj . vaš lepot se ne ogled sam u građ i svetleć oči , već i u dobro koj izvir u vam . -poša ga u moj šator . nem izvor . -kod men ima . ovo jesam roz . -gđ . roz . hrabr jesam kao lav , stras kao panter i bistr kao flaming . flaming jesam bistar ? -pus ga da kaž . idem da dovrš dekoracij . -odlič . daj sve od seb . gospodin sjenfuegos . znač 100 vatr . -me 50 , teb 50 . 90-10 . -60-40 . -80-20. poslednj ponud . izvi . dobar dan , gospođi . zatvoren jesam ... sob . poslužavnik ... napo ... hodnik . ali vrat jesam se zatvor . sad ... potreb ... ključ ... za ponov ulazak ... kroz vrat sob . mol vas , gospođi . izvi , nisam razum . mož li ponov ? -narav . ja jesam ... čeka mal ... -ne rad ovd . da zov polic ? -bo ne . verovat ne biti razum moj francu . har , radiš u ban . -nažalost . kod oca . ispunjavam svo sudbi . ja traž svo . misl da jesam u grčk . -zašt tam ? saznać kad dođ . sutr idem . -sutr ? bolj da ubrzam . možeš li da prebaciš torb na drug ram ? mog . zašt ? da biti ti ruk bil slobod , pa jesam mog dodirn , i mož se drž vrl spont i prirod . ili me možeš pit da se drž za ruk . narav . ne bil gde u grčk , već na ostrv kalokar . kaž da ako odat ploviš , pašćeš na kra svet . prav mest za men . -ta jesam . mal menjam tem . koj jesam prednos i man ako bis spav ? hrabr od teb . ne vid mnog man u tom da odm kre . moj porodi baš ne vol stran . mam jesam jedn u centraln ameri slom src . u red . pošt . ima još jed razl . mnog biti mi učin jer biti mi ovo bil prv put . Šališ se ? -ne , uvek to kaž da biti isp kul . ne šal se . har , tek danas jesam se upozn . kad znaš , ond znaš . kad se zaljubiš , ond se zaljubiš . kad te ljubav pobed , ond te potpu razor . kod vaterlo napoleon se pred i moj sudbi jesam bil slič istorij se uvek ponav vater pobeđen jesam , rat jesam dob vater obećavam da voleć te ja vater pobeć ne mog nika vater s tob bit mi jesam suđ vater konač se suočavam sa svoj vaterlo pokuš jesam da te zadrž ali jesam bil jač preostaj mi sam da se predam kak biti mog da odbi ? osećam da pobeđ kad gub vater pobeć ne mog nika vater s tob bit mi jesam suđ vater konač se suočavam sa svoj vaterlo kak biti mog da odbi ? osećam da pobeđ kad gub vater pobeć ne mog nika vater s tob bit mi jesam suđ vater konač se suočavam sa svoj vaterlo vater s tob bit mi jesam suđ ovo jesam biti najveć događa u mom život . ima jesam lep život . pun lep stvar . jes li uživ ? nem da odgovoriš . jes li ? -bi jesam lep . hva ti . -ne , hva teb . zdrav . -zdrav , duš . kak napred ? ima musa i za milion ljud . nadam se da ćeš bit ponos . -već jesam . ponos jesam i bil i har . -nedosta mi . Žao mi jesam što nis mog da dođ . da jesam nek drug dan ... -znam . ali imam teb . iskr , nisam sigur da to mog podn . ne znam da li mog ja , ali podneć . to nij več žalos već slav . tak biti mam žel . -Žel biti da bud ovd . nap biti se i ples dok ne pad s nog . kralji ples bić bolj . -hoć , ali ne još . vid se kasnij . -vid se kasnij , mal . kad jesam pored men drag , čuješ li me ? osim tvoj ljubav ništ mi ne ostav . kad odeš ti kak ću bez teb nastav ? kad odeš ti kak ću bez teb živ ? zdrav . kos vam jesam sad duž . jes , mal jesam duž . mož prič o tom , ali brod usk kreć . misl da me čeka veli stvar . viš mi se sviđ krać . sačeka ! sačeka ! vrat se ! nij kas ! ovo jesam super . prat biti te ceo dan i na kra sakup ceo kompl . neć ti staj . -misl da će staj . baš jesam hte da bud na tom brod . sutr ide drug . -hv . dobr . bil biti dobr da jesam danas tu nek momak . mlad , visok i zgod ? proseč izgled , ali da ima brod i nekoli slobodn dan pre trk ? i da jesam odved gde god žel . vol biti , ali ovo nij moj brod . hte jesam da te impresioniram . dobr . -Šal se . uskač . ja jesam bil . imam rođa na ostrv . pomog mi jesam da kup brod . tu jesam dva krev , ali jed jesam već pun . baš zgod . imaš jed od onim osme zbog koj se smeš ceo svet . put nij dovolj dug da mi src skroz prepuk . shvatam , ti jesam jed od njih . -od koj ? postoj dve vrs zavodni : prv ne vol žen pa nameć svo nadmoć . drug jesam opasnij . taj se stvar zaljub sva večer , pa se odljub ujutr . ti ispadneš žrtv jer jesam ona previš za teb . -ova ? bil jesam usamlj treb ti jesam nek da se osloniš na nek razum te ja to sve normal ali zašt baš ja ? baš tak . noć mog bit mir , mog bit hlad traž jesam nek kog ćeš drž to jesam normal ali zašt baš ja ? usamlj i tuž jesam bil ja nisam izdrž , mora jesam da se des misl jesam da znaš zašt baš ti hte jesam sam avantur mal sad vid da gubiš glav bejb , ver mi bolj me za zaborav kos jesam krać . skrat jesam jesam zbog pos . požur , mol vas . prat devoj iz pariz . ostav jesam lep poru u koj se oprašt . kad pronađ jedi devoj koj ćet vol , vred pokuš još jedn . zar ne ? -bo jesam krać . muškar jesam ti sam za igr odbaciš ih kad ti dosad to jesam normal ali zašt baš ja ? lak jesam zaljub se u takv žen ništ ja tu ne mog to jesam normal ali zašt baš ja ? tek jesam se upozn . -i ti nis takv devoj ? apsolut ne . obič . Šta jesam to ? -ništ . galeb . gde jesam sta ? to jesam normal ali zašt baš ... hajd ! dolaz ! zdrav ! sam da vid da li jesam u opasnos . pošt nis , ide . -motor ne rad . maler . pozvać nek pre radij . brz će doć . bil ! -mol vas . jed žen me ček na kop . ne žel da se uda za ribr pop aleksij . Žel bogataš . ruž , ali bogat . ona žel men . vol jesam svim src . pomoz , ljubaz gospodi i lep dam sa kovrdž . narav da ćem pomoć . tam jesam ! vid ih ! apolonij ! Šta radiš ? mož prić bliž ! ako nek voliš , sprem jesam da umreš . ali ne moraš , to jesam bit razli ! apolonij ! -aleks ! nagut se vod , ali hoć da kaž da te vol . mol ? -vo te ! apolonij ! nem ! apolonij , vra se ! apolonij ! apolonij ! -brav ! -brav i teb ! apolonij ! vol te ! misl da ne zna da pliv . dobr jutr . prediv jesam . -drag mi jesam da ti se sviđ . sve jesam savrš . -ak jesam vi sreć . sreć jesam ako jesam i vi . sreć me jesam odav napust . sreć se uvek vrać . neć se vrat . otiš jesam . pomir jesam se sa tim . i ja jesam , gospodi . Šta jesam bil ? -nisam sigur . rec . -misl da se bliž oluj . jes li dobr ? -bić . -vratić se pos trk . za tri nede . -vid sve ovo . nij li lep ? -je . Šta jesam bil ? bliž se oluj . -neb jesam vedr . ver mi . u stvar , nem . ali će pas kiš . bić dobr . imam nek oseća . sem jesam sve ovo urad ? -pomog jesam mu . ska . -im još . zdrav ? ima li kog ? kak jesam don zna ? -Št ? da se sve mož pretvor u ovo ? zat što jesam vid budućnost . imam san pesm koj pevam da izdrž bil šta ako vidiš čud bajkovit možeš stvor budućnost čak iak ti ne usp ver u anđ u nešt dobr u svem ver u anđ kad bud vrem preć ću rek ja imam san imam san fantaz da mi pomog sa stvarnošć zbog krajnj cilj jesam vred teš mi jesam ali još sam mal misl li da biti joj se svid ? sof ... rek jesam da će možd bit oluj . zdrav ? zdrav . osta ovd , vratić se . mog li pomoć ? vež krov . imaš li plan ? -ja jesam veterinar . stvar ? -nisam , ja jesam arhitekt . nem mu to reć . ja ću mu odvuć pažnj , a ti uhv oglavi . dobar plan . Šta jesam oglavi ? umir ga. -lakš biti bil da jesam i ja smiren . pola , prijate . oluj jesam straš . i ja biti vol da jesam drugd . da moram da biram da li da te ostav ili ti pomog , zaprav nem izbor . vid jesam cel ostrv , a još uvek ne znam gde živiš . u kolib na brd . zašt tam ? -pobeg jesam . kod kuć mi jesam sve isplanir . dobar pos i ceo život jesam isplanir . Žel da se odmor pre sveg tog . a ti ? ništ nemam isplanir . ne znam šta me ček u budućnos . dost jesam bil šetanj , hajd da se voz . kak to da sam spašavaš konj ? ceo život put . tat nij tu , a mam jesam stal na turnej . pev ? -Šved slatkiš . lep stvar . ova halji biti ... uopš me ne poznaješ ? vatre poljup , gor sve oko men sad mi naz mi viš nem vatre poljup , za odanost jesam vrem emocij prš svud oko men ima jesam mnog žen , ali ovo ist nij kao prv jesam svak poljub vatre vatre poljup sve jesam neverovat . zauvek ću ost ovd . zar mam nećeš nedostaj ? -nij ona takv mam . izvi . -ne bri , ovo nij tuž prič . nij lak bit maj . da jes , očev biti bil maj . vol biti da i ja mog ost . -kad se vraćaš ? tom isplaniran život ? -za nede dan . sluša , moram nešt ... definitiv osta ovd . izvi , jes li vi vlasni ? sin jesam vlasnik . kup jesam lokal jer mu drugd ne daj da pev . kak vam mog pomoć ? prv , genijal jesam . Žel da pevam sa svoj bend . lep pevaš ? -Šved slatkiš . hajd da čuj . -ne tek tak . sve tek tak . to jesam put do sreć . ako previš razmišljaš , bićeš nesreć . greš jesam razmišlj . dobr , ond ... sa mnom než bud , mol pola me dodir kao blag povetar koj vol ne žur sam pola anda , anda prepus se pola nek ti prs bud mek i než nek tel bud kao somot než duš mi dotak znaš kak anda , anda sad sam pola ja jesam tvoj muzi ja jesam tvoj pes pušta me izn snažnij jesam pevam i zvu prav anda , anda rad sve pola anda , anda nem me iznever talentova jesam ! -stvar ? -vr talentova ! ja jesam tvoj muzi ja jesam tvoj pes pušta me izn snažnij jesam pevam i zvu prav anda , anda rad sve pola anda , anda nem me iznever anda , anda nem me iznever misl da nemaš poj šta radiš . nadam se da ću pomoć ova dva parč drv udar u kop . tu jesam još jed ostrv . mog bis otić na piknik . gde jesam hra ? -ulović jesam . nis prič o onom od sinoć . obič se ne prepuštam tak brz . ret . zaprav , ponek . ali , u princip ne . bil jesam čudes . moram ti nešt reć . ti sam sluša . mislićeš da jesam lud . shvatićeš da jesam u prav , pa ćeš mi bit zahval . jer jesam bil direkt i ušted ti vrem . -sprem jesam . juč se nisam šal . Žel da osta ovd . Žel da ostaneš i ti . hajd da urad nešt neočekiv i lep . da živiš na ovom divn mest sa nek čudesn . rek jesam ti da ćeš misl da jesam lud . nij tak jednostav . ništ nij jednostav . sve jesam jednostav , kad razmisliš . ne misl da jesam lud . -to jesam dovolj . za sad . sve jesam propa . -sof , sve će bit u red . dekoracij jesam unište , bašt jesam poplavlj ... sredić sve . ima još jed dan . za šta ? zbog oluj nem let do ati . neć bit gom gost na otvaranj . to jesam u red jer ni bend neć doć jer nem ni brod . sve jesam propa i sve jesam iznever . -nij tak . a poseb mam . -ništ što ti uradiš jesam ne biti iznever . ver mi , znam . -otkud znaš ? zat što jesam jesam ja iznever . vid jesam ti oči než pop moj zna se tek nede , ne viš za to krad vrem otvaram ti se sve viš beznadež sluča jesam bil do men nik nij usp dopr u teb jesam nek sil jer me pun tog možeš nauč Žel da znam kak se zov ova igr ? znač li ti nešt ? kak se zov ova igr ? osećaš li ist ? rec mi , mol te moram da znam ja jesam znatiželj det koj poč da ras zbog teb govor zbog teb osećam teb otkrivam ono što sakrivam ako ti ver hoćeš li me iznever ? biti li se smej da ti kaž da mi jesam sta do teb ? osećaš li to ist ? Žel da znam o , da , žel da znam kak se zov ova igr ? otiš jesam za njom . sve to farm . don , sasluša me ! rad . -stvar ? -saslušać , a ti mi odgovor na tri pitanj . jes li veren s tom lep žen ? jesam . -da li jesam mi to rek ? -nisam . misliš li da ću ti oprost ? sasluša me ! -dost jesam sluš ! idi ! bezbriž sme viš nem tiši več Šetam prazn kuć sa suz u oči ovo jesam kra ovo jesam zbog , zna znajuć seb , znajuć teb stvar jesam gotov znajuć seb , znajuć teb prizna , sad jesam gotov nij lak raskin , znam ali moram to da urad znajuć seb , znajuć teb to jesam najbo za sve tok , jap tač 47 , bro 12. nek izrag nis dovolj jas , poseb amortizacij nov . zat biti bolj izraz biti smanjenj nov . Štaviš ... dosađu se , g. brajt . naprotiv , ništ ne vol viš od pregovor od 14 sat . ovim ugovor će vaš kompanij bit najbo u evrop . vred izdvoj mal vrem . -slaž se . odlič , još 14 sat . lep fotografij . -Že i ćer . ima li vi porodi ? -imam ćer . nešt najbo u mom život . nastavlja ? tač 47 , bro 12. kao što jesam rek ... -stvar jesam nešt najbo u mom život . to jesam već rek . izvi , uprav jesam nešt shvat . g. brajt , šta jesam shvat ? ne možeš nać merdevi ako jesam na pogrešn stra zid . ugovor jesam odlič , menja šta žel . skokholm , Šved od njegov pisanj jesam bolj sam njegov šarm . od njeg plovidb sam njeg hariz . dam i gospod , pozdrav div bil anderso . hva vam na nagr . Žel da se zahval ... maj alm . hva , mam . imam i div žen . hal ? -ka mu ide ? -odlič . jed jesam što jesam traž od blizan da polaž isp , a ovo jesam drugačij . to jesam bil njeg idej . zna nešt što jesam ja zaborav . porodi jesam jedi važ . rec mu da isprič prič o koz . ova prič će vam bit zabav . rad se koz . don ! don ! usp jesam ! -ov ostrv jesam raj . drag mi jesam što jesam doš . -Št se des ? gde jesam arhitekt ? -lag me jesam . nij arhitekt ? -veren jesam . lep jesam . vrat joj se . mrz kad to urad . spavam na farm . ne znam čij jesam , ali jesam div . tu jesam i kon . -baš romantič . vod te kuć . prv nastup najbolj žen bend na svet . gde peva ? -ne mog . nisam raspolož . -oraspoložić te . svet , šmin , adrenalin publi , hiljad grčk ratni će snaž aplaudir . tel će im se ukip . ne znam kak da pevam o ljubav kad jesam ne osećam . peva o onom što osećaš . prevar jesam me dobr znaš kad zat jesam odluč , zna da tom dođ kra vid me hoć li ikad nauč ? ne znam kak ali gub se vatr u men pal se sam jed pogled i zvo čuj jed pogled i sve zaborav mam mia , idem ponov ne mog ti odol mam mia , vid li se ? poč jesam mi nedostaj da , povređ jesam od rastan se potresam zašt li jesam te pust ? mam mia , sad jesam shvat to nika nisam sme . hajd , devoj ! -dobr . tad bes i ljut ja bil jesam bezbr put plak jesam to ! kad odeš i vrat zalupiš misl da znaš da to nij kra toli jak nisam , zna sam jed pogled i zvo čuj jed pogled i sve zaborav mam mia , idem ponov ne mog ti odol mam mia , vid li se ? poč jesam mi nedostaj da , povređ jesam od rastan se potresam zašt li jesam te pust ? mam mia , sad jesam shvat to nika nisam sme zdrav . -bi ? moj poent jesam ... -znam . -ne znaš . poent jesam da ti se sviđ . -nij to poent . ne sviđ mi se . vol ga i žel da mu rod dec , guram u koli i bac njegov pep . shvatam . -on vol don . to nij pošt . mož jesam oraspolož . -znaš li šta men oraspolož ? tort . zašt ne uzm pun tor , a men ostav zgod skandinav ? idem . -ostaćeš jer želiš da don bud sreć . zdrav . -zdrav . ovo jesam moj prijatelj bil . -drag mi jesam . ništ nisam čul o teb . zdrav . -dovez jesam don brod . -imaš brod ? ima brod ! -zabrin jesam se pa jesam se vrat . bri se i ima brod . sad jesam ponov vod na mor . vodiš jesam na mor brod . misliš li da ne biti treba da idem ? -Šališ se , idi . rec joj da ide . definitiv idi . -to i ja kaž . idi i urad sve što biti i ja . -sk sve . hva vam . brz se vraćam . zdrav , duš . -zdrav . pun tor . -trebać nam tort . ne jav se . ne mog mu jav da jesam sve propa . možd ne čuj telefon . ili vid da jesam ti , a neć da se jav ? lep od teb što jesam joj to rek . čudoviš . misl da mu jesam isključen zvuk . ne znam ni šta biti mu rek . -da ga voliš viš od vaš svađ . dobr zvuč . -znam . -vol ga viš od bil koj svađ . vol biti da jesam ovd da mu to kaž . vol biti da jesam bil ovd da ga ugriz . Šta jesam bil sa vam dvo ? bil jesam tu drug žen . pit jesam ga. znaš da jesam u probl kad prv kaž sam pa prijate . tak se završ i veći moj brak . jed večer dok jesam šet se pored rek iša jesam pored devoj nek najež se od te sce nek jesam men tak gled baš pomisl jesam da joj priđ i kaž : on se tak igr sa svi , znaš pogleda njeg oči anđ sam pogled i bićeš hipnotisa zarobić ti src i ti ćeš plat cen pogleda njeg oči anđ mislićeš da jesam u raj a ond sazn da se oni tak igra . ne gleda te oči anđ . o , ne , ne ! važ jesam da zapamtiš ... koli jesam svi muškar groz . stal misl na te oči anđ stal misl ponek kad jesam sam mis mi se vraća njem set se lep trenut kad jesam misl da mi jesam on sve pitam se da će ova bit ? da li će svak susr tak bol ? kak da zaborav na njeg ? pogleda njeg oči anđ sam pogled i bićeš hipnotisa zarobić ti src i ti ćeš plat cen pogleda njeg oči anđ mislićeš da jesam u raj a ond sazn da se oni tak igra . ne gleda te oči anđ . o , ne , ne ! nijed brod ? Šal se ? doš jesam privatn avion iz stokhol . nemo mi reć da ne mog preć preost put . Šta jesam ? -godi jesam baš bil okrut pre vam . kos jesam nest . lic se raspa . predlož biti da pliva , ali bolj ne u naš godin . vam godi stoj . kao drveć , vin i sir . hva . ni vi ne izgleda loš . rek jesam mi da ne možeš da dođeš . ja jesam spont . -nis . -nisam . ovo jesam neverovat . -hoćeš li da vidiš šta jesam unutr ? nij važ . dovolj mi jesam što jesam jesam uze . stvar ? -ne . otvor jesam . bubnj ... za teb . lep . -imam bar 18 skriven namer . vid svu tu hra . ima baklav . to jesam glazir peciv ... -dost jesam poj . tam negd u okea na brod bez men jesam najzgodnij čovek na svet . pos njeg . kakv jesam ovo ostrv ? zdrav ! sam hoć da kaž da mi se sviđ ono što vid . hva . -ti ! dođ ova . izvi . -čekać . zdrav , traž ... -znam kog tražiš . tim oči i prepon . treba biti ti odseć . toli jesam jesam povred . znam . -povrat se nakon što jesam joj slom src . otiš jesam na brod sa najzgodnij momk u evrop . ne biti ček da se vra . toli jesam nakup reck da se krev rasp . to ti jesam kar . eto ti ga na . zasluž jesam to . -vrać se . rec mi da izgledam dobr . uvek dobr izgledaš . -ohrabr me . tak jesam lep ... -ne smet mi ako ... gde jesam ta tort ? -ovud . lep jesam od teb što jesam doš . drag mi jesam ako jesam biti od pomoć . -hv ti . lak noć . -la noć . bil jesam tuž . -znam . muškar jesam svinj . -sv jesam . ali ja vol svinj . ne biti ih drž kao ljubim ... -sa dođ . ne razum kak ćem doć do ostrv . nauč jesam ova trik . kad imaš probl , sruš se . ne smeš da ustaneš dok ga ne rešiš . da proba . čvrst jesam vez ? -nika . sećaš li me se ? -imam pre 50 g. nek se ne set ni svog ime . možd će te ovo podset . apolonij ! -aleks ! sluša svi ! pre mnog godi mi jesam ova čovek spas ljubav . nij to ništ . sva biti tak postup . teš publi . -ov jesam tešk dan za sve ribar . rad sve viš za sve man plat . sad nik nem . pij zbog kra ekonomij . možd bis vol da dođ na skup zabav . potpu besplat ! zabav ? poved svoj porodi ! izgled da jesam vez preja . izvi ? bil ko ? treb li ti pomoć ? nem gost , sam mi i gom hra . počin da misl da jesam mi uglje hidr srod duš . moj jesam sigur vin . -ska jesam moj . možd jesam u prav . možd biti treba da odem sa ostrv . sof , sluša ... tvoj mam jesam bil hrabr . nauč te jesam da jesam na teb da izabereš kakav život želiš . rad ono što te usreć . pokušać . sred jesam . -prav u centar . bić ovo lep več . Štet što nemam s kim da ga proved . ima jed drug . misl da ima viš od tog . pogleda . to jesam bil i har . znaš ples znaš igr kao nik se provod pogleda nju i prizor taj svi vol kad igr petak več i tražiš povod gledaš kud ćeš u provod negd jesam muzi strav ti tražiš svog kra on mož bit bil ko muzi glas svir , a još jesam ran uz mal rok , odlag i stres sprem jesam za ples kad dobiješ prili ... ti jesam kralji ples mlad i zgod sa 17 godi kralji ples ose ritam bubnj znaš ples znaš igr kao nik se provod pogleda nju i prizor taj svi vol kad igr izazivaš ih i uzbuđuješ zapališ pa nestaneš tražiš drug ti svak će ti posluž za ples sprem jesam kad dobiješ prili ... ti jesam kralji ples mlad i zgod sa 17 godi kralji ples ose ritam bubnj znaš ples znaš igr kao nik se provod pogleda nju i prizor taj svi vol kad igr hva vam što jesam doš . svi vol kad igr svi vol kad igr skaj ! znam da nis milioner . -nij važ . nem ni novinr . -nij važ . angaž jesam očaj bend . -super jesam bend . najvažnij jesam da jesam ti ovd . neć otić . ni pos ni njujork nis važnij od teb . g. sjenfuegos , ipak će bit zabav . -pobrinuć se za vatrom . doš jesam i ska , a ovo jesam drug dva oca . potreb jesam tri čove da biti naprav takv žen . drag mi jesam što mog da pomog . sof , kak jesam lep sve urad . hte jesam da mam bud ponos . -bi jesam ponos i za život . izvi me . za nas ! nek ostatak život bud najbo deo život ! ne piješ . -nedostaj joj deč . koj ? -veli pit . -Št ? -nij važ . ko žel još ? -nika . -ja ću . sutr ide . sve tri ? -sv tri . osim men . -stvar ? ne moraš . -stvar ? Šta misliš čij jesam ona far na koj spavaš ? moj . raspad se jer se sin posvet grozn bend . odlič jesam bend . -uš jesam ti začeplje . ako jesam renoviraš , možeš živ besplat . don , nem . -če te ceo svet . imam ceo svet i ovd . vol biti da osta . vrl rad . možd jed dan posta i hotel . bić neverovat . ni ne pozna me . o ljud sud pre tom kak se ophod pre životinj . bil jesam dobr pre kon hektor . i pre sin , koj jesam ist život . ne znam šta da kaž . izvi me . rek jesam da muc ima čud miris . -mus . dobr , znam šta to znač . prič jesam sa novinar koj piš blog o ovom mest ... nij važ . -stal to govoriš ... sluša . -Št jesam bil ? nikad se nisam oset bliž svoj maj . -znam . ovd jesam nje fotografij i ... -trud jesam . mol ? -na ist mest kao i ona . sam sad zna ko jesam otac . trud jesam ? -jesam . imam teb i tri oca . ona nij ima kom da kaž . sigur se plaš . zdrav . zdrav ! nij se plaš . zna jesam da mož to da urad . nij bil sam . ima jesam men . a ti imaš men . ne sme reć nikom pre ultrazvu u 12. nede . Šta jesam to ? -Št ? ta buk ? na zabav jesam , ali jesam odsut . ples nij za teb . hajd da igra , pa ćem prič . dob jesam svo prili , bil . traž još jed . ne vred . nis nauč to proš put . -jesam . ne ver ti . teb ne mog obuzd . ne viš . promen jesam se . da biti se to des , nešt biti mora da ti sruš oklop . mor biti da osetiš prav bol u tvom površn život . to se nikad neć des . sad mož bit sam prijate . navik se . snaž jesam , roz . konač . svid biti joj se sve ovo . kom ? -do . duš ... ovud . sam napred . nadam se da nij još nek iznenađenj . zašt ? -mrz iznenađenj . misl jesam da ih voliš ? -ov jesam previš . zabav se ipak organiz , ti jesam doš i trud jesam . sve jesam to div , ali jesam previš . ne žel iznenađenj u naredn des godi . dobr ... -Št jesam bil ? prekas . dec , stig jesam ! nek zabav poč ! bak , nis pozva . takv zabav jesam najbo . ska te jesam dov ? -nad da ću doć , ti jesam me dov . kak to misliš ? -posvetić se tom da bud bak . kasniš 25 g. -zaborav na to . bes goj . fokusira se na sadašnjost i bić dobr bak . super prab . -hv . -otkud znaš ? skaj ? -nisam rek . dogovor jesam se . rek jesam sem jer mi jesam očuh i moguć otac . rek jesam bil jer mi jesam najbo drug . ja jesam rek har . -ja jesam rek mnog . izvi , dam i gospod . roz i ja ćem nazdrav najvažnij žen danas i uvek . hva , ljubaz jesam . misl jesam na sof . -zn jesam . dođ gor . već nek vrem živ majčin san . večeras se ostvar . sa svim ovim ... i ovim . prab . to ću izostav iz biografij . sad ću ispun jed od najveć želj . još od mal nog jesam žel da makar jedn bud deo bend . ranij nisam zna za ljubav misl jesam da će nest sigur će čud zvuč , ali nov mi jesam ta ljubav ne znam šta da rad misl da ćeš mi Život zauvek promen Žel te uza seb nik te neć ostav uzbuđ jesam drag mi jesam što dolaziš ti jesam sve što žel ja vol te , obožavam svo život polaž Žel te sve viš usamljenos mest nem viš teb jesam ček nosić te do kraj izaber dan da se sret bić dobr mam , zna brinuć se o teb kad se upozna . uzbuđ jesam drag mi jesam što dolaziš ti jesam sve što žel ja vol te , obožavam svo život polaž Žel te sve viš usamljenos mest nem viš teb jesam ček teb jesam ček ponos jesam . por mal na disanj i visi . to biti rek da ti nisam rod . -a kao bak ? mnog jesam ponos na teb . Šljoki jesam ti u krv . dob jesam ih od men . moram da popričam sa ska . gde li jesam g. sjenfuegos ? on sigur zna gde jesam ska . sjenfuegos ? neobič ime . -on jesam neobič čovek . pogleda . rub ! -fernand ? ljubav moj ! meksi , 1959. čuješ li bubnj , fernand ? sećam se jed ovakv zvezda noć uz svetlost vatr , fernand ti jesam pevuš i než svir gitar čul jesam bubnj i zvu trub izdale sad jesam bliž , fernand svak sat i min traj več plaš jesam se , fernand bil jesam mlad i pun život nis bil sprem da pogi nij me sram prizn da me jesam buk top i puš zama rasplak bil jesam neč u vazdu zvezd jesam sij , fernand sij jesam za nas i slobod , fernand nis misl da ćem izgub ali ne kaj se da treb to da ponov , ponov biti , prijate fernand da treb to da ponov , ponov biti , prijate fernand sad jesam sed i star , fernand dug nisam vid puš u tvoj ruk čuješ li bubnj , fernand ? sećaš li se noć kad jesam preš rio grand ? u oči jesam ti vid ponos Što se boriš za zem svo bil jesam neč u vazdu zvezd jesam sij , fernand sij jesam za nas i slobod , fernand nis misl da ćem izgub ali ne kaj se da treb to da ponov , ponov biti , prijate fernand da treb to da ponov , ponov biti , prijate fernand ima uši na men . -zašt te se to tič ? ne tič me se . sva troji jesam ded . ljud jesam mi uvek hval uši . -hval jesam ti uši ? toli da se nadam da ih ima . ima lep uši , ali ima i lep plav oči . a lep nog ? -nećeš valjd skin cip ? put jesam svak put sve duž . ali jesam div . -me nij . vas dvoj jesam nesnos sreć . usreć me jesam . hoć da vas upoznam jesam još nek drag . moj brat , rafael sjenfuegos . nadam se da mu jesam žen mrtv . jes . plaš se da viš neć bit sreć . razmis ponov . hajd , uđi . ovo jesam dan za pamćenj . vol biti da jesam ovd . tu jesam . ova snaž nisam bil nepobediv jesam sil tu pripada , tu ćem stić idem put koj nisam misl da ću ići kao sli u prolaz moj ljubav , moj živo u odsja tvoj oči moj ljubav , moj živo vid jas sve što vol glas kao sli u prolaz tvog uma odraz moj ljubav , moj živo reč traž , nailaz na poraz moj ljubav , moj živo znam da nis zauvek moj sreć , da budeš svoj bićeš moj ljubav i moj život ti jesam mil moj drž jesam te uza se oset tvog src kuc slobod jesam sad jed mi jesam sad ubuduć ništ nas rastav neć kao sli u prolaz moj ljubav , moj živo u odsja tvoj oči moj ljubav , moj živo vid jas sve što vol glas kao sli u prolaz tvog uma odraz moj ljubav , moj živo reč traž , nailaz na poraz moj ljubav , moj živo znam da nis zauvek moj sreć , da budeš svoj još uvek jesam moj ljubav i moj život znam da nis zauvek moj sreć , da budeš svoj još uvek jesam moj ljubav i moj život ti jesam mil moj bil mi jesam muk sveg kad jesam te pozv iz glazg sve se sam vrt u krug Želeć da jesam ovo posled nastup , al '' uzalud čul jesam da dolaziš ti sad jesam sve kak treb sad će drugačij bit kad bud nastup večeras će me veli svet osvetl smejać se i zabavlj ja kao prvak svet jesam večeras će me veli svet zaslep ali neć bit tuž kao obič jer znać da jesam tu ti čuj se ljud graj otkud tug u sit sat ? uspe nem kraj al '' misl sam na te . nekad misl da ću polud al '' bić kak treb sad će drugačij bit kad bud nastup večeras će me veli svet osvetl smejać se i zabavlj ja kao prvak svet jesam večeras će me veli svet zaslep ali neć bit tuž kao obič jer znać da jesam tu ti dočekać te ja znać da jesam i dalj živ kad me u naručj uzmeš ti noćas će mnog znač večeras će me veli svet osvetl smejać se i zabavlj ja kao prvak svet jesam večeras će me veli svet osvetl smejać se i zabavlj ja kao prvak svet jesam večeras će me veli svet zaslep ali neć bit tuž kao obič jer znać da jesam tu ... ti