 23.976 негде у кливленду . не тако давно . отприлике три недеље раније ... Ја нисам тај ! |Ја нисам тај ! ухватили сте погрешног човека ! нисам тај ! хеј ! хеј , ваше , ваше мајке су курве ! Човече ! шта је толико смешно , јеботе ? ! наставиш ли да ми се смејеш , |убићу те . не смејем се теби.|смејем се животу . живот није смешан , зато престани ! не , не , послушај ме.|рећи ћу ти тајну . да се и ти можеш смејати . слушај ме , будало ! рећи ћу ти нешто , што ће ти променити живот . сећаш ли се старе зграде|од цигли на Честер авенији ? на Честер авенији има|милион таквих зграда . не ! старе творнице|брашна , од жутих цигли . шта је с њом ? Чекаћу те.|мислићу на тебе сваку ноћ . слушај ме , глупачо . треба ми мулински.| ( замена у затвору ) врати се у колинвуд и нађи човека , који ће на себе преузети|део одговорности за ову катастрофу . платићу му 15 хиљада . 15 хиљада ? |одакле ти 15 хиљада ? из кутије од ципела . које кутије од ципела ? испод мог кревета . рекао си , да ме не можеш , |оженити јер си шворц . лагао си ми , копиле . лагао ! сва ова срања кроз која|сам прошла с тобом ... узећемо новац за свадбу , |али сад сам у затвору . да ли то желиш , да останем овде ? не . не . желим , да ми купиш прстен . добро . слушај шта ти говорим.|Чуо сам овде за супер посао . најбољи о којем|сам икад нешто чуо . имаћемо пуно новца , до краја живота . добро , ако ти нађем мулинског , |хоћеш ли ме оженити ? хоћеш ли ? добро ! добро ! кунем се . добре.|наћи ћу ти мулинског . ко је ? росалинд , тото . отвори . тота овде нема ! нема га ! како си ме пронашла ? |па ту живиш . да , а како ти то знаш ? па то сам ја|росалинд , косимова женска . исусе . одао ме је , зар не ? слушај , покушао сам му помоћи око кола ! |кунем се , покушао сам ! смири се , човече . није ту.|треба му твоја помоћ . али како да му помогнем ? |ту сам к '' о у кавезу . полиција је свуда у околини.|не једем , не спавам ноћима . послушај ме , идиоте , |једини начин да те ухвате је преко косима , а он те неће одати . али мораш му помоћи . треба му мулински . не могу му увалити мулинског.|већ сам то направио једном . завршићемо у затвору обојица . мулински ? не . треба му само , да|пронађеш мулинског . понуда је 15 хиљада . 15 хиљада . одлежао сам за њега целу годину|а дао ми је само пет . да , неко му је унутра рекао|о некаквим послу . послу ? каквом послу ? могу ли ти веровати ? каже , да би то могао бити његов белини.| ( срећни добитак ) 15 сома за мулинског ? |да . шта је оптужба ? |крађа аута . срање , заборави.|Ја не могу да идем . о чему ти причаш ? |то је лако , ја сам био не . не одговара ми тренутак , моја мајка.|знаш , умире у мукама . умреће срећна , знајући|да имаш 15 хиљада у џепу . Јеси ти болестан ? заборави . нећу . гледај , одбићеш|15 хиљада за мулинског ? шта желиш од мене ? |рекао сам ти , не могу . не могу . а ко је , косимо|уопште . највећи шупак|у целом колинвуду . слушај , закуни се , да то|више нећеш поновити . шта ? |пристани ! идиоти ! пазите на пут ! косимо ће ме убити , сазна ли|да сам ти ово испричао . па , добро , пристајем.|косимо је нањушио велики посао . велики ? |да . колико велик ? |огромно ! Једино огромно на косиму је главурда.|он каже , да је то његов белини . белини . свако у овом усраном кварту|има свог белиниа . хеј , мики.|шта има . како твој белини ? |зачепи губицу ! хеј , хеј ! хеј , хеј.|не , косимо , косимов је стваран . рекао му је фрајер|који служи доживотну . зато тако очајнички тражи мулинског . фрајер на доживотној ? |да . видиш ... повезао сам , ако му помогнемо да изађе.|можда се окористимо . колико окористимо ? |косимо каже , око 300 хиљада . не сери ! тако је . не знам . гледај , с колико новаца у џепу , |си се јутрос пробудио ? 55 центи.|55 , па ти немаш ни шта да изгубиш ? знаш ли ти леона ? оног црњу , који|скрива своју сестру ? он је лудак.|али увек му треба нека лова . то не могу . сестра је верена|ускоро би требала да се уда . исусе , па то би , |исплатило целу свадбу . причамо о 10 хиљада . не , вереник јој је , |сноб . ако заглавим , |отпада венчање . ти си луд , зар је толико|тешко пронаћи мулинског ? слушај , сигурно знаш неког|коме треба лова ? неког пријатеља , |којем је боље у затвору ? који курац ти то значи ? |значи шта значи . Јебеш косима.|који ће вам он курац уопште ? он је највећи шупак|у целом колинвуду . да , али он је нашао свог белинија . шта то радиш ? желиш да нађеш мулинског , или не ? христе . сваки јадник|у послу има белинија . овај је стваран.|фрајер с доживотном му га је рекао . и свако , ко помогне косиму|може добити комад колача . зашто му фрајер с доживотној|не помогне сам ? па зато јер је на доживотној . не би успео пре него ли покуша . има белиниа ? кунеш се у мајку ? мајке ми . бога ти . познајете ли ви рејлија ? који курац то сад радиш ? ! требало ми је 3 сата|да успавам дете ! опрости . добро . уреду је.|само је врло нервозан . бука , и јако светло|га страшно узнемирују . опростите , ако сте овде због слика , |више се тим не бавим . да продам камеру , како би|купио пелене и кашице . али ако сте заинтересовани|продајем чаше . сам их сликам . ручни рад . Јесте ли заинтересовани ? боже драги , тако сам шворц . баш чудно да си то споменуо . имате ли некакав посао ? косимо треба мулинског.|платиће 10 хиљада . 10 хиљада ? два долара је стакленка . не могу . немогуће је . имам дете . а где ти је жена ? |у сенеци . добила је годину због преваре . Чак и с новорођенчетом . могао сам је извући с 1000 долара.|мој боже . али смо били тако шворц|да је морала у затвор . годину . годину уместо хиљаде долара . тише . знаш , у сенеци имају одлично породилиште|Ја сам се тамо родио . слушај пријатељу , имамо проблем.|треба нам мулински и то брзо . не желите ваљда ... пронаћи већ осуђиваног|да прихвати крађу кола ? треба вам неко с чистим досијеом , |да га судија на казни много . исусе , није више као у стара времена . знате ли пера ? перо пепе махловић|-српски торнадо- дете пролази . дете пролази . дете пролази.|дете , јебено пролази . тако , да ти ставим капицу . здраво.|здраво . хеј . хеј . кога то видим . Јеси ли ти ван свог болесног ума ? |зашто ? косимо није рекао да делиш|посао с овим идиотима . била је то несрећа . бунцао сам у сну . Јесте ли нормални ? нећу у затвор|уместо тог идиота . ни за 15 хиљада ? рекао си нам 10. не треба ми лова.|боксерска каријера ми иде узлазно . бориш се са свештеником.|опасним свештником . а што мислиш , да се бојим жене ? данас боксујем са свештеником , а сутра за титулу првака.|капираш ? тај кретен , је наша једина шанса.|одбио је договор . кажем вам , овако је близу . предлажем да му понудимо још хиљаду . за хиљаду долара моја жена|би изашла из затвора . не вичи . шта је с вама , момци ? морате инвестирати , да би зарадили . хеле , она је у праву . ако не извучемо косима , |ништа од посла . зар не ? а за 16 хиљада ? . рекао сам ти , не треба ми . боксерска каријера ми напредује|развалићу ово место . махловићу ! време је ! пожури ! идемо ! |добро . видимо се после борбе , пичко . перо ! како си пријатељу ! |како сам леп ! како леп ! косимо косановски , за покушај крађе кола|овај суд вас осуђује ... не ! зауставите процес ! Чекајте ! мир ! мир у судници ! судијо ! Чекајте ! |уклоните га . послушајте ме ! послушајте ме ! |хеј , обуздај се . молим вас господине судијо , |овде сам да би признао . овај човек је невин . Часни суде , не могу више|живети с кривицом . то сам био ја покушао|украсти та кола . признајем . мој брат , косимо , реците косимо , |како је познат на улици , ме је само покушао зауставити . а ја сам му рекао : косимо , |ја желим да украдем овај ауто . Ја сам крадљивац кола.|крадем аутомобиле . и то сам . убићу те ! |полако . почекај , молим те . то је најгори мулински|којег сам икад видео . не само да си мртав ! 6 месеци|сам добио 6 месеци ! 6 месеци ! 6 месеци . кога то брине , |Ја сам добио 3 године ! хоћу своју лову назад.|до задње кинте . у противном ћеш овде умрети.|разумеш ли ? губи се ! узми си своје новце . није ме брига . више ме није брига низашта . добро , шта је с тобом ? ма хајде , лако је у затвору , |ти пичкице . не , ти не разумјеш . издао сам свога брата . можда је заслужио . он умре , ти идиоте.|мој брат блико умре . а сад умире сасвим сам . прошле недеље ми је рекао ........ | ... рекао је : перо , буди ту крај мене , |када дође тај час када смрт дође по мене . нећу да умрем сам . заклео сам се , а сад га преварио . а све због|пишљивих 16 хиљада . ти си болесни гад.|не , не , не . не смејем се теби . смејем се ... желиш ли да чујеш нешто|што ће те развеселити ? знаш ону стару зграду од цигли на Честер авенији ? на Честер авенији их има милион . не , стару фабрику брашна|од жутих цигли ? а шта с њом ? већ дуго није то . Једну половину су претворили у стан . али никад нећеш погодити , |шта је с другом половином . није ме брига.|драгуљарница . па шта онда ? мој цимер , је зидар.|разделио је зграду , поставио је крацнера.| ( лажни зид ) шта ? |ма знаш , крацнера . између сефа и дневног|боравка је тај лажни зид . није га проблем развалити ... и проћи кроз рупу . а драгуљар наводно у сефу , |има цело богатство . шта онда ? Још увек мораш провалити у|стан да би обавио посао . у томе је фора.|нико тамо не живи . лако је . само уђеш унутра . ти си већи кретен|него што се прича . о чему ти то ? ако је посао тако лаган , |зашто га фрајер није одрадио сам ? пар дана , пре одласка у акцију|посвађао се са женом и убио је . добио је доживотну.|и сад је мени дао тај посао . ти си требао да ми помогнеш|да изиђем напоље . а ево нас у затвору обојица , |смешна пиздарија , зар не ? то је то . где је ? |затвореник махловић . стварно је смешно.|немаш појма како . добро , можете ићи.|хвала . хеј , хеј , о чему он то ? |где идеш ? где идеш ? куда ? рекао си ми да си добио 3 године.|Јесам , али је судија укинуо одлуку . о , знаш шта ? убићу те ! |убићу те , ти копиле ! мајка ти је курва ! разумеш ? стара ти је курветина ! курва ! о боже ! срање . дошла си ми у кућну посету ? |хоћу новац назад . Ја сам свој део посла обавио , драга . није моја кривица , |што судија није насео . молим те . косимо ће ме убити|ако не добије новце назад . погледајте , кога су то пустили.|ово је човек од 16 хиљада долара . здраво , махловићу , не интересује нас|ко је крив , и шта је по злу пошло . хоћемо само новце назад . који је курац с вама ? |Јесте пали с марса ? не желимо никакве проблеме , перо . проблеме ? |видећеш проблеме . хоћеш да ти га забијем у дупе , битанго ? Јеби се ! имаш ли још нешто рећи ? |исусе где су новци ? |немам их . боље их нађи.|исусе ! само нам дај новце . већ јесам.|дао сам их часним сестрама . свих 16 хиљада ? Још тражим 5 за|леа усницу . лаже . Чекајте , чекајте , чекајте|донео сам белини . имам косимов белини ! |сере . убоди га поново ! кунем се у бога ! |рекао сам му , да сам добио 3 године|а он ми се поверио . кунем се . и шта онда ? ! поделићемо.|на једнаке делове . најбољи посао за који сам икад чуо.|ваша јединствена шанса . да чујемо , онда . не могу да дишем.|хеј , пусти га . пусти га . Чувај се , шупчино . шупчино ? Јебем ти . иди у мајчину ... зло ми је . срање . исусе.|убили смо га . сеф је на другом спрату|изнад трговине . стан поред је празан . провалимо у стан , пробијемо рупу у зиду , |попнемо се и отворимо сеф . то је лакши део . проблем је у томе , што је|зграда грађена као тврђава . предња врата имају аларм . најбоље је да|уђемо на споредна врата . преко пожарних степеница|се попнемо на кров . и улетимо кроз прозор , |којег изрежемо . нема ли сигурнијег пута ? ни један стаклар не зна шта ја знам . само мало . придржи га . имам идеју . размишљао сам .... када би имао камеру , снимио би|отварање сефа . и тако бисмо , дошли до комбинације . генијално . где ћемо наћи камеру ? можемо направити малу посету|типу којег знам на бувљаку . хм , с чиме данас тргујеш рејли ? |својим сином ? обраћај ми се с мало|више поштовања , освалде . догађа се да дођем|до нешто новца . данас купујем . свиђа ми се . волим смеђу боју . да , али шта је с црвеном ? шта ти мислиш ? за сестру ми је|није ли превише црвена ? она је лечена , а на|црвену лаје као пас . да , након свега , |мислим да је превише црвена . жалим , освалде , али|слике су ти срање . драго ми је да сам те видео . у реду , идемо . шта је ово ? |опростите . испричавам се . морао сам снимити неколико кадрова|послаћу их његовој мајци . слатко дете . то му је од нове хране.|не прихвата је баш најбоље . мени се свидела.|ма дај , рејли . мислим да је храна добра.|убијаш ме . ево га , идемо . хасенфефер 6-22.|Јели то добро или лоше ? ни једно ни друго . то је он . гледај сад . 78 ? 77 . 8 . 8 . 78 ооо . исусе . 77. који број је био ? 78. шта ? |који број ? . 78 . 8. генијално . од 9 снимака . сваки пут код задњег броја|направи ово . то је дар . опрости . онда шта мислиш ? |као филм је катастрофа . то је документарац.|треба тако да изгледа . добра вест је , да|је сеф проваљив . одлично . онда , како да ... како ћу ... |то да изведем ? носити га на леђима ? можда вас то изненади , али ја|више не излазим на терен . хеј . шта ради онда овде ? |Ја ћу вас научити . за 500 долара ћу показати|како да то изведете . молим ? |500 долара ? ! 500 долара ? ! |тихо , тише ! добро , сви се слажемо . тако смо се договарали у почетку.|дат ћемо ти део плена . не узимам новац накнадно.|бескорисно је . цело богатство је у том сефу . 500 долара унапред.|такав је договор . моје време је драгоцено.|добро , чекај мало . хеј , хеј.|Чекај мало . не жури . можеш ли нам показати , како се|пробија крацнеров зид ? шта ви мислите с ким је крацнер радио ? добро . значи договорили смо се . изврсно . будите код мене|у суботу послеподне . а сад ме испричајте|Чекају ме ђаци у Јангстауну . Јесам ли вам случајно споменуо|да покушавам да избавим жену ? па где ћемо набавити тај новац ? можемо га мазнути.|мора бити негде . Ја ћу га набавити . колико ти треба ? |мала позајмица . за одело . упознао сам фину девојку|па би је запросио . ти се жениш ? |ако каже да . дакле колико ? |500 долара . 500 долара ? |то мора да је право одело . предивно . са дугмадима и ципелама . надам се , да ће од тебе|направити поштеног човека . са уобичајеним каматама ? |да , уобичајене камате . Још увек ти је боље|него код леа усницу . постоје многе методе , да се отвори сеф . а свака од њих , има свој промер|брзине и чистоће . најбржа метода је метода липшицки . добила је име по свом|творцу теодору липшицком . Његова метода једноставно|захтева динамит и шибицу . врло брза метода . али као што знамо да се липшицки|разнео на задатку у толеду , видимо да није баш чиста . Ја подучавам методу|кружне тестере . можда није најбржа , |али је најчишћа . ви и ваши компањони , |обавићете посао неповређени . ту методу подучавам|али и верујем у њу . ако желите липшинског , |идите на неко друго место . Џерзи ! полиција ! |долазе ! полиција ! исусе . били су ту|прошле недеље . сакријте сеф ! где ? где ? |сакрите јебени сеф . макните га . негде у страну ! не могу га померити . долази полиција ! мислите да је то смешно ? |ви мали курвини синови ! курвини синови ! проклети патуљци ! |ако вам устанем из столице , јебаћу вас ! мрзим те клинце . где смо стали ? окретна.тако је ... окретна тестера.|метода тестером . узмете тестеру.|прислоните је к сефу . и почните је вртити . ево овако . и након 3 сата имате отвор . колико је сад ? |два сата . добро . започињемо|пуну демонстрацију у пракси . хеј , љубави ! долази наредник бабић|са задње стране . до врага . све ће нас закопати.|сакријте сеф . где ? куда ? сакрите јебени сеф ! браво екипо , браво.|одморите се 5 мин , добро је . бабићу ! какво изненађење ! |посета у вешерају . певате док ширите веш ? ми смо арија ... |говори енглески . певамо у хору . у цркви.|у којој то ? у ... на турнеји смо . аха . знаш ли , антверпе , нешто о послу , |одрађеном у Јангстауну ? сеф с рупом величине|твоје главе . где је Јангстаун ? Чекај мало . све вас познајем . из колинвуда сте.|и сви сте пропалице . ти си перо махловић , зар не ? |познавао сам ти брата . био је усрани боксер , |што би било превише да се каже за тебе.|шта радиш овде , махловићу ? певам тенор.|шаљивџија , ха ? само се ти смеј , шампионе . желим да знам , ако се какав посао , |одвија у скорије време , |ко намерава да га уради . исусе христе.|Чувајте леђа момци ! где си био ? |дете ми умире од глади . бус није дошао.|морао сам пешке . тако . мир , мир . дај ми цигарету , па ти заборавим на то.|драгуљар долази око 6. у 7 се отвара.|срећно . дај ми ватре . исусе , права је . срање ! |који .. ? ! који курац је сад ово ! срање ! срање ! који је ово курац ? |срање ! рођакиња ми је рекла , |старица је драгуљарева ујна . аха . жели да га надзире , |зато је доселила у суседну собу . та девојка их служи.|слушкиња ? не брини , желиш ли|да заведем прву даму ? Је ли истина , да ћу те|направити љубоморном ? стварно си мустра . што|ти је све теже да верујеш , то си већа си свиња . до врага . видиш то ? |стварно си ме мазнула . хеј , то је она . лутко , где журиш ? |мама те је учила да тако ходаш ? хеј , хеј , лепотице.|буди љубазна према момцима . држи је . гле , гле.|има дупе к '' о две куглице сладоледа ! права је . хеј , оставите девојку на миру , битанге . хеј , носи се , |пре него ли је мазнемо . пробошћу те , као ћурку.|склони тај нож . пожури се.|за њом . Јесте добро ? |за њом . госпођице.|не желим да вам наудим . госпођице , јесте ли у реду ? |оно је било чудно искуство . знате , сваки дан се пробудим|и кажем себи : перо махловићу , срећан си ти човек , |отац ти је био довољно мудар , да те пошаље у приватне школе , |где се , добија диплома , али и научи|племенита вештина бокса . да , добро сте их намлатили . ситница . то су обични клошари.|само сам хтео видети дал '' сте у реду ? добро сам.|а сад ме извините , касним . касните ? интересантно , и ја такође|где идете ? овуда . интересантно , ја такође . а где касните ? |на састанак с дечком . он је доктор.|доктор ? стварно ? с чиме се ви бавите ? Ја ? не радим . идем у шопинг|играм тенис . стварно ? Ја сам трговац.|Честитам , а шта продајете ? разне ствари . велике ствари , скупе . Јесте ли одавде ? |не , из колинвуда сам . иако себи могу приуштити више , изабрао сам једноставни живот.|волим једноставне људе . на пример када бисте|рекли да сте служавка , дадиља , свеједно би сте ми била|једнако лепа . хеј , како иде , младунчади ? |луди клинци , кажем вам . то је игра коју играмо.|а где живите ? с теткама у стану . али|мој дечко гради кућу . о , тај доктор.|не , други дечко . ви имате још једног дечка ? |да , имам их више . мислим да је тако најбоље . опа . онда , хоћете ли ме позвати да изађем или шта ? да ... али ... |где ... су ваши момци ? они знају , да сам слободоумна жена|па , може у недељу ? наравно.|добро . да се нађемо код тебе ? о не . не можемо . реновира се.|има улични фестивал ... аха , добро.|на сеинт-клер . добре , у четири.|испред цркве . испред цркве.|да . добро . у реду . добре.|видимо се . убићу те курвин сине.|убићу те курвин сине . убићу те курвин сине.|убићу те курвин сине . убићу те курвин сине.|убићу те курвин сине . не желим да закасним на мој аутобус . хвала . хвала . гле , кућа смеха . обожавам је.|колико смеха тражиш , толико и добијеш . где си нестала ? |која си стварна ти ? где си ? мораћеш ме пољубити , |да би сазнао . дођи овде . дођи . где идеш ? убићу те , курвин сине.|косимо ! који ку ... хоћеш ланац ? |не ? хеј , исусе христе.|где је махловић ? зашто ? ти не знаш ? бруји цео комшилук . о чему ? о чему ? ! косимо , |косимо је побегао из затвора . побегао из затвора . како , како ? |рекао ми је лео усница . то је косимо ! |има пушку ! смрдљиво копиле ! |украо си ми белинија ! не , чекај , чекај ! хеј , пљујем на тебе . пљујем.|пЉуЈем на све вас ! Љубави , молим те , |смири се се . не разумеш . све сам средила . поделићемо плен . ти , издајничка кучко ! слушајте ме . добро ме слушајте . то је мој посао , јасно ? |ко га год покуша узети|убићу га ! убићу ! било кога ! хеј , хеј , хеј . Јеси ли добро ? |да ли те боли ? не.|држи се даље од мене . ко га јебе . леоне . леоне , време је . идемо . шта желиш ? треба ми леон . леона овде нема.|опрости , нисам знао . рећи ћу му да си свратио . хеј , хеј ! Ја сам басил.|шта ? реци му да је басил свратио.|хоћу . а ти ? |шта ? си ? |аха . Ја сам мишел . леонова сестра . Ја сам басил.|схватила сам , рекао си трипут . то је леп прстен.|од мог вереника , трговац је .. онда басиле , желиш ли да уђеш ? не знам .. ово место је некако загушљиво.|шта ти мислиш ? можда би могли , отићи да тебе . али моје тетке су тамо . тако да ... |а ко је у дневном боравку ? ох , не могу да одем , заправо.|зашто ? зато.|зашто ? Јер ће ми овде доћи други дечко.|други ... други ... други дечко ? ! да . па не могу се се виђати|само с једним дечком , перо . нисам , нека обична.|боже мој , женска главо . толики други типови , довољни|су да човек помисли да је импотентан . ако мене питаш , |требала би се виђати само самном . виђаћу се с ким ја желим.|здраво , бедо . здраво , кармела . здраво . ово ми је дечко.|дозвољаваш ? твој дечко ? Јел '' то нека зајебанција ? |извини нас ... молим те . а сада још једна полка . зове се : моја мала драга . боже , почиње да ми се чини|да би требали ... прекинути с овим послом , |измиче контроли . не измиче посао контроли , |већ ти . усредсрдеи се на разговор о стану , |а не о њој . хеј , покушавам да уђем у тај стан .... већ две недеље . она ме завлачи|Једноставно је не разумем . почињеш , да се заљубљујеш у њу ? |Ја се не заљубљујем , драга . дај молим те . види ти се на лицу . мајку му ! склони руке , патуљак.|како си ме назвао ? она је самном вечерас.|стварно ? да , стварно.|а он је самном . а ко ти је он ? сводник ? хајде , хајде.|ти си неки опасан момак ? који ти је курац ? |како можеш да губиш ... .. главу због ове фуфе ? |па она је служавка , побогу . Чекај , чекај , кармела.|кармела , чекај ! Јако ми је жао због инцидента . уживао сам у вечери с девојком ... када су ме напали . перо махловић , адреса 1 22 авенија . поручниче бабић , богу хвала , |да сте овде . морам вам рећи ... завежи . тамо где идеш , махловићу , |резервисао сам ти ћелију . врло сте љубазни , поручниче бабић.|ово је опасно подручје ... не прави се паметан , говно мало.|скењаћу те . да , да , знам , знам . видимо се , шампионе . добро.|можда да поједемо нешто други недеље ? видиш , то је било јако племенито|шта си урадио вечерас . нико још никад није . не могу себи да помогнем.|осетио сам потребу . зашто ме она женска назвала служавком ? ма , она је само љубоморна . рекла је истину.|Ја сам стварно служавка ... мислила сам , да ти , велики трговац , |ме нећеш волети овакву па сам ... молим те , живимо у демократији . није ми битно што си служавка.|можеш бити шта год желиш . знам , само ... само сам мислила ... |не знам , баш сам била глупа . глупа и лажљива . Ја сам .. |хеј . ниси глупа . ниси . знаш , оне две госпође за које радим.|да ? одлазе из града у уторак . Ја живим сама|па сам мислила , да би могао навратити|на романтичну вечеру . свиђа ми се . Јако ми се свиђа . шта си рекла ? ! да сам сама у уторак увече|па сам мислила ... не , не , не . о госпођама . иду у посету мајци у стубенвилу.|ако хоћеш да дођеш да мене ? не могу , јер имам судар . имаш судар ? |с мојом браћом . ми се кугламо.|у куглашкој лиги . Ја волим куглање , могу ли да дођем ? |то је мушка лига . Још једно пиво . дајте , још једно.|немаш да платиш то што си попио . можемо изићи неко друго вече.|овај викенд , обећавам . Једно пиво ! |не може . плати ! плати ! |мама ти је курва ! кармела . погледај ме . погледај ме . свиђаш ми се . Јако ми се свиђаш . и ти мени . да ? |да . упомоћ ! упомоћ ! упомоћ ! |дај ми торбу ! не ! лопов , помозите ! пази . усрана смрт , зар не ? покушао је да украде женску торбицу.|као каква улична битанга . нешто са светом није у реду . тежак је живот . и мајка му је била курва . жао ми је . не могу унутра.|то га плаши . опростите , господо . време је . немој учинити косимоу што он , |није учинио неком другом . надам се , да је|то исправно . био ми је добар пријатељ . о чему ви то причате ? био је највећи шупак|у целом колинвуду . повалио је своју стару|и то двапут , чини ми се . хеј , пази шта причаш . то нема везе с њим . разумеш ? |посао нас чека .. .. ухватили смо се тога . некакав сан смо саградили . шта ће ти син јести ? |твоју кривицу ? ко ће платити свадбу твојој сестри ? |успомена на косима ? ти си најсиромашнији човек , |којег сам икада видео у животу . да ли ти је косимо помогао|у вези с тим ? а ти ? до смрти|ћеш живети сам ? у послу је поента.|Једноставно нам треба да би преживели . морамо учинити нешто да то променимо . како иде ? теди антверп . алат је спреман за вечерас . у смеђој торби је у контејнеру|иза твоје зграде . разумеш ? зашто си обучен као свештеник ? ти си идиот . видиш оно ? бабић њуши крв.|срећно . тај курвин син ће нас зајебати . не брини за њега . боље да одустанемо пре него|ли нам гузице заврше иза решетака . кажем вам , не брините се за бабића.|Ја ћу се постарати за њега . код мене , у осам увече.|потребно нам је то . потребно . који је ово курац ? скоро 16 хиљада долара . ако вечерас нешто пође по злу , да вас подсетим , да нас никад|нисте видели . глупане један . шта ти мислиш да изводиш ? слушај , бабићу ... дај ми један добар разлог да те|сад не убијем . Један разлог . бабићу , колико ти зарађујеш|око 30 хиљада годишње , зар не ? живиш у кући с једном купатилом . имаш ... четворо деце , возиш лош ауто , а твоја жена иде аутобусом на посао.|због чега ? да би заштитио новац у сефу|неког богаташа ? зато ? погледај ме . нико не сме да страда.-неће.|нико.-мајке ми . а сад , бежи с мог трема . знаш , требао би сада да кренем.|леон би могао да дође сваки час . не знам ... размишљао сам , можда би требали|да кажемо твом брату за нас . у вези чега ? у вези нас . да смо заљубљени . Јеси ли луд ? због тебе да оставим|свог вереника ? ма хајде . али ми смо заљубљени . да , али он има добар посао басиле.|може ме извући одавде . могу те и ја одвести , мишел.|а где , басиле ? у затвор ? шта ти желиш ? богаташа ? |Јел '' то желиш ? хоће ли те то|учинити срећном ? да . не . не знам . шта онда желиш ? |желим поштеног човека . Јеси ли добро ? Јесам.|желиш ли пиће ? не , хвала.|зашто си дошао ? треба ми услуга.|ти ми једина можеш помоћи . хоћеш ли га причувати вечерас ? рекла сам , да не желим имати|више никакве везе с тим . знам , али ја немам избора.|требају ми новци . за њега . не знам с децом . слушај ме . треба ми твоја помоћ . мислим , да си добра особа , росалинда . Једна од најдражих које познајем . треба ми то . а мислим , да и теби то можда треба . тако је мален . молим те . добро . али само вечерас . ставио сам његове ствари|у ону кутију . ако заплаче , звижди . зазвижди му . он , он ... не бој се . видећеш га сутра . ако не дође за 5 минута , |идемо без њега . опростите . опростите . касним . шта је то ? то нам не треба.|ово није лажно . пребили су ме . пребили ? |полицајци ? не . освалд . тип , којем|смо украли камеру . налетео сам на њега и брата у аутобусу.|сломили су ми руку ! Још увек поседујеш камеру ? |добра је то камера . катастрофа . а шта је то ? хи ... хидро ... кодон ... битар ... битартрата.|некакво говно ! узео сам их гомилу , |а рука ме још боли . узео си гомилу ових ? ! Јеси ли нормалан ? |зар желиш да паднеш у кому ? ! ти мени говориш , |да неволим властитог сина ? он испада . испада . водите га негде . не ! без њега не можемо . бескористан је.|погледај га . одвешћу га кући . шта причаш ? морамо да идемо на посао . баш сам вам хтео|нешто да кажем о томе . заборавите.|нећете ме избацити из посла . ни ти , ни било ко . довољно сам|чист да одем на полицију , довољно чист и за посао , зар не.|зар не ? неби се усудио.|испробај ме ! боже , где је доврага леон ? изрезаћу те , момак.|на комадиће . стани . послушај ме . не разумеш . она је била прекрасни цвет|а ти си је убрао . слушај ме . волим је.|не . не . узећемо се . она је већ верена.|и то не у поквареног лопова ! више нисам лопов . дајем отказ.|пркедам са свим тим . шта , шта си рекао ? то сам вам хтео рећи.|не идем вечерас . волим мишел . глупости . желим да будем поштен човек , |да то учиним . нашао сам си посао . исусе , јебени кристе . тотална пропаст . ако још желиш да убијеш , |бићу у фабрици никла у сент-клаиру . почињем вечерас . опростите . жао ми је што ја то|морам рећи , али овај белини почиње све више|личи на пропаст . хеј , пази шта причаш . Јеси ли нормалан , покушаваш да нас поколебаш ? где ти идеш ? |на посао . можемо ли то одрадити само нас 4. ? из ове перспективе , није ме брига . само мало . смиримо се|и разбистримо мисли . разбистримо мисли ? |стојиш овде с месарским ножем . здраво . дјевојка . то је она . сакријте се . која ? девојка . служавка.|кроз прозор , брзо . `` ко ... служавка ? мој боже ! не идем тамо.|немаш где друго . не , ја ... немаш где . сагни се . хајде ! не гурај ме ! |пашћу ! доврага ! доврага ! |боже ! кармела.|перо ? какво изненађење . како си ме нашла ... како си знала , где ћеш ме наћи ? Јел '' то твој стан ? не . не , прескромно је то за мене.|то је стан мог брата . мој брат мико . уметник је.|воли скромност . здраво , мико . Ја сам кармела . здраво , млада дамо . пружио бих вам руку , али|проверавам ове боце . шта је с тобом ? |бојим се ... имам страх од висине . хтела сам ти нешто рећи . дала сам отказ код госпођа вечерас . о ... па ... па ... |наћи ћеш други посао . требао би да будеш поносан на мене.|нисам ти то пре говорила , али биле су грозне према мени.|стварно грозне . стари које су ме терале да радим ... проклете биле , страшне ствари.|можеш то замислити ? а онда сам срела тебе и ... ти си учинио , да се осећам вредном . рекла сам себи , сад сам с пером , |не морам више гутати те глупости . па сам их назвала размаженим|и онда су ме отпустиле . биле су толико узрујане , да су отказале свој глупи пут у стубенвил . молим ? молим ? да , али су ипак отишле , јер су глупе , старе и тврдоглаве . а имам и њихове кључеве , требали би се вратити|и демолирати место . о мој боже . перо , није вратила кључеве . да , чуо сам , мико . знаш шта ? видим , да си узрујана.|можда , да те одведем кући . не , не . не желим да прекидам|ваше куглање . отићи без пера|би вам било лоше , зар не , мико ? рука ми је сломљена.|не идем на никакво јебено куглање ! Јадни мико , тако је узрујан , |јер не може да се кугла . с вашим прозором је|изгледа све у реду . ако будете имали каквих проблема , |само нас назовите . добар дан . идемо . Јесам ли ја мртав ? |идемо . где је следећи прозор ? следећа станица -|двадесетпета улица , охајо-сити . свиђа ми се твој брат мико.|мало је чудан . у детињству је преболео сифилис . знаш шта ? кад мало размислим , волела бих да немам , |те глупе кључеве код себе . Јер ако се ишта догоди ... док њих нема , оптужиле би мене . како би оптужиле тебе ? ти си обична девојка.|глупост . можеш ли ми учинити велику услугу ? |наравно . можеш ли узети кључеве|и на повратку , оставити их код кућепазитеља ? тако ћу спавати много боље , |ако то направиш . али како би тебе окривили ? ти си само бична девојка . то ... о не . перо , нема их . боже мој . перо , мислим да сам их|оставила у вратима . боже ! неко ће их узети ... морамо ... морамо се вратити ! |возачу ! возачу ! стани мало , хеј , хеј.|да ја погледам . не . али нема их унутра|хеј , ево их , погледај , ту су . о ту су.|хвала ти . они би ме убили . имаш толико ствари унутра , |није ни чудо да их неможеш наћи погледај те ружеве.|по један за сваког дечка ? не . од сада само једног . не брини . мирно спавај.|Ја ћу их вратити . у реду ? да.|добро . увек си тако добар према мени.|не , стварно си најбољи . где си јеботе ? |имаш ли кључеве ? држала је торбицу у загрљају.|нисам се могао ни приближити . идемо на стари начин ! |али са два сата закашњења . па кренимо онда.|идемо . у курац ! |Јеботе . не ! стани ! не спуштај се ! не знам пливати ! |проклество ! не знам пливати ! |тишина ! проклете будале ! обуци те панталоне ! |добићу упалу плућа ! хајде идемо . престаните да причатe.|идемо . спреман ? можеш ? |не . не још . Још пар центиметара . 1 . 2 . 3.|Јесам ! мислиш , да је прегризао језик ? |не . разрезао га је . хоћеш једну од ових ? па добро , добро.губимо време.|идемо ! тихо . до * авола . а * де ммм . с * aње . и * мо . срање ! мислиш , да ће издржати ? |то не знам . требали би тестирати.|тестирати ? брате мартине , брате мартине|зашто још спаваш ... смири се ! рејли , смири се ! |иди напред . добро је . сада ти.|не могу . молим ? како мислиш не могу ? |боји се висине ! боже . мораш . не могу . не мрдај се , тото.|макни јебене руке с мог лица . смета ми то . склањај руке ... |не мрдај се ... бојим се . склањај се ! склањај се с мене ! бојим се . мој боже ! пре свега , |како ме је назвала ? . задњи пут ... сећам се , |кад смо били код твоје маме ... гаће ми падају.|умукни . хелен је била тамо . а кад је ушла , |твој рођак кларенс ... одјеби ! одјеби ? где идеш ? склањај се с мене . склањај се . погледај мо да ли имамо какве гаће.|држи гаће на себи . овуда . то је то . то је . почни да радиш . хајдемо . ох . ово место је као палата . псссссст . добро . није било тако тешко.|не драматизуј . то је то . момци , идемо.|овамо . пожурите . можемо да пробијемо зид овде . то је то . у јеботе ! усрана ... ради ! |зачепи то ! зачепи то ! како чудан зид.|погодио си водоводну цев , дебилу . тишина . под кревет . хало , госпођ вајнер ? |Ја сам у вашем стану . све изгледа у реду . не , само мало.|некаква вода је на поду . проклета , јебем јој ! |не , не , то је мачка , госпођо вајнер . не , мачка се поново попишала на под . не , не , нећу брисати.|Ја сам кућепазитељ а не ваша служавка . молим ? да , врло фини млади господин|је вратио кључеве отприлике пре 3 сата . доврага . добро , добро . оставићу их овде . закључаћу.|добро . поздрављам госпођо вајнер . кучка . луда стара кучка . добро , добро . хеј , хеј.|ти шугаво копиле ! морао сам их вратити , због алибија . да сам их задржао , девојку би осумњичили.|продао си нас због жене ? све би нас ухватили , |када би она пропевала . уместо тога смо морали|пузати као животиње ? протрошили смо пола ноћи . гледајте ! шта је било , било је . Још једна глупава свађа , |то неће променити . зато умукните|и почнимо да радимо . хајде , ту смо.|ту смо већ задњих 40 минута . треба да удахнем мало ваздуха . шта мислиш , колико је стварно у том сефу ? косимо каже , |да је фрајер признао , како има најмање 300 хиљада . богати ! велика лова.|да живиш пар живота с њом . купићу велики брод|од свог дела плена . за мог клинца . и одплатићу све дугове , тако да не мора|да ради ни дана више у животу . Ја ћу се преселити на село . далеко од других|седети на трему , и читати новине|само у гаћама . а ја ... купићу жени|нови надгробни споменик . знаш , онај усправни|с анђелима . мраморни . а ти ? Ја ... мислим ... отворићу , |теретану , вежбаоницу . како сви мисле да нисам|добар боксер , могао би бити|добар тренер . подучаваћу децу . не могу да дочекам . момци , хајдемо.|пробијмо проклету преграду . тото . донеси нам воде.|вруће је као у џунгли . добро је , идемо . нешто се догађа . иде то . срање , иде то . иде ! исусе ! |то ! то је то ! то је то ! о боже ? како си ушао унутра ? |ишао сам по воду . мој боже . то је кухиња . кухиња ? шта кажеш ? |то је кухиња ! косимо ... косимо је рекао , да су зидови|спојени са дневним боравком . како може бити дневни боравак , |то је јебена кухиња ? ! а где је онда сеф ? |у јебеном ормару ? срање ! ти дебилу . невероватни идиоте . како сам могао знати , |да постоје два дневна боравка ? ево два су . требао си погледати . ти си требао погледати ! |само вучеш дупе наоколо ! ишао сам по воду . невероватна глупост ! дебилу ! |убио си нас ! Ја ? |да ти . убио си нас . шта то причаш ? пробили смо онај зид , |пробићемо и овај . три је ујутро . нећемо стићи да пробијемо зид|и да провалимо у сеф . можемо бити бржи . немогуће је ! бушили смо , |пуном брзином . то је крај ! Још увек стижемо то да урадимо.|кажем вам .... леоне , помози ми не стижемо више , перо . хеј . помози ми . боже , треба ми тај новац ! |толико јако ! и ти нас зајебеш ! шта причаш ? учинио сам све . од почетка|то сам био ја . то је био мој белини . испланирао сам посао.|завео служавку . подмитио бабића.|учинио сам све ! дао сам све што имам ! све ! а знаш шта смо ми учинили ? |веровали смо ти . дао си нам наду|с твојим усраним белинием . онда си нам исчупао срца|и здробио их голим рукама ! шта је то ? ! шта ? ! исусе ! сад сам више шворц , |него на почетку ове јебене ствари . да вас барем нисам никад упознао.|никога од вас ! исусе.|мислим да ће ми позлити . опрости . Ја имам дете.|шта сад да радим ? драги боже . хеј , момци , погледајте . то је посуда за кекс . има сигурно 1000 $ |није лоша утешна награда ? да видим . изврсно је . мора да је девојка ово спремила , |пре него што су је отпустили . загрејаћу ово.|макар нећемо отићи гладни . упаљач мора бити ту негде . имате шибицу ? Чекајте мало.|осетите ли ви нешто ? ! мислим да би било најбоље|да се више не виђамо . Чекај мало . морам ти дати део плена . извуци жену . врати се кући . хвала . шта сад ? |Једноставно није био наш дан . боље да се вратим кући|и испричам сестри . држ '' се , старино . ако буде још белиниа , зовите . а ти ? где ти идеш ? не знам . прво ћу се опрати . а потом ћу видети кармелу . добра идеја . она је фина девојка . да . опр ... тај сеф , цео план , |била је то глупост . само новац . новац дође и оде . Ја сам старији човек , знам то . али имати некога , |с ким можеш заједно ићи . то је у животу важно.|а она је фина девојка . тако је . у праву си . добродошли|у|колинвуд обрада|by|wаsке