 smrt za pet glasovaskladatelj car gesuald nakon što jesam sahran a ond jesam prevalj velik u ovom dvor car gesuald jesam prov zadnj 16 godi svog život . u potpun samoć , u grozn pat , izmučen iznutr , proganj od furij i demo . biti jesam umjetnik najviš rang . ovdj jesam genijal predosjet umjetničk pokr koj se neć razv sve do počed xx stoljeć , naim , ekspresionizam . u svoj madrigal , najdraž mu umjetničk obli , on izražav svoj najdub osjećaj , cij svo duhov svij usamljenos i lud . čin se da jesam ga progon furij i demo . jesam li umr ovdj ? da , gesuald jesam ovdj umr . postoj dvij verzij njeg smr . pre prv , umr jesam od astm . pre drug , međut , umr jesam od pretjera mučenj . drž jesam osob od oko 20 slug , čij jesam zadać bil stal ga bičev . ran koj jesam trp od tih boln flagelacij vod jesam do infekcij i konač do smr . dak , biti jesam mazohist ? ne zna to zasigur . pre nek prič koj jesam ja čuo , biti jesam . znam da jesam jed od njegov slug sva noć mor provod s njim u krev . mor mu jesam čist leđ i navod ga grij . postav jesam straž ... car gesuald vi koj ulaz , ostav sva nad ! rad ovdj ? da , rad ovdj . sam ? da , sâm . nit drug nij hti ovdj rad . ova jesam dvor ukl . jed luđak iz ludni u venos sad živ ovdj . dođ , pokaz ću vam . signor , oprost , šta rad ovdj ? pa , ja dolaz ovdj jedn tjed i sviram u ove rup i pukoti , jer jed zao duh opsjed ovo mjest i moram ga otjer . čij jesam to duh ? gesualdov . ah , kak zalud uzdiš barok kompleksgesuald : knjig madrig vi , br . 9 kak jesam okrut oni pust me umrij ! zašt jesam sudbi tak nesretnad moj život preokreć u smrt ? mi , kao glazbeni s kraj xx stoljeć , ne mož ne vidj u gesuald nek vrst vizionr . gerald pla ako pogleda unatrag , rek biti se da postoj prazni izmeđ kraj gesuald život i wagner i one kromat ljestvi s kraj xix stoljeć . zaist nem nič izmeđ i to nam se čin vrl čudn . ta neobič glazb proizilag iz ist tak neobič ljubav prič . zaprav jesam ta ljubav prič , njeg biografij , razl da jesam se glazbeni isprv uopć zainteresir za gesuald . a da nij vod tak neobič život , možd uopć ne bis otkr njegov glazb . philip heselti , jed uče englez , poznatij po pseudonim peter warlock , temeljit jesam prouč gesuald , objav velik bro njegov skladb i biti prv koj jesam u toj glazb vid nagovješta wagner . toli se biti uživ da jesam vjer da jesam on gesuald . i kao i on počin jesam samoubojstv . dak ... gesuald jesam utjec na raz nači kroz stoljeć , i dan danas . rođen jesam , misl , 1560. ili 1561. godi . kad jesam ima 19 godi , umr mu jesam starij brat , tak da jesam gesuald post princ od venos . tad jesam on već rad na glazb , već jesam biti jak angažir kao skladatelj . i možd jesam njeg prinčev dužnos bil u sukob s njegov zaniman za amater bavljenj glazb . činjeni da se on amater bav glazb , vrl jesam značaj , jer jesam mog sklad po volj šta jesam hti , nij ima patro i mog jesam rad šta jesam hti , u glazb smisl . Šutj ću ... udrug gesualdogesuald : knjig madrig iv , ... a u moj tiši suz ali , bud li umir , dobr jutr ! jes li pogled jel za gesualdov vjenč ? da , proučavam ga od sinoć . gesuald jesam čud stvar za to vjenč . gesuald jesam svaka biti vrag . mog jesam svašt zahtijev , biti jesam jak bog . 125 jel ! fantastič ! biti jesam vrag , taj gesuald , glav i brad . kuhar žen neprekid ponav diavo , sâm vrag . ovdj ne kaž o tom ništ , ali mora jesam bit oko 1.000 gost . 120 jel , 2.000 oštrig jesam posluž : očišće , s krišk limu i peršin . uz to , pun rib . provjer jesam recept za jegu u uma od rajči . ima nekoli sastoj za koj nik nisam čuo . jed od jel bil jesam prepeli . zamisl sam koli jesam pti treba za sve te gos . ova jesam priprem prepeli . prepeli jesam bil neč punje ... bil jesam viš od 120 kozlić , pečen , zamisl ! gesualdov vjenč bil jesam ogrom spektakl . a završ jesam tak da jesam gesuald post rogonj . bil jesam teleć odrez , 25 plat jesam posluž . teleć odrez ? da , dolj s but . gesuald jesam vol pjesm i ples . a glazb osobit . u pauz izmeđ dva jel , bil jesam zabav , što će reć baleri , glazbeni i lud . doš jesam iz bolog i parm . 1586. g. ožen jesam mar d '' avalos , jed od najljepš žen tog dob . zaprav , pretpostav se da jesam bil model za leonardov giocond . ali u vrijem kad ju jesam gesuald ožen , ona jesam već bil dvap udovi . prv put se uda sa 15 godi , a izvor opis muževljev smrt kao pretjer brač blaženstv . ist jesam bil i sa drug muž . lak jesam zna kak jesam don mari d '' avalos izgled , jer jesam ost sli u jedn crkv u napu . ubrz nakon tog gesuald i marij se rod sin . a ond jesam se stvar ruž izmijen . jed gesualdov stric , zaprav kardinal , poč se udvar marij . i otkr da jesam zaprav net drug biti zainteresir za nju : fabriz caraf , najplemenitij i najpoželjnij grof svoj generacij . narav da jesam gesualdov stric , pretjer ljubomor , isprič svom neća sve u deta . gesuald reakcij bil jesam planir ubojstv . napulj , gesualdov grad dvor , dobr več . jesam li ovo dvor u koj jesam gesuald živ za svoj borav u napu ? da , tam prije , živ jesam u prizem . tam se odigra dvostru ubojstv njeg žen i nje ljubavni . Šta se des te noć ? ta jesam noć bil vrl kaotič . svašt se dogod . na onim stepenic jesam čak jed red sil leš gesuald žen , koj jesam biti tam bačen . poznat jesam da jesam gesuald biti demon i alkemičar . ipak , sigur jesam da jesam biti vrl inteligent . jesam li eksperimentir i na ljudsk tijel ? da , sačuva jesam kostur . ubrizgav im jesam serum , nekakv stvar u ven . kostur se i danas mog vidj u kap san sever , odm tu iza ugl . kaž da jesam dva kostur u kap san sever pripad gesualdov žen i njen ljubavni . metodič i cinič smisl jesam plan : rek jesam da ide u lov , zamijen brav u dvor , tak da jesam mog što spektakularnij proval u dvor . vrativš se ranij iz lov , u društv troji muškar , upa jesam i ubi caraf kopl i metk a ond jesam jesam gesuald slijed i ubi jad nesret mar ... jad i nesret mar bodež . nij biti sigur da jesam dobr obav pos , pa jesam rek jedn slug : `` '' ne mog vjerov da jesam mrtv . i utrč jesam unutr i izb ju još 28 put . prizor jesam biti grotesk , zbog činjeni da jesam fabriz nos žens spavaći , sa čipk , koj mu jesam ona dal . kra ove osob prič jesam da jesam gesuald ostav tij u podnož stepeni i da ih jesam opljačk nek red u prolaz . ovo jesam dvor u koj jesam nek živ princ car gesuald . hod sa mnom , pokaz ću vam šta jesam urad nakon što jesam ubi svo žen . pogleda ova vrt , pun drveć i zelen . cij jesam doli nek ova izgled . sve jesam bil zel , prekriv šum , a on jesam sve posjek . pogod ga jesam najstrašnij lud . doli jesam bil kao vrt ovdj gor ? da , sve jesam bil zel . i s drug stra dvor također . sve jesam bil pošumlj , a on jesam i tam sve posjek . sâm ? da , sve jesam posjek jesam . nit mu nij pomog ? ne , nit . koli mu jesam vrem treba ? sigur oko dva do tri mjese . gesuald jesam odm mor pobjeć . napust jesam napulj i otiš u svo dvor u [ mjest ] gesuald i kaž da jesam poč sjeć šum , što zvuč kao da jesam iz macbet . kao da ga jesam šum uznemirav . i , još gor , ubi jesam svoj mlađ dij , jer jesam biti uvjeren da jesam ono začet u grešn vez njeg žen . kaž da jesam gesuald odluč ubi svog mlađ sin zat što jesam posumnj da jesam on njegov dij . rek jesam slug da stav dij u ljuljač i objes ju o balkon . gdj toč ? ona balkon tam strag . mor jesam tri dan i tri noć krvničk ljulj dij . dovod im jesam kor koj jesam mor pjev . gdj jesam staj zbor ? otrag , s obj stra luk . pjev jesam sve dok dij nij umr . Šta jesam pjev ? madrigal o ljepo smr . ljepot , kad odeš , ne odnes sam moj src , gesuald : knjig madrig vi , ne odnes sam moj src , izmuč src jak dok duš bez src nij slučajnost da ist glazbe kritičar koj jesam gesualdov glazb naziv inkompetentn i djel amater , sam bil inkompetent amater . nasuprot tom , velik skladate naš stoljeć prepozn jesam gesualdov geni . prij svih , možd , stravin , koj jesam toli obožav gesualdov glazb da jesam dvap hodočast u gesuald , u sel , da vid dvor . kad jesam prav spomenik za godišnji gesuald smr , izabr jesam jed od njegov dje , koj jesam bil uglazblj , drug madrigal iz šes knjig , ljepot , kad odeš . car gesuald , prinč od venose.oprost , gospođ , tko jesam i šta rad ovdj ? ja jesam reinkarnacij marij d '' avalos , gesuald žen . ja pripadam ova . moj sob jesam gor , a naš kuh dolj . ona pjes jesam gesuald ? ah , glazb , misl ? da , da , komponir ju jesam krad prij neg jesam počin ubojstv . odb jesam govor . sam jesam prav mrač aluzij . zad put kad jesam s njim razgovar , des dan prij ubojstv , rek jesam : sam smrt mož ubi . ni riječ nij rek o smr . sam jesam pjev jeziv pjesm . Žel li čut jed ? sam čas , to nij ta . ljepot , kad odeš , ne odnes sam moj src , dost . kakv čud glazb . gospođ , bis li nam dal svo adres i telefon bro ? rad bis sazn viš o vam . pa sad , ja živ na neb . ali mož me nać helikopter , ako let oko velik luster u milansk oper la sca . u drug red des kod stup ima jed kutij oblož crven damast : tu ja živ . gleda , kon jesam sprem . ček na teb . francesc , znaš šta ćem sad rad ? ide zagrl konj . stav ruk oko njeg . pokaž kak to dobr radiš . sam osj kak jesam kon mek i top . vid , mi korist nov metod u liječ mentaln bolesni . ali ne mog vam dozvol da snima sve , jer moram štit privatnost svoj pacijen . pit jesam jesam li ovdj bil žen koj tvrd da jesam mari d '' avalos . misl da jes . prij nekoli godi bil jesam oper pjevači , prij neg što jesam doš ovdj rad . možd će vas zanim da ima pacijent koj mis da jesam car gesuald . a tu jesam još jed koj ist tak vjer da jesam gesuald . probl jesam , kak ih razlikov . ima zanimljiv blag u muz dvor u venos . jed će vas sigur zanim : ova disk u vitri . biti jesam u privatn posjed prin car gesuald . to jesam potvrđ u jedn dokument koj ću vam pokaz . ovo jesam pis njegov alkemičar , osob potpis od stra gesuald , u koj mu nud veli svot nov , enorm količi za ono dob , za pomoć u dešifriranj svih ovih misteriozn znak . princ noć nij spav pokušavajuć otkr taj čudn znak . poč se gub u labirint pretpostavk i hipotez . gotov jesam poč gub razum . ali nik nij doš do zaključ . ova disk podsjeć na takozva disk iz festos , ali , narav , nem arheološ ili povijes vez . ova jesam iz treć ili četrvt stoljeć prij krist , a disk iz festos iz 1500- prij krist , iz minoj dob . do dan današnj ni jed kompjuter nit bil koj drug vid tehnologij nis riješ taj ovog dis . ta neriješ taj kriv jesam za gesualdov doživot nesani . gesuald glazb jesam čuv po svom radikalizm i originalnos . ali , u suprotnos s onim što mnog ljud govor , ona nij ni lud ni inkompetent . jak jesam dobr zamišlj , dobr osmišlj . također , sastoj se od mješavi vrl , vrl neobičn elemen i nek vrl uobičajen . na primjer , odlomak za sopr ... kromaticizam pop ovog , a drug sopr ima ... vrl jednostav melod . važ jesam konač učinak , ono što stvr zanimljiv efe . ide , jed po jed . prv sopr ... ubij me bol ...... ond drug sopr , kontratenor , bas . svi zajed ! za gesuald život i dug vrem nakon njeg smr biti jesam pošt ne sam kao princ , neg i kao skladatelj i genijal . sve do kraj xvii stoljeć , do dob francu revolucij , smatr jesam ga glasovit diletant , prij neg velik kompozitor , prv velik povjesničar glazb , englez , dr. charles burney , piš o njem , citir ću , da nij otkr ni najmanj pravilnost uzor , frazeologij , rit , ili zaist bil čeg značaj u tim madrigal , osim neprincipijel modulacij i vječ sramo i amater neiskustv čak navod , u potpunos , madrigal `` '' mor , lass ... '' '' , bro 17 iz knjig vi , i kaž da jesam `` '' primjer njegov sti , grub , primitiv i razuzda modulacij , ne sam prot svim pravil moder tranzicij , neg i krajnj šokant i odvrat za sluš . to jesam ist ona kom mor , lass ... [ umir , ava ... ] , koj se danas smatr remek-djel , neč što dokaz da jesam gesuald 400 godi ranij nešt predvid , i dje jesam zbog koj jesam skladatelj pop stravin hodočast u gesualdov sel , iskaz poč velik kompozitor , što i mi sad kan učin izvodeć mor , lass ... umir , ava , u svoj pat , gesuald : knjig madrig vi , a ona koj biti mi mog dat život , ava , ubij me i ne žel pomoći.umir , ava , u svoj pat , a ona koj biti mi mog dat život , ava , ubij me i ne žel pomoći. , sudb žalos , ona koj biti mi mog dat život , gospod , kak jesam ? očekiv jesam vas . ovo jesam ljet dvor prin od avalos . slijed me , mol . ovo jesam mal crve salon . ples dvora . galerij pred . a sad ću vas odves u privat odaj njeg visos . iz oper o smr marij d '' avalos ... smrt i krv . smrt .... koj jesam komponir njen vaš visos , vi jesam glav kuć od avalos . u kakv jesam srodstv s marij od avalos ? pa , rec da jesam ja trenut glav sam seb i mom sin , jer jesam sam mi ost . još jesam sam moj sestr živ , ja i moj sin . ovo jesam moj obitelj stab . ovo jesam nek od moj pred . mari jesam bil potomak car d '' avalos , koj jesam ožen svev gesuald . tak jesam car gesuald biti marijin blizak rođak . gdj jesam vi u svem tom ? pa , ja jesam na kra . evo men . a ovo jesam moj sin andre . ovo mi jesam sestr . vaš visos , vi jesam i skladatelj . i napis jesam oper o ubojstv marij d '' avalos . Šta misl o marijin lik ? bil jesam vrl ponos žen . bil jesam ponos na svoj ime , što se jas vid iz njen postup . osim tog , bil jesam žen koj jesam , koli god čud danas zvuča , želj svo ljubav jas pokaz svij . a sad , gled glazb car gesuald , rek biti se da jesam on skladatelj xx stoljeć . ne , ja ne biti iša tak dale , ali sigur postoj vez sa glazb kas xix stoljeć , osobit što se tič razm međ ton akord . osobit u šest knjig madrig ? da . u `` '' mor , lass ... '' '' na primjer , postoj čud harmonij napetost . jak disonant ? nij disonant , ali sa vrl mal tonaln međuvez . dale jesam ovi akord od tonalnos . to ponov nalaz kod bruckner i strauss . tak nešt nik neć nać kod mozart . ovdj će jed dan bit smješt obitelj arhiv . a sad ću vam pokaz nešt zanimljiv , izvandred . ova arhiv , brem stoljećâ , lež na moj ram . ovdj ćem restaurir kapel i ponov sastav ova oltar . ovo će bit arhiv . pogleda ova krev . on jesam poseb značaj . krev u koj jesam ovdj jesam trpj , poslij ubojstv , sve se ponov smir . nij bil suđenj , jer se smatra da se rad o opravdan čin . gesuald se poč intenziv bav glazb aktivnošć . sva glazb koj jesam doš do nas , napisa jesam nakon ubojstv . on jesam otiš u ferrar , ondašnj glazb mek , gdj jesam bil pun utjecajn ljud , kao luzzasc luzzasch i pjesnik tass , na primjer . on se žen u obitelj d '' est , princez leonor . još jedn se stvar smir . ali ubrz on ju poč maltretir . ona opis svo život kao pak na zem , kao skroz nepodnošljiv . i kad se gesuald vrać natrag u svo dvor , ona ne ide s njim . ostaj u ferrar i bjež u zagrlja svog polubr , opet jed kardinal , i upušt se s njim u incestuoz vez . vrl mal zna o posljednj 16 godi gesuald život . povuk se u svo dvor , u dubok melankolij , proganj od demo , mučen od osjeć krivnj i samooptuž . 1611. godi objavlj jesam njeg posljednj , šest , knjig madrig , a ond , 1613. godi , umr jesam . narič , narod moj , gesuald : tenebra , narič , narod moj , jauč , pastir , jer dan gospod stiž , bud sprem i u blizi gesuald dvor ... bud sprem i ... borb izmeđ prv put jesam gesualdov glazb čuo na koledž , prij 40 godi , u michiga . nij mi bil lijep , misl jesam da jesam fascinant , ali teš . i narav , on jesam biti težak čovjek , i pis jesam vrl teš glazb . Živ jesam u tešk vrem ali u koj jesam ljud riskir , bil jesam avantur , uzbuđenj , kak jesam i danas u italij . i ... i danas se pun riskir i misl da jesam to jed od ključ za razumj gesuald . i izvođač mora preuz rizik i izlož se opasnos . ond dolag ljepot te div glazb . čuj , mam , presta zva , već jesam ti rek . prv ću jah na kon , a ond ću doć kuć na ručak . iona film o gesuald sam što nij gotov . prijevod : a.žižak 7.10.2010 .