 црни пантеринема ништа опасниЈе него осеЋа да нема удела у шта да изгубе , они коЈи су сада када су га изгубили , хоћемо кинга ! најмоћније оружје које је и који се бори за слободу нисмо насилни према онима али нисмо ненасилни према ово је незаконито окупљање ! идите кућама или у ваше цркве ! следеће недеље , питаћу конгрес да све што није у целини у овом у америеком животу или закону ! увек када се друштво које због боје нечије коже , греши и средства како би се дошло до црни пантери ... људи ме стално да догура овако далеко . као и постоји пуно различитих одговора и од двојице момака . бобија сила браните се ! прича се да су се лако је видети ! Чак и на вашим црно-белим телевизорима ! црнац ! полицајац ! црвена крв ! браћа гледају како друга браћа умиру ! то је амерички начин ! шта то радите ? ! скидајте га с мене ! -полиција Човек је убеђен да је његово стопало саставни део нашег дупета . -Јебеш то ! да , јебеш то ! -тада су почели без неког великог плана и којима је све дојадило . одмах Један од првих чланова тако је све почело.окланд , 1967 . -али за мене , шта то гледаш ? то што гледаш је старо скоро 30 година , али шешир је сасвим нов . иди у школу , дечко . -да , госпођо . -рећи ћу те мами ! мали лепотане ... -хеј , лутер се спетљао с том старом белкињом , тако да ћу просути мало и за лутера . -Јебеш лутера , дугује ми 30 долара . сада нећеш добити тај новац . -када му видим мајку , узећу свој новац . нема она тај новац . погледај ! имам савршен поклон за твоју фину жену . Чисто злато ! види , упола цене ! -погледај ово ! зашто ово продајеш ? не познајем га ! носи се одавде , једнооки ! -хтео си да отплатиш дуг овим лажним упаљачем ! тини , иди у школу ! -Љут си јер видиш само пола ватре . -здраво , тини . стигни на време у школу . баш фин младић . као што сам рекао , за могло би се рећи почели у дворишту моје маме.шта си то радио у вијетнаму ? добро гађаш . -све сам тамо погађао ! Човече , он није у игри . -немате паметнија посла него да играте ? наравно , али сека ти није код куће . дај лопту ! -узми је . можда бисте могли да помогнете себи , али нисте ви за то . -коме ти то ? -заједници , ето коме ! Још једно дете је погинуло данас , али ви знате за то . -већ троје ове године и то на истом месту ! -него шта ! мора неко да заустави то ! будите посматрачи за пандуре . запишите им бројеве значки . што више то боље . тако можете да помогнете . не молитвом , већ гледањем . мислите да тако нешто можемо урадити ? овде покушавамо да ставимо тај семафор још пре него што је моја мама била девица . мислиш да је граду стало до гомиле црнаца који се моле у цркви ? -нема ништа од цркве ! марширамо до раскрснице ! миран протест ! нећу да се зезам с пандурима . они не воле да се петљамо у политичка питања . неки од нас мисле да се не бисмо требали ни мешати с белцима . ми смо африканци ! мајка африка је једини спас ! -добро ме слушај сада ! нисмо у африци , већ у окланду ! морамо спречити полицијску бруталност ! белци раде палицама по црним главама ! ако ти то не смета , врати се назад у африку ! не желимо да идемо . -вас двојица ? видели сте оног малог данас . Јесмо , али ... -живите овде , зар не ? -да . -зашто се онда не понашате тако ? хајде . потрајаће кратко , обећавам . -ви сте луди ! ништа нећете моћи да урадите . обрушиће се на вас свим средствима . не дозволите да вас полиција испровоцира . само им запишите бројеве значки . ко то ми ? -црни пантери . -нека банда ? колико имаш година , мали ? нисмо ми гангстери . капираш ? -има само 16 , али добио је мамину дозволу да се учлани . -Још је дете ! -полиција бије и децу . црна заједница је била породица . имали смо пијанице и покварењаке , да смо патили у тишини , али , патња у тишини зар ниси рекао да ће сви пантери бити овде ? -то што видиш је све . ено бобија сила . а ено и хјуиа . -тамо има превише дркаџија ! -потребно је само једно зрно песка да се помери свет . шта ли је ово ? -због неког клинца који је прегажен . -запиши им бројеве . мало сутра ! слушајте . имате 30 секунди да се растурите и одете кућама . ако не урадите тако , одмах ћете бити ухапшени ! опирете се хапшењу ! крените ! -узмите им бројеве значки ! -покривају бројеве значки ! не смеју то ! мама ! запишите им бројеве ! мама ! ово са посматрањем не иде . пандури покривају значке , а чак и да их пријавимо , ништа се неће десити . -морамо остати дисциплиновани , али нисам у овоме да би ме неко тек тако тукао . -морамо окренути други образ , браћо ! упамтите , покорни ће наследити земљу . Чекајте мало ... оно што морамо је да се молимо за њихов опрост . они не знају шта чине . -без увреде , али вежбају на нама већ 400 година ! тачно знају шта раде ! -баш тако ! брат малколм је рекао да морамо престати с причом и почети са ударањем . полиција има оружје ! -да ми имамо оружје , побили бисмо се између себе ! господе , зашто нам не указују ни мало поштовања ? -зато што не морају . мисле да нас могу затварати и тући јер ми не знамо законе . морамо се организовати ! бранићемо се и наоружати по нашим уставним правима ! ако и тада буду кренули на нас , имамо право да се бранимо ! шта то говориш ? -да можемо носити оружје ! то је по закону . -тако је . да нећемо оружјем пуцати у пандуре ? -нећемо . морамо само привући пажњу с тим . нећемо више трпети срање ! о томе се ради ! када установа види браћу са оружјем , јако брзо ће обратити пажњу на нас ! знаће да су црни пантери озбиљна организација ! -сва моћ народу ! сва моћ народу ! -сва моћ народу ! коначно смо слободни , браћо и сестре ! бог нас је ослободио из лавље јазбине ! велечасни , опет смо тамо где смо почели , а још увек немамо семафор . као што добри велечасни каже : бог помаже онима који помажу себи . ставићемо га сами . -свима вам треба топли оброк и топло купање . посматрање и учествовање ! -да ! -хеј , хеј ! шта то радиш ? имаш неки проблем ? -сјајно ! имамо свој семафор ! шта можемо с тим ? -морамо негде почети . -да ! почећу да радим унутар система . зато сам се и јавио добровољно за вијетнам . -то је срање ! ишао си да уживаш . не ради се о систему , већ о теби . придружићу се . -шта ? ! -придружићу се црним пантерима . не мораш то ! Чувај се , брате . о , боже ! -када су те пустили , мама ? -одавно . добро си ? -да , а ти ? не изгледаш добро . погледај ово ! ударао си оног пандура као луд ! он је хтео да удари моју маму ! не трпим то ! -дођи ... шта би твој тата рекао ? обоје смо били у затвору ! не знам . твоји пријатељи из затвора ? мама , није као што мислиш . ови момци су у реду . сви покушавају учинити нешто . Чујем да су црни пантери комунисти . Чак ни у бога не верују ! мама , црнци се богу моле већ 400 година . можда је време да почнемо нешто друго ? -верујеш у то ? -не знам . стварно ... Једно ти могу рећи , ако наставе овако , биће јако пуно проблема . не можеш с тим . веруј ми . -мислиш да не знам ? уђи , агенте роџерс . седи . увек је задовољство видети те . како могу помоћи ? изгледа да је област залива постала прави осињак за разне субверзивне делатности . г. хувер је хтео да увери власти како је спреман да помогне на било који начин . Чисто на нивоу савета , наравно . -хвала , али ствари држимо под контролом . уобичајени лудаци које сте пратили и пре . Још увек праве гужву , ништа озбиљно . -шта ми можете рећи о групи за самоодбрану , црним пантерима ? -обична група мајмуна који прете песницама због неког семафора ! нису опасни . -можемо ли се некако договорити с њима ? не ... то су углавном деца , идеалисти . мисле да су озбиљни . хоћете да одредим човека ? -било би паметно . пазите на стомак . успут , било би добро када би се ваш човек држао по страни . хеј , хеј ! шта желите ? имам све . имате ли кокаин ? -може , али не овде ? дајте ми 20 долара и видимо се овде за сат . немојте се зајебавати . ово су озбиљне ствари . -да се вратимо за сат ? -тако је . бежите сад . дркаџијо ! какав глупи дркаџија ! шта то радиш ? не можеш продавати дрогу на улици ! -само сам му мазнуо паре . обична превара . -разумем те , али мораш схватити пантере . мораш бити део решења , а не проблема . -све је то лепо , али прво морам зарадити . проклети пантери ! гори су од полиције ! лутко , хоћеш да се придружиш црним пантерима ? а да одемо негде на пиће ? стани мало ! -гледај само оно ! -лутко , тераш ме да ти га умочим са сосом ! погледај шта сам урадио због тебе ! -зашто јуриш тако младе девојке ? знаш шта би требао да радиш ! шта то имамо овде ? -како је , каспере ? -губите се ! -изгубио си нешто ? полиција ! не можеш бити само обичан стари белац ! -поведи нас с тобом ! она стиже следећег месеца , па ако сте заинтересовани ... -заинтересовани ? покушавамо вежбати оно што је брат малколм проповедао . где је боби сил ? не знам , али гледај тамо . морамо донети једну одлуку . знаш за ону браћу који се такође зову црни пантери ? -они који ништа друго не раде већ само причају ? он је један од њих . доводе сестру бети шабаз да говори на скупу и уради интервју за новине . хоће да им помогнемо . -ако неко треба понети малколмово завештање , онда смо то ми ! -наравно ! -Јесам ли у праву ? -идемо ! поздрав афричкој браћи из другог дела залива . Чули смо да нам желите помоћи око овога са сестром бети шабаз . -били бисмо поносни да заштитимо сестру шабаз . колико оружја имате ? -донеси браћи неко вино . и мени такође . брате дјуи ? -хјуи . не , хвала , сестро . знаш шта причам . ми смо револуционарна авангарда и озбиљно схватамо све ово . уверавам вас да ће ломбард и друга браћа знати шта раде . само дођите на време . бићемо спремни . Јел '' тако , мама ломбард ? -да . вомбаса ... симба ... слобода и рад ! лав ! умоја , браћо ! ови револуционари из столице нису за црне пантере . -сада морамо бити спремни да заштитимо шабаз . треба нам оружје ! -прво нам треба новац . -имамо само два пиштоља , а немамо пара за оружје које си им рекао да имамо ! ти си председник , а ја министар одбране . твоје је да смислиш . -већ јесам . то сам и хтео да ти кажем . гледај ово ! купио сам све копије у кинеској четврти . добио сам и попуст . 30 центи комад . -цитати меа ? -маоа ! то су књиге ! -продаћемо их за долар и зарадити 70 центи . -то си урадио с мојим парама ? -само долар ! нема јефтиније ! ако се бојите социјализма , онда се бојите себе ! -нема јефтиније ! узмите мао це тунга ! -само долар ! хтели бисмо и ми да радимо . -жао ми је , момци . црнци ово раде за себе . не примамо белце . ипак , хвала вам . организујте белце . требаћемо једни другима . само долар ! узмите црвену књигу ! хвала пуно ! приложите за борбу ! сада ово радиш ? -групи је потребан хлеб . приложите за борбу ! само долар ! долар ? то је право ? -права ствар ! директно из штаба револуционара ! хвала ! -нека живи револуција ! -лова је добра , али групи су много више потребна браћа попут тебе . требаш нам ! погледај шта све пише . не знам ни пола речи ! -објаснићу ти , али сада морам на час . видимо се касније . -сврати до канцеларије ... стварно си се закачио за те пантере ? знаш шта ? сврати да мало чујеш . -можда ... пусти то можда ! буди тамо ! -можда ... можда брат има афро фризуру , а можда и обичну . можда сестра има праву косу , а можда природну . или је обучен лоше или у оделу . можда је проститутка , или учи децу да читају . није ни важно ! они ће вас убијати јер сте црни , без обзира како изгледали . црни пантери нису анархисти ! влада би требала служити народу . у црној заједници , влада би требала служити црнцима . црни полицајци за црне заједнице ! полиција не сме окупирати наше заједнице ! ово није вијетнам , али војска нам је испред врата ! то је полиција ! свиње ! требају нас штитити , а они само контролишу . -зовемо их свиње не само зато што јесу то , већ и зато што је по закону . ако их псујете , то није по закону и могу вас ухапсити . зато им не дајте никаквог повода ! -да бисте постали члан групе за самоодбрану , морати знати њихове и наше законе . на пример ... нема доласка у пијаном стању ! -када добијамо оружје ? -Још га немамо , и нико га неће добити без добре обуке . то укључује и познавање програма . морамо се образовати . научити нашу историју ! -учио сам је у школи . не то што они желе да знамо , већ праву историју ! -тако је ! -ако имате проблема са читањем , ми ћемо вам помоћи . -тако је . -идем одавде ! ви сте луди ! сви други који се желе придружити нека потпишу . -почистите ова говна ! белци ће вас све испрашити ! престаните са овом гњаважом , да не бисте сви завршили у ковчезима ! -брате , хоћеш ли потписати ? знам да ћеш се вратити ! хоћеш , зар не ? добро . да видим шта имаш . шта мислиш о овоме ? -о чему ? -Чим неки црнац подигне главу , неки други му каже да је луд . ти си сајов другар из вијетнама , зар не ? да . -онда ти сигурно знаш нешто о оружју . -има лошу ударну иглу . требају нам само ствари које су по закону . -да , само по закону . све је у реду с тим пиштољем . -серијски број је изгуљен . ако те пандур ухвати са овим , има изговор како си га украо и убио некога . -не желим проблеме . нема проблема . све плаћамо по закону . -ово кошта много више . мислио сам да си ти револуционар . не можемо платити ако нам не спустиш цену . ако будеш добар , радићемо пуно с тобом . у реду ? сјајно . то је све . идемо . пошто је гето то што јесте , незнање и инерцију . највеће , придружи нам се у програму . надам се да видите шта радите . -видим само половину твог лица ! личиш на јебеног гусара ! ово зовемо патролом пантера . кад неког брата ухапсе , ми га обиђемо да видимо да ли је можда претучен и да му нађемо адвоката и за кауцију . пазимо на полицију ? -тако је . свињама се то не свиђа јер не могу узимати део од продаје дроге . то је полиција и нека браћа са оружјем ! -позови помоћ ! бежи одавде ! хјуи , који је твој број телефона ? -дао сам вам адресу . по закону , само то морам . нисмо прекршили закон ! -шта ће ти онда пушка ? -шта ће теби твоја ? -дај да видим пушку . -не ! приватно власништво . по закону калифорније , имамо уставно право носити оружје . -одлазите ! гледајте своја посла ! -станите ! никуда не морате да одете ! ово је ваша ствар ! останите овде ! закон каже да можете остати ако сте на разумној удаљености , а то је 3 до 4 метра ! имате право посматрати како полиција извршава своју дужност ! колико видим , ви сте на 7 метара од овог човека ! нисте прекршили никакав закон ! -тако је ! останите где сте ! никуда не морате да одете ! -пушка ти је напуњена , дечко ? ! закон јасно каже да није по закону носити бојеву муницију у цеви пушке или сачмаре у возилу , свињо ! -обраћај му се са полицајче ! немој ти да му говориш да је дечко ! -Јел '' напуњена ? ! -рекао сам да није , али сада јесте ! -баш си опасан црња ! -последњи пут те питам , шта ће ти оружје ? ! -то значи да ћемо пуцати у вас ако покушате да узмете наше оружје ! назад ! исусе , мислила сам да ћу сада умрети ! брат је овако држао пушку ! назвао је пандуре свињама ! пандури нису могли ништа учинити ! брат је све време говорио о законима ! ово је наш програм ! браћа нису били нимало уплашени ! полиција ништа није могла учинити ! никада пре то ниси видео ! -желимо слободу и одлучивати о судбини црне заједнице . желимо пуну запосленост за наш народ . желимо окончати пљачку црне заједнице од стране капиталиста ! они траже репарације ! -нису се могли сами сетити овога . ту има мало од устава и повеље о правима . -инспекторе , ово није шала ! за време праћења , јесте ли видели неке комунисте или агитаторе ? -видео сам како црнци доносе кесе са храном , држе састанке , патролирају по крају , држе још састанака ... -они поткопавају сједињене државе , а ви не схватате озбиљно свој посао ! -немој тако . -ако мислите да црни пантери остану под вашом надлежношћу , неке важне промене се морају десити . -на пример ? -рецимо , нећете више седети у колима . време је да се укључите мало активније . тешко је држати улице безбеднима . -зашто сте овде тако касно ? -морам пазити на улоге својих инвеститора . морамо проширити посао , као што смо рекли . не бих рекао ... -баш лепа кола . сећате се ко је платио за њих , зар не ? причаћемо поново ... ускоро . било је савршено оно с пандурима . било је добро . да ме повезеш ? важи . до берклија ? -не . идемо до централе пантера . тако можемо више да се дружимо као некад . брате ! -морам да пазим на тебе , мали . значи , уз нас си ? -Јесам ли уз вас ? до краја . Ја сам макро и видео сам вас на улици . сви знају да ви држите најбоље пичиће . упишите ме . -све док имам посао и храну , желим да будем пантер . -зашто бацају бомбе на жутог човека ? зашто коље и издаје црвеног човека ? поробљује црног човека и зајебава се са свим другима с ким може ? -држиш све под контролом ? -да ... хвала ти , брате . Чућемо се . придружиће нам се . -Честитам , брате . сада је и званично . дођи чист , трезан и спреман да радиш за заједницу . -важи се . -изволи . -хјуи жели да те види . мене ? -да , каже да је имао осећај да ћеш свратити . добродошао . одлучио си да нам приђеш ? Јесам . -добар си био око оружја . сјајно си обавио посао . надам се да нећу имати више посла с тим . -имаш среће што си се вратио . већина браће је изгинула у првим редовима фронта . зато су и тамо . да те питам нешто ? одакле ти новац за школу ? -војничка плата и део шрапнела у нози . више није проблем , али зато сам добио чекове . пешадијска мина . зар она није смртоносна ? -била је за ону двојицу испред мене . добровољно си се јавио ? -због суда . било је или војска или поправни дом . да сам остао овде , завршио бих мртав или пијан . Чему толика питања , човече ? безбедност . морамо све проверити због безбедности сестре шабаз . 21. фебруар 1967.шта бисте рекли младој браћи и сестрама да чине ако желе кренути стопама брата малколма ? -рекла бих да брат малколм живи у сваком од нас и да морамо радити све за заједницу , као што она браћа напољу и чине . сестро шабаз , желимо да вам захвалимо и велика нам је част што сте изабрали сан франциско за ваше прво јавно појављивање од убиства малколма . мислите ли да је срце покрета изгубљено смрћу малколма ? -не , жеља за слободом никако није нестала убиством мога мужа . она се сваког дана показује ... полиција се скупља испред . -у строј . брате хјуи , без сликања . -да , госпођо . -хвала ти . склони пиштољ ! -да . гђице шабаз , плашите ли се за свој живот ? -склоните се ! ко је убио малколма ? мислите ли да је фби умешан ? -склоните се ! да ли је завера ? -склоните се ! господине , задњи пут вам кажем да се склоните ! -даље с пута ! желим да питам ! знате ли ко је убио вашег мужа ? помери се , идиоте ! -овај човек ме је увредио ! ухапсите га ! -ако ћу некога ухапсити , то ћеш бити ти ! -данас нећеш ! хјуи , немој , молим те ! не желимо проблеме ! -тако је . склоните оружје . буди паметан црнац као твој пријатељ . -нисмо прекршили никакав закон ! желите нарушити наша уставна права ! бранићемо се , свињо ! -ништа нећеш учинити ? као што је рекао , нису прекршили никакав закон ! назад ! идемо назад , народе . Јесте ли видели оног пантера ? толико се престрашио , да је одмах одложио оружје . мене је изненадило да су и дошли са оружјем . нису они ништа за нас . шта је с тобом ? нико није повређен , сестра бети је на сигурном . данас је био добар дан . разведри се . -онај пиштољ данас није био напуњен . не желе то . -срање ! -у реду , да проверимо . брате , вођа мора имати храброст симбе , лава . ово је само почетак . освежење , брате бакар ? -не . -брате бакар , требао си да будеш тамо . свиње су нам легле ! коначно имамо поштовање које заслужујемо ! као што си и предвидео ! -сестро алма , још течности . као што сам рекао , ми смо авангарда . када се објави кливерова прича , видећеш ... шта то радиш ? данас је био угрожен живот удовице малколма x , а твој пиштољ није био пун ! пиштољ је пиштољ . не мора бити напуњен ! -реци то брату малколму ! -стани мало ! сачекај ти ! имаш три избора ! придружи нам се и ради по нашим правилима , промени име или уништите оружје ! -слушај ме , дечко из гетоа ! далеко си од окланда ! ниси малколм ! Јеби се ! не треба нам брат попут тебе ! због тебе су остала браћа убијени ! промените име ! бакар , реци им да ћеш урадити ! -у реду , али само због револуције . помозите ми ... -идемо ! ово су револуционари ! гурају се и вуку . брате Џамал , куда ћеш ? -заборави га ! мораш нам нешто учинити , судијо . можда и наш опстанак зависи од тога . свиње ће покушати да се убаце код нас и ми ћемо им дозволити . Њихов шпијун ће бити и наш . -Ја ? ! имаш гомилу људи . зашто баш ја ? ти одговараш моделу црнца коме они могу веровати . желимо слободу , моћ да одлучујемо о судбини наше црне заједнице ! желимо пуну запосленост за наш народ ! крај пљачке нашег народа ! желимо пристојне куће ... -сви причају како нешто треба урадити , а ви радите нешто ! желим да то радим с вама , ако ме примите . -алма ... не мислим да ... -како то мислиш ? црна сам , зар не ? и мени је стало до тога да се поправи стање мог народа исто као и теби , или можда мислиш да репресија престаје ако ти нешто не таласа међу ногама ? уз тебе сам , сестро , али ... -нема али ! желимо пуно чланство у пантерима , и нема тог срања да ми вас служимо ! капираш ме ? лепе моје црне сестре , све док сте за програм од десет тачака , пријавите се . мама је увек говорила : господ на време . желимо владину моћ у рукама народа , то укључује вас и мене . зато говоримо : сва моћ народу ! сви ми једнако уједињени . све расе свих боја . бела моћ белцима . црвена моћ црвенима . браон моћ смеђима . жута моћ жутима . црна моћ црнцима . сва моћ народу ! понављајте за мном ... сва моћ народу ! -сва моћ народу ! сада подигните песницу . сва моћ народу ! -сва моћ народу ! -да , свиђа ми се ово . црна заједница почела је гледати да стају иза нас . црно је као наш главни политиЧки циЉ , одржаног кроз црну колониЈу , бити дозвоЉено да уЧествуЈу што се тиЧе Њихове само долар ! купите их , брзо се продају . -ти си Џаџ , зар не ? Ја сам бример . морамо попричати . незванично . -не познајем те и немам ти шта рећи . -имаш . можемо попричати овде или у станици . олакшај себи . кад смо код тога , зар твоја мајка није недавно напала полицајца ? наравно , ово је само нагађање . хајде да попричамо уз шетњу . ево договора . помози ми с времена на време и све ће остати како треба . учинио би велику услугу својој земљи . обојица смо се борили за америку . кореја и вијетнам . обојица знамо да америка има пуно проблема , али је још увек земља могућности . Једнаке могућности ! знам шта причам . моји родитељи су дошли овамо као мигранти . нису имали ничега ! извукли су се из тога . -верујеш у ову земљу , зар не ? -наравно ! не бих био полицајац да не верујем . без реда и закона , овде би владао хаос . и сам то знаш . види , Џаџ , не тражимо нешто низашта . знамо да је факултет данас јако скуп . хтели бисмо помоћи . шта кажеш ? -слушам ... -молим ? слушам ! -урадићеш и више од тога . позови ме у среду на овај број . у реду ? добићеш пар долара . видимо се . -добро јутро , г. алене . сва моћ народу ! -покушали су да ме узму као што си и рекао . вероватно ниси једини кога су покушали врбовати . отежи мало да би помислили како стварно хоћеш . Једите мало ! храните се ! тајроне , мислиш да није добро хранити своју децу ? -не знам . Чини ми се да црнци постају прилично јапи . дају деци доручак ! узимају судбину у руке ! куда ли иде овај свет ? риЧмонд , калифорниЈа не пуцајте ! -не мрдај , доврага ! -ништа нисам урадио ! ништа нисам урадио ! полиција је лагала ! рекли су да је хтео украсти ауто . он никада не би украо ! мама , ова браћа су из групе за самоодбрану , црни пантери . позвао сам их из окланда . -хвала вам што сте дошли да жалите заједно с нама . полиција нам ништа не жели рећи . -пуцају у нас као да излазимо из моде . -боже , смилуј се ! он ништа није урадио ! зар нико не може нешто учинити ? -да , госпођо . зато смо и дошли овамо . -шта желимо ? -правду ! -шта желимо ? -правду ! сва моћ народу ! -сва моћ народу ! -сва моћ народу ! -сва моћ народу ! полиција каже да је брат дензел хтео украсти ауто ! да је прескочио ограду и пролетео кроз стакло ! проверили смо ! ципеле су му биле чисте ! да знате дензела , знали бисте да он храмље од саобраћајне несреће и да не може да скаче . полицијски извештај тачно каже да је у њега пуцано три пута , али у извештају са аутопсије пише да је у њега пуцано шест пута ! две ране се налазе испод пазуха ! знате ли зашто ? брат дензел држао је подигнуте руке ! шта желимо ? -правду ! -треба нам још програма . у колима су . -амин , браћо и сестре ! да се помолимо ! ниси се јавио . требао си ми рећи за ово . сад изигравам опасног пандура , како твоја браћа не би знали да смо партнери . -идемо ! не , ово је важније , брате . не идете унутра са оружјем ! -оружје је обезбеђено и сасвим је по закону и статуту калифорније ! ово је јавна имовина за коју је платио народ ! -само преко мене мртвог ! -како хоћеш , свињо ! -нисмо дошли због крвопролића , већ због правде . немојте нас превише изазивати . -момци , молим вас ! ако полиција нема шта да крије , зашто дензеловој породици није дозвољено да види тело ? -ако је искрварио до смрти , зашто у извештају пише да је умро од рањавања ? захтевамо истрагу велике пороте због смрти дензела дауа и бруталности против црног становништва ричмонда . -полиција је обавила сопствену истрагу . закључили смо да се ништа није десило против закона . што се тиче осталих бруталности , оптужба је смешна ! -како бисте ви назвали четири мртва црнца за шест месеци ? -полиција ради свој посао по закону ! ако имате проблема с неким законом , идите код онога ко их доноси ! мислим да је свиња овде у праву . -напоље из моје канцеларије ! закон се мења . нећете још дуго моћи носити оружје . Јесмо ли се разумели ? да . -добро . Јави ми се ускоро . ако поново буде неког кошкања јави ми , иначе долазим да те видим . нећу бити тако фин као данас . запамти нешто , пуно тога је у питању . пантери ће изгубити . Једино је питање да ли ћеш изгубити заједно с њима ? будућност , мајку , живот ... размисли о томе ! иди сада , војниче . како сте данас ? занимљиво је . Чим црнци желе носити оружје и бранити се по закону , свиње хоће да промене цео закон ! нећемо им олакшати ствари ! лепо се проведите и уживајте ! ово је ваша и наша заједница ! ово је дивна ствар ! тако је ! учините ми једну услугу и оставите ми мало роштиља ! добро , послушајте бенд и лепо се проведите ! волим вас ! диван излет ! какав дан ! -треба нам још само десет пушака и доста је . хјуи , имамо 29 пантера . заједно са оним репортером из рампарта , то је 30. ово ће бити сјајно ! обрнућемо цео капитал ! Јел '' све у реду , боби ? шта је било ? -не идеш с нама , хјуи . ми смо вођство . -тако је . свиње не знају колико укупно има пантера . ако одемо обојица , укапираће брзо . ако нас има стотине , они нека мисле хиљаде . -у реду ! идем ја , ти остани . -не , превише је ризично . готово ! ти остајеш . иди и покоси мамин травњак као што си обећао . -добро , ја остајем . ти идеш . Џаџ , хоћеш пиво ? -где си био ? видео сам да су те свиње јуриле . добро си ? -да , само ми је возачка истекла . свиње , све би ти нашли ! како се зове ? -бример . -буди хладан с овим , јер си постао наше најјаче оружје . да погодим ... жели да зна чиме се бавимо ? -да . -то ћеш и урадити , али ја ћу ти говорити шта да му кажеш . у реду ? -да , али да ли остали морају знати за ово ? постаће замршено . -имам неки осећај да ће бити много теже за нас . зар то није лепо ? како се тачно зовеш ? -гувернеру , јел '' се кандидујете за државну карту ? -Јесте ли сви из исте области ? -гувернеру , шта је са мулфордовим актом ? -рећи ћу вам исто што и осталој омладини . запамтите три ствари : читање , писање и аритметику . онда можете постати адвокати , доктори ... Је ли ово милитантна акција ? пантери иду на главни град земље ? -никако ! обраћамо се свима јавно , а посебно црнцима . расистички законодавци у калифорнији не разматрају мулфордов акт . они желе да црнци остану ненаоружани и немоћни . расистичке полицијске агенције довели су ову земљу у стање репресије и бруталности . имам питање за вас . где је државна скупштина ? -на другом спрату . -хвала . сва моћ народу ! станите мало ! не можете ући ! -зар ћете нам порећи уставно право ? 29. наоружаних црнаца данас воЂа црних пантера , боби сил , расистиЧким ... -гувернер роналд црни пантери су милитантна група полиције окланда ... -црни пантери у скупштину , уместо у део за а не против белаца . против репресије ! против расизма се не може борити расизмом ! закон коЈи су пантери 26. пантера ухапшено Је у добио је шест месеци јер је носити оружје . добили смо светску с оружјем ! то је свима црни пантери тврде да су глас црне заједнице . ипак , анализе наших оперативаца на терену откривају висок ниво организације ... -већ смо ово прошли , зар не ? класичан пример спољне агитације ! не дозвољавам да се црнци мотају по скупштини ! ово је очигледно организација коју плаћа и којом управља нека комунистичка сила непријатељски настројена према сједињеним државама . питање је која . пре него што их сломимо , сазнајте ко им је прави шеф . мемо : поверЉиво , активности идентификуЈте праве воЂе . морамо да се провозамо ! улази позади ! зашто ми ниси рекао за ово , да се иде у главни град ? -било је спонтано . -мало сутра ! ниси ми рекао ! запамти за кога радиш ! -како ти кажеш ! -зезаш ме ? ! говно мало ! средићу ја тебе , црњо ! излази из кола ! -шта ? ! -излази из јебених кола ! како ти кажеш , инспекторе бример ! Јебено си у праву , шта год ја кажем ! постараћу се да ти глава буде скроз сјебана ! долази овамо ! знаш ли колико лако могу учинити да нестанеш ? ! сви возачи виде белог полицајца и црнца са лисицама ! разумеш ли то ? ! -да , шта хоћеш ? ! -да радиш лепо ! немести их за оружану пљачку ! послужи ми их ! -они никога не пљачкају ! не раде тако ! -само ти уради ! на било који начин ! -у реду ! добро ! у реду ! ево ти нешто ! назад у кола ! где је Џаџ ? нема га у задње време . -мало му је тешко са школом и послом код пантера . -морам да пишам . ова будала продаје дрогу по нашем крају ! -пусти ме да средим ово . бијем га још од гимназије . видимо се на састанку . -шта ти продајеш ? није сваки црнац дилер дроге . последњи пут ти кажем ! немој више да продајеш овај отров по крају ! трујеш сопствени народ ! -пусти ту црну моћ ! Ја сам зелена моћ ! -не терај ме да се враћам овамо , у реду ? ! саје , то си ти ? одмах излазим . ништа нисам радио ! -пантери су почели опасно да кувају , зар не ? да , господине . праве се јако важни . -да је ово мој крај , ја бих се заузео . разумеш ли ме ? -да , господине . видео сам пандуре како само ми Је возаЧка погледајте около ! сваки дан нам долазе нови чланови ! нека устану нови чланови који су у посети . желим да вам представим још једног новог члана . он је угледни новинар , и наш нови министар информисања , елдриџ кливер . сви знате за ланце које носимо . од ропства до грађана другог реда . постоје и други ланци који су невидљиви . не говоримо оно што мислимо због страха од одмазде ! ућуткавање наших црних гласова ! дошао сам да вам кажем да ми имамо глас ! хтео бих да вам докажем то . понављајте за мном ! нека се јебе роналд реган ! озбиљно вам говорим ! нека се јебе роналд реган ! нека се јебе роналд реган ... ! добро је , зар не ? невероватно како се душа ослобађа када човек говори оно што мисли . -хвала ти , брате елдриџе . слушаш ли ти ? ставили су је овде како би имали изговор да нас похапсе . Ја ћу ово средити . хајдемо , сестро . -Јавите се свом кадровском вођи . не заборавите да имамо црвену књигу за продају . сви учите једни друге . морамо допрети до наше браће на улици . зато и служи овај програм . -брате хјуи , можемо ли попричати ? насамо . -не сада . имам посла са министром за информисање . сутра . зар не схваташ да угрожаваш наш покрет ? зар не знаш да пандури траже било који изговор да нас среде ? -само не желим да моје дете буде наркоман , и да буде слободно . -то сви желимо ! -нећеш ме повредити ? повређујеш сама себе . бебу такође . сестро , мораш престати да се убијаш ! и то дете такође . Џаџ , информације су нам од највеће важности . -колико ? свуда имамо своје људе . полиција це прва почети да игра игру . -ко ће рећи браћи када крену на мене ? знаш и сам : не морају сви да знају . ево још једне донације од свиња . -када би знали да дају прилог за пантере ... они траже пуно за свој новац . прекршај , по могућству с намером да се изврши насиље . убиће ме ако то не урадим , а ако урадим , пантери ће ме убити . Чуо сам те . радије бих умро на ногама , него живео на коленима . дођи овамо ! свињо ! инфилтратору ! продана душо ! -шта то покушавате да докажете ? овај излизани црња придружио нам се пре месец дана ! рече да се зове мети ! Ја га зовем шпијун ! дао је пандурима дозволе свих чланова пантера ! умукни , свињо ! -покажи му правду , тајроне ! овим прстом си им показивао ? куда си ти кренуо ? не волиш када се ово дешава издајицама ? зашто ? ако имаш нешто да кажеш , реци ! -ако се нешто деси хјуиу ... -брате Џаџ ! сај је погођен ! ко ти је ово урадио ? реци ми ... ко ? причај ! не , бори се ! уз тебе сам ! ево ме ! ко ти је ово урадио ? идем по хитну помоћ ! -кажи ми ко ти је ово урадио ? инспектор бример . -Ја сам . -сачекај , Џаџ . можеш причати ? -кога је брига ? убили сте саја ! пре него што убијете још некога , даћу вам оно што желите . бећете срећни ? -Џаџ ... -доста с тим ! завежи и слушај ! ово сте хтели , зар не ? сада ме имате ... слушајте овамо ! све иде по плану ! шта је с тобом , човече ? -ништа . питао сам те нешто ! мислиш на нешто ? -најбољи пријатељ ми је мртав , брате ! жао ми је . -и мени . морам да пишам . стани на пумпи . ако хоћете бензин , нећак ми се враћа за 10 минута . -где вам је тоалет ? позади . отвори касу и дај ми новац ! -у реду ... -брже ! не желим да те повредим ! брже ! колико ће да пиша ? шта је то ? ! само полако ! нисмо прекршили закон ! -не ударај га у лице ! желим да буде препознатљив ! ништа нисмо урадили ! не малтретирајте нас ! -хтели сте опљачкати пумпу ! имамо сведока ! -какво је то срање ? Џаџ ! Џаџ , бример је , излази напоље ! како се усуђујеш ? ! назад ! данашње хапшење показује групу такозваних револуционара како пљачкају локалну радњу . оптужићемо их за оружану повређен ? -немам више коментара . мајко божија ! када је ово изашло ? -излази следеће недеље . пре годину дана , нису ни постојали ! сада имају подружнице по целој земљи и ово ! хувер неће чекати да ово срање измакне кон ... пођите са мном . -то је пумпа његовог нећака . -зезаш ме ? мења га на 15 минута у исто време сваког јутра . -он то озбиљно ? шефе , човек је слеп . ништа не види . -шта то причаш ? као слепи миш ! ни рођену мајку не би препознао ! -нећак му помаже сваки дан ! иди у пензију ! гувернер реган додао Је неЋе бити толерисани ... полако , војниче ! бију и своју младеж ! узми мало . мораш да се смириш . добро сам . пантери су изашли ! твоји људи , зар не ? тукли су их ? -нисам сигуран , али сазнаћу . морам да идем . видимо се . -Џаџ ... требао сам ти ово раније рећи , али ... -шта ? сабу је убио саја . стварно си глуп ! -даље од мене , човече ! рекао сам ти ... где је ? -кажу да је збрисао из града . зашто ми ниси рекао ? -не бих хтео да неко помисли да сам цинкарош . како бих изгледао ? разумеш ме ? -да , човече . знам ... буди добар . -и ти , мали . где је Џаџ ? -Њему је потребна наша подршка , а не мржња . ово је дивно ! оваква истина никад није виђена ! -тако је . -гледај ово . шта је с овим , елдриџе ? -не можемо дозволити да белци контролишу медије . браћа морају сазнати неке ствари о себи . дижи се ! -то раде наше новине . многи не читају . морамо им дати неки јачи имиџ . -долази овамо , тајроне . веруј ми . слика говори више од хиљаду речи . Јесмо ли одлучили шта ћемо са покретом за слободу ? стварно желе да се повежу с нама . позвани смо на њихов скуп и то би нам могло помоћи . -шта мисли брат Џамал ? -мислим да се сиромашни црнци боре за више људскости , а сиромашни белци за више новца . белци могу да се ошишају и уђу у установу , али ми смо црни заувек ! -подели своје мисли с нама . фби гњави штампара и тражи изговор да поништи уговор . задњи рок за следеће издање новина је сутра . број примерака је порастао на 125.000 и више . одузимамо време . -време је да запалимо фитиљ . питање је која ће рука упалити шибицу . црна или бела . -доста с тим . брату бобију је остало још три месеца , али позив на скуп ћемо прихватити . среди ствар . изгледај као ратник . пре пар дана , дошли смо овде протестовати ! тада нас је било 4000 , и нису нас примили ! данас нас има 10.000 ! десет хиљада различитих гласова говоре исто ! не може се водити империјалистички рат у иностранству и имати социјални мир код куће ! -осумњичени иде на исток маркет улицом . пратим га . за ову унију , овај циљ , даме и господо ... представљам вам министра одбране црних пантера , хјуиа Њутна ! црни пантери су поносни што су овде данас ! недалеко одавде брат боби је ухапшен ! жртва тираније коју овде осећамо ! иста тиранија је удаљена хиљаде миља у вијетнаму ! баш ти хвала , сероњо . лепо си ово извео . -Једино је питање ... зашто би се црнац борио против жутог човека због белца ? црни пантери су против рата у вијетнаму ! рат је овде , код куће ! против дроге у крају , против незапослености ... то је наш рат ! моћ народу ! шта је ово ? -инспекторе бример , можете ли доћи на тренутак ? шта се дешава ? -федералци долазе овамо . седите , инспекторе . господо , г. пруит ће од сада радити овде . зар он није ... -специјални људи за специјалне проблеме . -нисам знао да фби ... много ствари не знате . да пређемо на ствар ? црни пантери су се удружили са другим организацијама које плаћају комунисти како би поткопали наше напоре у вијетнаму . г. хувер мисли да су црни пантери државни непријатељ број 1 ! то им гарантује сигуран нестанак ! не морам ни рећи да је ваша операција праћења црних пантера , а посебно рад инспектора бримера потпуна неспособност . мемо од комесара и остале ствари . по одлуци г. хувера , делатност црних пантера долази под пуну надлежност бироа ! сиЈетловаЈ наЧин узнемираваЊа по целоЈ земЉи . у петак , црних пантера . прошле ове недеЉе упали су у убацуЈу сузавац и одводе лос анЂелесфизички изгледате црни , али не имате робовско име са мрзи свој народ ! ако робу колико ћете плакати док ево и десет тачака ! ако не морате одлучити за шта сте ! могу да нам ураде шта пошто више нема оног доброг месија ! осим ако га ми не пет ! -питао сам како се зовеш ? -пет ... стално сам понављао пет као пети амандман , а пандур је био све љући . пошто ништа друго није могао , казнио ме је због бацања ђубрета , због новина које је он бацио ! не могу више од тога урадити ! они су само расистички пандури ! срање ! види , види ... велики хјуи Њутн ! саобраћајну и возачку ! окланд , излази из кола ! -по закону калифорније , возач не мора изаћи из возила , осим ако није ухапшен . -излази из проклетих кола ! -имаш проблема с језиком , дечко ? и ти ! -у чему је проблем ? -опиреш се хапшењу ! ово није по закону ! -да се прошетамо мало . -Јесам ли ухапшен ? ! -мичи се ! хјуи ! -боже ! шта имамо овде ? -вишеструке ране од метка . -склањајте се ! мемо : поверЉиво . Њутн сил пуштен . окланд.мемо : поверЉиво . резултати повеЋано . поЈаЧаЈте где је адвокат ? -доле . -може ли он ? -ако неко може , онда је то он . успеће . -само нека фокус буде на хјуиу . не можемо направити довољно овога . филмске звезде зову и питају могу ли да помогну . време је да кренемо на целу земљу ! -волела бих да нам не треба ово . волела бих да је хјуи овде . -и ја . -сигуран си ? браћо и сестре ! погледајте ! револуцију . упркос свињама и да јачају . Чак је и скинула сам перику ! -дођи да се упознаш с мојом мајком . мама , ово је елдриџ кливер , министар за информисање . -драго ми је . о њему сам ти причао . -будите поносни на свог сина . -реци то , мама . црн сам и поносан ! -све је овде : путер , со , маст . неухрањен си . требало би више да једете . трчите около као страшила . не једете , не спавате . не живи се тако ! -добро је бити мршав . боље него бити свиња ! мартин лутер кинг Јуниор погоЂен Је док Је стаЈао умро Је у болници сат само желим испунити божију вољу ! уздизање уз планину , погледао можда нећу стићи до тамо ми смо народ који ће зато сам веома срећан и не моје очи су виделе хЈустонкада је кингова порука о људи су коначно схватили да пантери су стално то и причали . за две недеље ! -доста је доста је било тога ! -тако је , брате ! -ненасиље је умрло у мемфису са др . кингом ! време је за освету ! имамо оружје и време је да га употребимо ! станите мало ! не слажем се с тобом ! обојица знамо да се ни хјуи не би сложио ! Јесте да имамо оружје , али свиње га имају више ! они имају и националну гарду ! не плашим се борбе , али није време за глупости ! ово је време да се буде паметан ! -слушајте , људи ! зар ћемо заборавити на хјуиа и његово суђење ? да почнемо да убијамо свиње ? да започнемо револуцију одмах ? зар док је један од наших вођа у затвору ? -да ! -ако тако урадимо , он је мртав ! сви смо мртви ! остаћемо хладни . -зар ти мени сада наређујеш ? само ти кажем како стоје ствари . -касно је за то . време је да појачамо борбу . тако стоје ствари ! проклетство ! морамо остати дисциплиновани . рад без плана је против револуције . морамо зауставити елдриџа ! -он је бесан ! знаш га . -мора да призна тебе као вођу партије ! желимо да скупимо средства за твоју одбрану . не брини за мене . -да не бринем ? није исто без тебе , хјуи . сва моћ народу ! -сва моћ народу ! ипак мораш да средиш елдриџа . окланд , додај даље ! муниција ! -свиње ће доћи сваког тренутка . -спремни смо за њих ! ово је за брата малколма , брата мартина и што су проклете свиње ! сада ! позови помоћ ! крећите ! сви доле ! ево их ! дижи се ! идемо , човече ! хајде ! улази унутра ! -где ? ! -унутра ! остани доле ! остани доле ! прекините с паљбом ! -остани доле ! напред ! изађите с подигнутим рукама ! добро сам ! -имате 5 секунди ! -скини се ! неће пуцати на тебе ако немаш одећу и без оружја си ! брже ! држи руке подигнуте ! не опирем се хапшењу ! имао је ово ! боби хатон убиЈен од ово кажем породици и пријатељима . стојим овде с неким чудним осећањем радости и захвалности , знајући да наш млади брат није умро узалуд , већ за наш народ ! из његове смрти , морамо извући нову животну снагу за ослобођење . добро је то рекао : моћ народу ! -био је тек дете . повређују нас , душо . хјуи је у затвору , боби је хтео све да повеже ... сај је мртав . и мали боби ... више и не препознајем већину лица , осим његовог . морам на авион . скупљам новац за суђење хјуиу . присутност пантера мора бити велика . у реду ? шта је са елдриџом ? изашао је уз кауцију ? -да , али ствари су постале превише вруће . елдриџ ће нестати . ово око ослобађања хјуиа постало је превише велико , посебно јер боби сил лети по земљи и пали ватру . пантери су постали врло сналажљиви . можда смо потценили помоћ црне заједнице , а одатле им долази и највећа подршка . кажу да се сваког минута роди по један црни пантер у гету . -реци му да сам рекао да хоћу да се подршка одмах неутралише ! -г. хувер жели да се примени највећи степен . -мислиш ... -баш то мислим ! -агенте роџерс , овај разговор се никада није водио . мемо : поверЉиво . одмах бити узор за целу земЉу . ово није у реду , роџерсе . -годинама већ узимаш паре од мафије ! -извините што сте чекали . без обзира како радимо , увек завршимо са исте стране . скоро да је смешно . -мука ми је од тога ! -овде није важно ни твоје мишљење ни твој стомак ! клијенти г. тајнена и биро дошли су до решења за проблем с пантерима . -коначно решење ! клијенти су задовољни што је г. хувер одлучио да прихвати наше предлоге . успут , зашто се предомислио ? -женска интуиција . сигуран си да можеш контролисати ствар ? гарантујеш да ово неће измаћи контроли ? наравно . наш клијент има велико искуство на тим местима . ако нам дате слободан улаз у гето , решићемо све ваше проблеме . уверавам вас у једно ! пацифистичка моћ хероина је огромна . политика наркомана није као моја или ваша . могу вам предвидети будућност . ускоро ће мајмунчићи , без увреде , толико желети производ да ће јурити около и убијати се због ње . -ово није расно , већ питање закона и реда ! није важно . када их средите , ми излазимо . -када можете изаћи на улице ? -што је брже могуће . идемо директно . -понављам , требају нам гаранције о контроли . све мора остати само у проблематичном подручју . желим да неко ради на овоме , да прати нову операцију . без увреде ! -причате као да је ово већ одлучено ! -и јесте . пронашли су га ? -не , нису . не знају чак ни ко је био у колима с тобом . срећно , хјуи ! -зашто сте овде ? ! -ослободите хјуиа ! сва моћ народу ! -браћо и сестре , стоукли кармајкл ! кажете да је хјуи Њутн ратни заробљеник ! колико људи каже да то није истина , и да партија претерује ? мислим да је сасвим јасно да су сједињене државе објавиле рат црнцима ! то су урадили када су првог црнца довели из африке ! никада нису директно рекли да објављују рат ! да погледамо мало нашу историју ... до данашњег дана , сједињене државе нису објавиле рат вијетнаму , али постоји вијетнам ! нису објавиле рат ни северној кореји ! ипак су се борили тамо ! нису објавили рат ни индијанцима ! Једноставно су их избрисали ! морамо видети каква је наша позиција ! ми смо у рату ! хјуи Њутн , министар одбране је ратни заробљеник ! морамо га ослободити по сваку цену ! по сваку цену ! сигурно знамо да је био путник , али не знамо ко . стварно се треба дивити младој браћи . Чине пуно тога доброг у својим заједницама . -зар никада ниси чуо за опште добро ? сједињене државе нису само обичан скуп гета ! ова земља је саграђена на капитализму и демократији , а у њој влада већина ! ми смо мањина ако се не интегришемо потпуно ! -на чијој си ти страни , брате ? на чијој си ти страни , полицајче ? -кажете да је хјуи Њутн почео да пуца без провокације . зашто сте тако сигурни ? ноћ је била мрачна , било је пуно забуне ... био сам тамо , господине . -тако је . био је тамо и све је видео . не суди се њему . не мора да лаже како би спасао свој живот . сведок је ваш . -хвала . немам питања . -можете да сиђете . ако могу , сада бих позвао новог сведока , коме се такође не суди за живот , већ који је такође био тамо . позивам Џина мекинија да сведочи . -приговор ! ко је овај човек ? сведок , ваша висости . путник у колима хјуиа Њутна . -одбија се ! г. гари , можете испитати свог сведока . -кунете се да ћете говорити само истину ? -да . г. мекини , били сте путник у колима те ноћи , 28. октобра 1967. ? Јесам , господине . Јесте ли били сведок пуцњаве ? Јесам , господине . по ономе што сте видели , да ли је хјуи Њутн започео пуцњаву ? Јесам ли ухапшен ? ! по закону калифорније ... -узми закон и набиј га у дупе , црњо ! не , господине . није . да ли је неко други започео пуцњаву ? одбијам да одговорим на то питање јер тако могу оптужити сам себе . Јесте ли ви пуцали на полицајце ? -позивам се на пети амандман код тог питања , јер у супротном могу оптужити сам себе . ово Је управо стигло ! пети амандман и тако на себе . ако Њутн ниЈе смаЊене , али пошто Је за поЈавЉиваЊе на уклапаш се у профил . могу да веруЈу . -морамо не волиш када издаЈица да кажеш , реци ! -ако се пантери Ће изгубити ! и ти изгубити с Њима ? морамо отићи одавде . радио сам разне глупости у полицији , али ништа овако . дарси хоће да чувам неке дилере дроге . идемо , мали ! губи се одавде ! пуцаћеш ми у леђа јер се опирем хапшењу ? -нећу ! иди ! готово је ! о чему то причаш ? сјебан си ! -цела ова земља је сјебана ! пустиће јефтину дрогу у гето . радиће то из складишта где сам те одвео онај пут . ово је веће од тебе и мене . пантери су мртви ! убили су их , али ти још то не знаш . готово је ! -Јебеш то ! није готово ! Џаџ ... ово што ћу ти сада рећи , остаје само између тебе , мене и ових пацова и бубашваба . сабу се вратио ! стани мало ! обогатио се . знаш и сам да је отишао без ичега . од како се вратио , пуно прича , а троши још више ! -Чувај се ! ти се чувај ! пустиће мафију да убаци дрогу . -увек је било дроге у црној заједници . не на том нивоу ! неутралисаће нас ! морамо одмах то зауставити ! -радим на томе ! моћ народу ! моћ народу , брате ! -група за самоодбрану , црни пантери . -Честитам , сероњо ! хјуи је ослобођен , али ухватили смо вашег момка , бобија сила . -шта то причаш ? он је на венчању ! -више није ! ухапсили смо га због вођења завере . завере ? ко је то ? -добра вила . можда би хтео знати ко нам је продао бобија . зове се Џаџ . како си , брате ? не мешај се у мој посао ! сестро , да ли се боби вратио са венчања ? морам да разговарам с њим . шта ту има да се прича ? ! -сада није време за та срања , човече ! ако хоћеш , узми га ! -не могу да верујем да неће добити столицу ! требало би га стрељати ! -шта кажете на мало вежбе у гађању ? кукавице ! повео си другаре са собом ? ! -слушај ме ! морамо да кренемо ! имају цело складиште пуно дроге ! ти си наместио бобију да га киднапују ! колико су те свиње платиле за то ? ! баци га , дркаџијо ! боље да ме одмах убијеш , алма ! -шта то причаш ? -свиње ће нас преплавити с дрогом , човече ! -не сери ! -стани , тајроне . хајдемо са Џаџом да проверимо . -опет је слагао ! -морамо уништити складиште ! -у реду ! идемо да проверимо . нема зезања ! нема свиња . -стани мало ... то је кратки . тај тикван је био са сабуом у затвору , у детроиту . -сабу је унутра с дрогом . верујеш ми сада ? требаш ми да ово изнесеш одавде . за две недеље , стиже ми велика продаја . требаш ми да узмеш ово , ове две кутије и ове напољу . звао ме човек . донеће новац у 12х . буди тамо с робом . нека твоји знају да сам ја главни . ако хоће да се реше њихових ствари , нека се мени обрате . Ја радим с тим муштеријама . овде обављамо посао . то ми је специјалност . кратки , склони кутије на другу страну . тежак је ово посао . само ми донеси новац ... срање ! дај ми дорсета . имамо проблем . бацићу га . гледај ! немам ништа ! немам пиштољ , уво ... ништа ! готов сам ! реци ми нешто ! знам ко си ! можемо обојица зарадити . обојица ! имам све ! погледај ... кокаин , хероин ... све што ти треба ! само ти и ја ! не морамо се убијати ! готово је са црним пантерима ! данас је нови дан ! Џаџ , помози ... -биће добро ! дигни га . морамо кренути . одмах морамо одавде . идемо ! -нећу преживети . -хоћеш ! понећу те ! задржаћу свиње ... дај ми упаљач ! све вас волим ! бежите сада . хајде , сестро . морамо кренути . хајдемо . идемо . ово је полиција ! имате 5 секунди да изађете с подигнутим рукама ! понављам , наређујемо вам да изађете с подигнутим рукама ! ти , код врата , имаш 5 секунди да изађеш са подигнутим рукама ! 5 ... 4 ... 3 ... 2 ... Један ! коначно смо добили и семафор . црну заједницу и уништили граница гета и проширила се по власти , пантери настављају да па чак и школе . пре него што у свим државама и у неколико нелегалну тактику за уништење у затвору . хјуи је погинуо 1989. где држи предавања . 1970. у сад . Јуче их је било борба се наставља.филм Је посвеЋен свим животе у борби.превод и обрада : Љубомир игњатовић ( онага ) помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове