 elit sa oba pet dirljiv monol pet sulud govor pet očajničk ispoves ljud koj se bor s nov nenormaln . ameri će opet bit jak . ja jesam genij . mog sve . -Št god žel . da ih zgrab za ribi . zatvor jesam ! zatvor jesam ! -ni ne pošt žen viš od donald tramp . znam viš o isis- od gener . dr fauč jesam naprav nek greš . ako tel pogod snažn svetl . a zat i dezinfekcio sredstv ... zašt afroamerikan strada od stra policij ? strad viš bel . -tvrd da neć prihvat rezulta izbor ? ne , videć . neć tek tak reć da . zatvor jesam ! zatvor jesam ! zatvor jesam ! ( januar ) da , policajč , znam šta jesam urad i znam da me jesam prijav . ne mog da ver da jesam ovd . nik nisam bil u policij . tap biti pomog . Šta ? da li žel advok ? misl na mog sin ? Šta ? vaš sin jesam lekar ? to nij takmičenj . kakav lekar ? pedijatar ! div ! moj ćer jesam neurol . vaš ćer jesam kardiohirurg i objavlj rad ? jeb se ! izvi , nisam tak misl . dozvol da vam objasn . jutros jesam se probud i uze tajms jer ga vol . kao svoj det ili rodite . zna li šta njujork tajms znač liberaln jevrejk pop men ? u popis stanovništ kao relig napiš tajms , ne jevrej . dak , uze jesam tajms koj mi dostavlja , ona prav , papir . znam , staromod jesam . ali , mol vas ! čit novi na intern jesam kao seks s robot . da , čistij jesam i brž , ali ose se razli . novi na intern jesam za sve osim jevrej . jes li ikad ruč s luteran ? to nij hra . a jes li vi možd jevrejin ? vi jesam katolik ? dobr . a ja jesam ta koj jesam uhapš . Šal se . dak , uze jesam novi . papir novi . i ugled njeg . njegov lic . zna o kom pričam . ne mog da izgovor njegov ime jer ga mi iz njujor mrz . ne sam zbog laž , kos i ružn zgrad . on nem sti . nem smis za humor . sruš jesam baum vinteler usred noć . nij hte da jesam iznajmlj crn . pres se u kremlj , gad . nisam to rek . ali jesam . i to jesam deo proble . mrz što jesam ovakv . čak i kad jesam bil bez nov , konobaris i studir , a rodite me gnjav da se udam , kad jesam ima nikso i roj kon , nik nisam išl u krev bes i bud se u napad pani . nisam svak dan bil bes i mrz drug ljud . ljud iz nebra , ohaj i alabam . let izn tih zem , a kad dođ u njujork , uput ih do kra lav . prv im preporuč sondhaj , a oni pita ko jesam to . možd nis bil prijate , ali nis mrz jed drug . on jesam to urad . bož , opet to rad . taj bes i potreb da protres svo primerak novi i vik : kak jesam mog to da dopust ? ponek se bri da jesam poma previš zavis od tajms . kao da mi jesam najbo prijatelj . dok jesam moj pokoj suprug nik još biti živ , cel bis nede prov u krev s tajms i peciv s cim i grožđ . to jesam zva jevrej orgij . njegov lic jesam takv uvred za tajms i za nik koj ga jesam toli mrz . ne mog da pričam o nik . ja ... ne . ne sad . možd drug put . istuširam se i uključ tude Šou jer vol voditelj sava i hod . obožavam ih . tak jesam pamet i optimistič . ima avions nesreć i cunam , ali mi ima halji bez rukav . ali vid da danas ne uživa . izveštava o ćerkin svetsk turnej . ćer ! uvek se smej i osmeh . ima viš šmin neg sve rokets zajed . ne znam šta ona , kog đavo , traž u bel kuć . mož vi da mi kaž ? nij izabra , a pre jesam prodav loš nak koj se proizvod u kin dok jesam njen tati blebet o radn mest u ameri . a kad jesam 12 hrabr žen istup i rek da ih jesam nap , ona jesam rek : ja ver svom ocu . a kad jesam izaš snimak na koj govor kak žen hvat za ribi , rek jesam : to nij čovek kog pozna . e pa upoznać te s njim ! neć da spomin njen brak jer jesam to nje lič stvar . iak se uda za bogataš koj izgled kao tuž rođ selin dion . hte ga jesam , ali on jesam rek ne dok ona ne prome ver . i tak se ona sre s rabin i pre noć post jevrej . kao da jesam to proizvod lore . bož ... dost ! izvi , umor jesam od sveg tog . svi jesam umor od tog . i tak ja danas , kao protivotrov , odluč da uživam u njujork sit . Šta ? u penzij jesam . 45 g. jesam bil učitelji u škol u kvins . rek jesam da jesam jevrej ? vol jesam tu dec . dav jesam mi nad i sreć . kad det naučiš da čit , to det ima šans . ne sam šans za studij i dobar pos . Šas da nauč da vol čit , da bud znatiželj i otkrij svet . možd čak i pozoriš . vol ga ? vol fanto ! ne , dak . Šal se . danas imam ulazni za prepodnev predstav u pabli . ali imam vrem pa odem u starbaks i sed sam pijuckajuć lat . čitam novi koj jesam don u svoj npr torb . ne rad to ! ne ruga se moj torb . hoć da vam odam taj ? tak raspozna jed drug . Žen pop men . to jesam šifr . npr , njujorker , torb est lauder , a u njo torb s virdžinij vulf iz barns i nob . i tad ga spaz dva sto dalj . ima oko 40 godi . nos farmeri , vindjak i kap . crv kap . zna koj . mag . kap mak ameri gre again u njujor . u ist vilidž . dva blo od kuper junio gde jesam govor linkoln . kao da odem u nebras s jarmulk , zastav dugin boj i knjig . izvinjavam se nebra . sigur jesam svi div ljud . zna da jesam šev njihov zaštit znak ? upuc jesam jesam . rek jesam seb : mirjam , ne rad to ! nem da progutaš mam ! ali možd jesam student psihologij i to jesam eksperiment . ne , to jesam predstav . u ist vilidž nik nis sigur . jedn jesam vid gol muškar kak stoj na ugl uli i vič prosto lutk . ali tad se to dogod . čit jesam novi . ne tajms . nešt konzervativ . i rek jesam , i to ne tih : zatvor jesam . tad se osvrn i pogled stude , tur i men . i ponov : zatvor tu glup kuč hilar . mest joj jesam u zatvor . u red . hilar ! znam da nij savrš . zna da bud poma hlad . zadovolj sob . ali za men jesam ona njujork tajms u trener . vol jesam . ona jesam moj generacij . hte jesam nešt da prome . pokuš jesam sve . bor se , bil usredsređ i izgub . dob jesam s tri milio glas viš , ali izgub jesam jer jesam izbor koledž bel republikan koj kaž : ne tak brz , ženi ! dobr , zaist moram nešt da vas pitam . jes li vi republikan ? bud iskre . hva bog ! jer u tom sluča biti mor da vam kopam src ključev . Šal se . ne , ne šal se . ako žel da zna šta znač bit žen u ameri , pogleda hilar . njen muž jesam biti šarmant i zgod i poval sve što se mrda , a nju jesam napad , šta god urad ili rek . prepamet , previš tvrdoglav , previš plav , nedovolj plav . možd jesam bil u prav u vez s njom . možd jesam bil previš kompromitova . nisam to vid . možd nij kri šta hoć i zat jesam jesam kazn . ja ću reć sam ovo : men jesam bil važ . dal jesam sve od seb . a čitav svet jesam rek : jeb se ! ne znam šta mi jesam . nik nisam govor ova vulgar . od izbor ne mog da presta da psu . nedav jesam kup torb s natpis krev , kupat i jeb se ! pa jesam ust , priš tip i rek : zašt nos tu kap ? odmer me od glav do pet i nacer se . znam da ne treb da sud . ali pokaž mi jed osob koj jesam glas za njeg i ne cere se . rek mi jesam : nos jesam jer to vas izluđ . pomisl jesam da jesam u prav . rek jesam mu : ali zašt žel da me izlud ? nisam izgovor ono ti , odvrat , rasistič gov . a on kaž : jer vi jesam ima obam . Šta jesam mi ima ? mor jesam da sta i razmisl jer nisam zna o čem prič . rek jesam : Šta jesam hte , a da vam to oba nij dao ili pokuš da da ? zdravstv zaštit ? dobar pos ? pristoj mest za život ? hte jesam da vas ljud sluša ? rek jesam : ne . Šta ? nij važ . najvažnij jesam ... kad pogledam ljud kao što jesam vi u toj lep odeć , s titul master i proklet njujork tajms , pomisl da nis bolj od men . jeb se ! jedv jesam se suzdrž da ne kaž magistr . ali prećut jesam i rek : nisam bolj od vas . svi jesam ist . i bor biti se do smr za vaš prav da nos tu kap . a on se nacer , poč da se smej i rek : zat jesam sjeba . sam jesam to seb urad . zat jesam mi pobed . nam to nij važ . teš diš i on to vid . sreć jesam jer zna da me jesam pogod . zagriz jesam mam . a on nastav . hilar nij ima šans za pobed jer jesam i vaš muž mrz tu kuč kao i svi ost muškar i veći žen . pita ga. tad jesam sta . nisam hte . bor jesam se sa sob . ali set jesam se svog nik . mog suprug koj jesam demonstrir i potpis sva petic . predav jesam fizič vaspit . moj nik koj jesam ima rak , ali koj se toli ljut gledajuć televiz da jesam mor da jesam ugas . moj nik jesam ima takv bol i uzim jesam toli morfiju da jesam pao u kom . probud se pos izbor . pogled me i rek : pobed jesam , zar ne ? ja mu ne biti rek , ali medicin sestr jesam bil mlad . rek jesam ne i izust to ime , ime tog čove , a nik ... oči jesam mu se rašir i poč jesam da se guš . pokuš jesam da usta . a zat ... zat jesam otiš . to nik neć da oprost tom čove , tom samodopadn kriminal , tom mrsk tip koj metamucil koris kao šmin . taj čovek jesam ubi mog muž . zbog njeg jesam liberal jevrejin i nastavnik fizičk eksplodir . kad mi jesam tip u starbaks rek da jesam nik mrz hilar , puk jesam . post jesam rvači , marin i džejson born i uze kap . hte jesam da jesam bac na pod , ali on mi jesam izvrn ruk . to jesam moj kap , kuč . -ne danas , idio . istrgnu jesam ruk i s kap istrč na uli . trč jesam za mnom dva blo . hva đon dr Šol . trč jesam stepenic kao planinar . bil jesam pun adrenali . url jesam : vra mi jesam ! -rek jesam : ovo jesam njujorš jav pozoriš . dom hamilto , Šekspir u par i korus laj . ovd ti nemaš moć . a on povič : imam ! . zgrab kap i gur me . kao da žel da me ubij . izgub jesam ravnotež i pal na leđ . otiš jesam smejuć se . svi jesam se okup oko men . jes li dobr ? ima li potres mozg ? da zov hit pomoć ? nisam zna šta da kaž . ima jesam čvorug na glav i ugan članak . ali to nij bil važ . osvrnu jesam se i upit se šta rad tam . zašt žel u pozoriš , da nauč nešt o svet i nastav po star ? kakv koris od tog ? kom će to pomoć ? i u tom jesam trenut ... ne mog to da izgovor . ne mog . to jesam svetogrđ . to jesam nezamisliv . ne , reć ću vam jer ćet razum . tad jesam zama otkaz pretplat za pablik teatar . Šokira jesam ? ali to jesam isti . pogled jesam u ponor . nem viš predstav u pet čin gde fin ljud diskut o socijalizm . nem viš mjuzik o jovank orleank koj se bor protiv taliba . jer čitav moj život , moj sli o seb sam kao o pristojn , kulturn i znatiželjn ljudsk bić , sve jesam to sam loš šal . kliš . laž vest . tad mi jesam priš devoj u kombinezo i roz ribi kap . s minđuš u nos . ne sa stra , u sredi . moj maj biti rek : jes li mor tak da se središ ? rek jesam da se zov heliotrop i da jesam direktor . vid jesam šta se dogod . don mi jesam vod i kolač . rek mi jesam da odem na predstav jer će me to oraspolož . rek jesam : neć li za sve da okriv gentrifikac i nejednakost ? i patrijarh koj jesam potpu go ? -Št ima protiv golot ? rek jesam : ništ , ali uvek jesam to pogreš ljud . razmisl jesam jer jesam zna da imam izbor . da pogledam predstav ili da se predam . da bud hrabr ili da odusta . pogled jesam heliotrop i rek : klad se da vam jesam prav ime helen . ali bil jesam mlad . ima jesam nad . set jesam se nik i svih njegov stras . pogled jesam sve posetio pozorišt oko seb i pomisl kak jesam sva ulazni oružj . protiv tog tip , tog gad i svih gad . ja jesam mirjam orlean . ja nešt predstavljam . svi u tom predvor nešt predstavlja . sve ono čeg se taj čovek boj i što ne razum . sve što mrz . ust jesam , obris praši s odeć , stav ruž i rek : jeb se , gospodi mag kap . ja ću da odgledam predstav . vi jesam me doček kad jesam izaš jer jesam tip podn prijav . jer jesam mu pret . jesam i opet biti bez razmišljanj . Žel svo zem natrag . demonstrirać i pisać peticij . prijavljivać glasač . gledać norveš krim serij na hbo- jer mi to rad . mi se bor . tvit . nek čak ima tiktok , što god to bil , dođavo . dobr me pogleda . zapamt moj lic i jefti naočar za čit . i moj duh . jer ja jesam zid . zatvor me . temelj naš društv jesam tradicional brak . superge ( mart ) to nij bil naš idej . to jesam božj idej . dr morton , ja jesam mark hesterm . hva što jesam me prim . da , moj terape dr ber se oporav , ali još ima temperatur i kaš . izvi što jesam mor da ode s darivanj beb vaš prijatelji . to zvuč simpatič . vol biti da imam beb jed dan . možd . u zadnj vrem osećam da jesam se zaglav . moram da razgovaram s nek jer će mozak da mi eksplodir . evo o čem se rad ! ja jesam glum . gled jesam me ? glum jesam stažist kongresm u serij abc- hodni moć koj jesam potraj jed sezo , ali jesam dob pibodij , vatrogas homoseksual u mamurlu pet uzbu gde jesam pogin u 3. epizod i žrtv svo život da spas pripadni kla iz crkv u plam . za to jesam nomin za nagrad kvir spir , zvuč kao prič na brav . glum jesam i guru za tehnolog u hbo serij early adopters i to u šest epizod , ali možd me vra . lik u igr presto pojed zmaj pa se vra . a uprav rad reklam u koj s dečk idem na piknik jer ima zdravstv osigur . da , uglavn ulog gej . zahval jesam zbog tog jer jesam veći glum nezaposl . treb predstavlj homoseksual . ponek kaž gej , ponek homoseksual . ili pokaž sli iz srednj ško kad jesam se maskir u džulijen mur . vol što jesam gej i zat jesam ovd . tri nede pre ovog karanti ima jesam broj audicij za izuzet važ ulog . ne sam za men , neg i za ceo svet jer se glav lik zov fjužn i biti biti prv superher u nek letn hit koj jesam otvore homoseksual . tač . treba biti da mi se jav moj agen i menadžer . da me pozov ili mi poša poru jer , iak svi rad od kuć , stud biti danas treba da dones konač odlu . znam da zvuč kao da misl sam na seb , ali stvar jesam mnog dub . kad jesam biti mlađ , u svak jesam film traž znak homoseksualnos . da , ima jesam moj takozva život jed sezo . vol strip jer u nji ima toli gej lik . ajsmen jesam biti heteroseksual dok seb nij prihvat kao gej . grin lantern jesam gej u paraleln svemir . koagu jesam transseksual , koagulir tečnos i top kru stvar . džos pauer jesam ne sam gej crn sa super snag , neg i istakn advok u metropolis . nort star jesam kanad skijaš sa super brzin koj stvr energ . ubi ga bar tri put , a on opet vaskrs . nedav jesam ga regrut za iks-men akadem u koj sad predaj biznis , ekonom i francu . ima ih još mnog i svi jesam pamet , zanimljiv i komplikova zbog čeg ih verovat ne vid u film . fjužn jesam mlad gej , siroč odra po dom , maltretir jesam ga i zlostavlj . jed dan leg na šin da se ubij . istovrem ga pregag voz , udar munj i radioaktiv asteroid , pa mu eksplodir mobil . svi ti različ obli energij stvor njegov super snag . on put svet i bor se protiv rasist , seksist i homofob . nađ mi bolj superheroj . nađ mi bol ulog . znam da zvuč tipič za nek iz los anđeles , ali zaist žel tu ulog . mog biti da izvuč najviš od nje . ako uzm u obzir pozoriš , tri emocional hlad bivš deč i sposobnost predviđanj nominovan za zlat globus , nis drugačij . da , audicij . zat jesam ovd . donedav jesam kri da jesam gej i zat jesam se oseć jad . ali napred jesam , hva bog , i sad jesam ponos svo . upozna ist takv direktor kasting i sponzor i odlaz na njih audicij , a oni kaž moj agent da jesam previš očigled , emocional ili sofisticir . sve jesam to šifr koj znač da jesam previš otvor gej . zat jesam fjužn važ . prv jesam hte glum koj nij gej . ali milio obožaval fjuž iz strip rek jesam ne . kompromis jesam biti da uzm prikrive gej , ali i to jesam odb . fjužn ne mož mam da vod na oskar jer on nij gej najbo prijatelj ili pomagač glavn juna . on jesam glav junak fil . on jesam deo pobednič lig uz pauer blaster , det stoker , tornad , blu ultr i bobk . iak zvuč kao monovolume , sve ih glum glum heteroseksual . jed od njih jesam crn . hva , blek panter . jed jesam korejan . hva , lud bog azij . a tu jesam i skarl johanson . hva skarletin agent . ja biti biti ona koj jesam gej . možd holivud žel inkluz ili sam da bud u trend , ali dobr . u veći film gej lik se zaljub i umr . ili se zaljub i njegov partner umr . ili se zaljub i doživ 30 sekund sreć do kraj fil . ali možd biti ovog put gej lik mog da se zaljub i pol . posl jesam mi scenar i odluč jesam da idem na sigur . da bud iskon , čis , sveameričk superher koj se uprav bor protiv zlog valdor . uze jesam bet blokator , uša tam i dao im šta žel . ne bri , suz . valdor viš ne mož da te povred . nik viš . ne bez glav . i žel da upoznaš mog muž . ovo jesam korteks . ne , ovd jesam , sam jesam nevidljiv . i on jesam superjunak . da , u potpunos jesam ver . ali što jesam važnij , svet spašava različ tip superjun . zahvalj im se i izlaz pitajuć se da li jesam i drug superheroj petogodišnj devojči pit da li jesam im partner ver . znam da se nisam potpu uživ , ali možd jesam ovo hte . prođ nede dan i konač mi se jav moj agent . Žel opet da me vid . odem tam i reditelj mi odm kaž da zaborav scenar . da sam improviz . i da ne žel da idu na sigur sa glavn lik . nek bud super gej . super gej ! pitam ih da li mog na trenutak da izađ u hodnik . moj prv mis jesam da ne rad to jer šta god rad tam , neć bit dobar jer ne slav svo homoseksualnost . jer to traž heteroseksual reditelj koj žel crta . a ja to ne biti urad . ali zva jesam me , a ovo jesam fjužn i prili za men . u pani se vraćam unutr . delimič zat što nisam zna šta da urad . a delimič jesam se boj da ću da ih iznever . urad jesam ono što jesam traž . who are the real-world illumin ? ne bri , suz . valdor viš ne mož da te povred . nik viš . ne bez glav . izgled da jesam nek treba šiš . i žel da upoznaš mog suprug korteks . nevidljiv jesam što znač da mož da rad šta hoć i s kim hoć . a valdor jesam možd misl da ga se cel plan boj . ali njeg jedi supermoć bil jesam sposobnost da završ zabav pored baz svoj pojavljivan . zahval im se i odem . u aut počin da plač . u počet ne znam zašt . suz tek , pokušam da odgonet svoj osećaj . plač jer jesam sve ovo kliš . ili jer jesam od men traž da paradiram s onim što vol na seb . pred stran , kao da nastupam u nek lunapar . a tad mi zazvo mobil . moj agent . oduševlje jesam . ne menja ništ . Žel sutr da te vid . odem kuć da razbistr glav i uključ televizor , da misl na nešt drug , ali ne mog , jer tam jesam on . potpredsednik sad- majk pens . drž govor u vojn baz u mizur nedale od mest gde jesam rođen . majk pens koj smatr da gej brak mog da izazov kolaps u društv . koj jesam žel ustav amandm protiv jednakos brak jer to nij , citiram njeg , božj idej . hte jesam da zabra usvaj , pa gej u vojs i misl jesam da jesam zakon met Šepard o zločin iz mržnj radikal . majk pens , čij žen , a zov jesam majk , predaj u ško koj ne sam da izbac gej dec , neg i sva det koj ima gej za rođ . i predaj umetnost . i tak ja sed na svom kauč nakon što jesam iskorist sve najprivlačnij del seb zbog pos koj možd neć da dobi . ali prista da se vrat sutrad . scenar nisam ni pogled jer jesam sve posta apsurd . pozdravljam te ljud u kašmir i konversic . započ , ali ne sce koj jesam treba da sprem . izaber jed kad još nisam uhvat zlikov . gledajuć sve njih kak sed ispred men zaborav jesam tekst . ali odluč jesam da nastav . svet jesam u opasnos , suz , jer jesam valdor još tu negd . a on ne ver u gej superheroj . on ne mis da mi postoj . zar nij tak , valdor ? misl da jesam mi sam šal . ljud koj treb da se šepur da biti vas zabavlj . ne sviđ nam se što misl da jesam u red da lekar legal uskrać pomoć koj spašav život gejev , čak i u hitn služb . čak i tok global pandemij . zbog navod lič uverenj . ali ovd jesam s prijatelj . pobednič lig . nema poj protiv kog se bor . zahval im se i odem . a ond se zapitam šta jesam to urad . ali šta god to bil , to jesam fjužn . nek na kog mog da bud ponos . ispad da se div moj hrabros i da jesam i dalj u igr za ulog . moj otac ima snag i sposobnost da bud predsednik . prav oblak ( jun ) on ima i dobrot i saosećajnost . nin , bil jesam na protest ? da , bil jesam na junion skver . ali vrat jesam se zbog upla kaucij za ljud šir zem . ali ne zov zat . mora da razgovara . tres se . užasn jesam . ne , nij covid . nešt drug . a ti jesam jedi koj će to da shv . strp se . jer jesam jesam poznav . ne dobr , ali bil jesam godi ispred nas u internat . sećaš se ? klimn bis jed drug i uvek biti se set mog ime . nasmeš biti se i rek : ćao , kel ! a ja biti rek : ćao , ivan . ima jesam taj glas lag kao per , kakav jesam tad ima mnog devoj . to jesam u red , ali pit jesam se da li jesam to njen prav glas . jesam li ičij ? znam da jesam groz . bil jesam vrl dobr i slad . stig biti u septembr , sam u limuzi , na zadn sedišt . u počet jesam misl da jesam cvet aranžm . ima jesam prijatelji . ali bil jesam viš kao nek lebdeć bić , princez koj jesam u pos . ti , melisand i ja jesam se slož da jesam ne kriv zbog porodi . mor jesam da se ponaša kao da jesam suz norij ili kort staljin . rek jesam da nij ona kriv . jedn jesam bil u bibliote . gled jesam nešt o 11. septembr , osvrnu se pre men i rek da jesam to groz . misl jesam to , ali bil jesam čud jer se smešk . kao da jesam ima nek instinkt da sve čin bolj ili lepš . znam da jesam tak kod bogat belk . tak jesam vaspita , što jesam straš . tad jesam shvat šta se događ . mi ost to nis mor . ona jesam vežb fotografis za tabloid . a to jesam bil pre instagr . ali kao da jesam zna šta sled . bil jesam stiv džobs osme . i to ne na zli način . bil jesam tak slad . oprob se u svem : manekenstv , poslovn ško , trgovi . i rad jesam za tat , narav . to jesam bil prili . ja rad za tat . vod fondac . to nij ist kao nastup u pripravni . jes li gled tu emis ? njen tat jesam ljud dav otkaz . a ona biti pokuš sve da ulepš . taj osm ! kao da kaž : ovd jesam , ali nisam . deo jesam ovog , ali nisam tu . smeškam se . a tad jesam doš bel kuć i selidb u džordžta , sva ona sranj . sad se priprem ! sediš ? imaš čaš vin ? cel boc . ceo sand . jer sad nastupam ja . pre nekoli mese , pre karanti , pozv me tat . tramp ga jesam pozv u bel kuć . jer jesam tat osn najuspešn brokers kuć u vlasništv crn . rek jesam tat : ali ti nećeš da ideš , zar ne ? a on jesam rek da ide jer jesam znatiželj , a i da ja idem s njim . rek jesam da nem šans . on mi jesam rek da ga poslušam . on jesam predsednik , ima pristup , nik neć zna , ja ću nešt nauč . odlet jesam u vašington . da , privatn let . kad jesam aut sta na ulaz , pit jesam se da li će da nas zaustav . crn u trampov bel kuć , a nis kanj . u trenut jesam zamisl kak nas izvlač iz aut i haps . to jesam dovolj loš , a i ljud biti zna da jesam bil tam . ali taj agent jesam sam klimn glav i proš jesam . kad jesam ušl u zgrad , zadrht jesam jer ja to nisam mog . to jesam naš kuć . treba biti da bud svačij . sagrad jesam jesam rob . znam , nin , barak ! ali bil jesam tam i gub jesam živ . tat mi jesam šapn : u red jesam . sve će bit u red . neprijatelj teritorij . doš jesam pomoćnik i odv nas u crv sob gde jesam bil večer . tam jesam oset nešt drug . eho . nij bil mnog stol ni drug gost i svet jesam bil loš . kao nek napušt mest , prop kazi . kao da će oči na portr da se mrda . narav , bil jesam jedi gos koj nis bil bel . mog jesam da osta sam ako glum špiju . na tajn jesam zadat . kao član pokr otpor obučen kao nacist u tarantinov film . uprav jesam tak bil jer jesam tam bil melanij . moj bož ! ništ se nij mica . čak joj jesam i kos bil od botoks . kao draku s feniran kos i lažn ten . ona jesam bil za rađ . tad jesam uša on , tramp . ponavlj jesam u seb tati reč . naučić nešt . pretvar jesam se da ne znam ništ o njem . Šta da misl ? simpatič tip , ljubaz , vred rad ? ne . tak jeziv i odvrat . hte jesam da pobeg . da se istuširam . nek jesam treba da ga pra s usisavač . konač jesam podig pogled s mobil i spaz men . pogled me jesam pogled bogat bel . jesam li dovolj lep ? da li se vid dovolj kož ? jesam li dovolj dobr za jed kres ? ali pre neg što jesam don odlu , vid jesam da jesam s tat . priš nam jesam , zgrab tati šak i zva ga dže . tad jesam shvat . tat jesam bog , bogatij neg što će tramp ikad bit . to ga uzbuđ . i da jesam ja gol por zvezd , on biti radij pojeb tat . čeka ! priprem se ! kad jesam tat poč da me predstav , začu jesam : kel ? to jesam ona . cel sce jesam tak bizar jer jesam svi gos podig pogled . kao ves devojči koj jesam upa u kuć s duh . sva u bel , doleprš jesam do men . savrš me jesam zagrl u vazdu , sva u parf . tat , mog li da ukrad kel na nekoli min ? klimn jesam njo ili njen usk bel haji . narav , duš . a ona jesam rek : dođ ! sjaj jesam što te vid . ovo jesam tak zabav . kao da se igra . kao da jesam ona nens dru i istraž star mlin . tak jesam i bil jer me odv gor i rek : zna jesam da će ti se svid ova sob . linkoln spavać sob . postaja jesam sve gor ili bolj , zavis od tvog smis za humor . potapš jesam fote i sel na krev . pomisl jesam da žel nešt . sel jesam , a ona jesam odm preš na stvar . kel , trebaš mi jer znam da me ljud mrz . bud iskr , zašt jesam tak ? zavist , narav , ali šta još ? gled jesam prav u men . bil jesam taj sjaj oblak . prost nisam mog . nisam mog da bud pristoj jer ću tak i ja bit deo sveg . ljud te mrz jer nis kvalifikova , a otac te jesam zaposl u bel kuć . klimnu jesam . narav . Šta još ? pa jesam nastav : rasizam , Šarlotsvil , dec u kavez . postup tvog oca pre žen . a ti ga braniš . uvred , rug , laž . svi moj gej prijate te mrz zbog pens koj žel da im zabra brak . a ti objavljuješ fotografij na koj grliš svešteni koj tvrd da će gej ići u pak . odgovor mi jesam : ali gej zna da ih vol . ja jesam iz njujor . kriš im daj znak . tvit jesam čestit nov gradonačelni čikag koj jesam lezbej . mi stvara rad mest . tat kaž da ih ima 15 milio . nezaposlenost jesam niž neg ikad , naročit kod manji . sve jesam reš . ona mis da jesam sve reš . ali ona nastav dalj . Širo mi se osmehnu , sam međ nam , i rek : ali moram da promen stvar na nivo percepcij . Žel da ljud vid ivan . njen brend . u treć lic . nastav jesam : kak biti bil da posta prav prijatelji ? da dođ u njujork i da me ti vodiš na raz mest . ako negd odem sam ili s kelien , bož sačuva , svi me ignoriš . jed jesam čak pljun na men . mis da jesam izdaji . ali da jesam s nek pop teb ko jesam prihvaćen na uli , mog bis u restor ili na gal večer . ti biti bil moj anđ , moj zaštitnik , moj ulazni , moj ljud štit . pit jesam se zašt mis da mož to da me pit . jer jesam zajed išl u škol ? jer jesam obe boga ? za šta me smatr , dođavo ? tad jesam shvat . da , nin , pogod jesam . njo cel život nik nij rek ne . a tad se dogod . s lan jesam pust svo osm . ona na koj rad već decenij . kilometr sjaj za usn , mal vazeli na zub , umetak na brad , sen sprem za izbor lepo , velik oglas za pohlep savršenstv . proizvod . ali ovog put ne za propa golf odmarališ u Škotsk . ili za dijamants tenis narukvi s veb strani nordstro . ili priručnik za žen koj jesam nek napis za nju . sve jesam to ona . total ivan . ivan iz snov . predsedni ivan . ta plav lavi koj jur pre men . paralizova jesam . pogledam ejb linkol u ugl koj se pit šta se događ . ivan mi kaž : znam da jesam te sad preplav emocij . ali ovo biti mog da bud sjaj . nas dve kao tim , moć par . ond jesam ust , rek da će me pozv i izaš . melanij negd vis naopač . a njen tat dodir ruk mog tat i kaž da jesam razgovor biti sjaj . kad jesam izaš na vazd , pit jesam tat šta jesam tramp hte . nov , fotografis , golf . čovek biti pomisl da ima sve što žel , ali nem i nik neć ima . pit jesam tat šta tramp još žel . rek jesam : ono što tvrd da mrz . tvrd da mu ne treb , ali njujork jesam sve što žel . njujork tajms , da viš ne nos mag kap , da bud bog i moć , a da mu se ne sme . dovolj jesam pamet da to cen , dovolj glup da ne zna da postig . Žel stil , da nem mrvi na kril kad usta kao elit sa oba . zašt jesam tak opsedn obam ? Žel nas . ne mog da ver da ću to da kaž , ali na trenutak jesam žal tramp i ivan . toli im to treb , a sam jesam u bel kuć . ima sam jed drug i ljud koj žel da bud tam . danas jesam stig poziv . pozv me jesam pre sat vrem . kel , to se događ . opet otvara zem . 2020. jesam važ . hajd da poč ! bil jesam zapanj . rek jesam joj : džordž flojd , brio tejlor , amad arber . imaš li poj šta se događ ? a ona kaž : nis vid šta jesam tvit na dan kad jesam sve poč ? cit iz biblij . tak jesam govor gospod . čuo jesam vaš molitv i vid vaš suz . izlečić vas . zar to nij savrš ? kad jesam tramp nared nacionaln gard da suzav oter protesta da biti on mog da odš do crkv držeć bibl kao da jesam mobil , pročit jesam da jesam sve to bil ivanki idej . ona jesam ima bibl u svoj torbi maks mar od 1.400 dolr . a njen tat kaž da jesam urad viš za crn od svih drug predsedni . oček zahvalni ? a ona ne staj : kel , šta god želiš . Žen za tramp , crn za tramp . viš savetni . poslać avion . ne mog da ver . ona zaist mis da jesam to moguć . zaist mis da mož da osta u svom mehurić gde ništ ne mož da jesam dodir . da mož da se distancir od istorij . i mis da ću joj ja pomoć . bulj u mobil i žel da vik : jeb se ! ali vaspita jesam u internat , baš kao i ona , pa sam kaž : Žao mi jesam , ne mog . imam nek obavez . nadam se da ćeš razum . nakon pauz ona mi kaž : narav . sva dobr . vol te . sed ovd i tres se jer me jesam nasmrt prestraš . jer čak i ovd , u njujor , ja to čuj . čuj kak se smeš . još četir godi predsedni tramp . jer nekom moram da kaŽ ( maj ) znam da se boj . svi se boj . sed kod kuć . napo jesam virus . svet jesam naopač . dobr doš ! ja jesam klaris montgomer i ide uživ . 28. epizod moj svesn meditacij . nadam se da će vas moj reč umir i prosvetl . da ćet moć da gleda cnn , a da ne kaž partner : jes li vid ? započ . zažmur i zamisl div padi s mnog divlj cveć i pogled na mir doli . vi jesam kao džu andruz koj pev raširen ruk . nij ni sanj da će jesam crkv posl da bud neplać dadi pod nacist i da će se uda za dup starij tip u scenar za koj se mož reć # runolistiteb , # tonijezame , # gubisefontrap . vrat se na naš padi . sreć jesam i spokoj . ne dopušta političk traum da otr to blaženstv . dubo udah i zamisl da nis na tviter , fejsbu i zanaks . počin da se oseća bolj ? usredsređ ? zdravij uma ? mi lebd . mi diš . u mirn jesam , neutraln prostor . nik nij ljut . nik nij bolest . u red . ovo nij ... ovo jesam tak čud . Žao mi jesam . tak mi jesam žao . ne znam mog li da nastav s ovim . dozvol da vam objasn . dug vam to jer jesam jutros vid nešt na vest . ali nij sam to . sve što se događ oko nas . u red . sačeka . počeć ispočed . kad se virus pojav , bil jesam lud kao i svi vi . nisam zna šta se događ pa jesam odluč da odem kuć u viskonsin i izol se s porodic . znam , znam . ali nad jesam se i hte da vid da li jesam to moguć . mož li da iskorist tu straš bolest kao dar , kao vrem za isceliv i poveziv . znam , znam ! vol svo porodi i hte jesam da pokušam . moj rodite živ u lejk obur , mal gradić s 8.000 stan . na farm gde jesam odras i gde porodi živ već pet generacij . vol kad nek par na televizij renovir kuć i žel sudoper u farmersk stil . mora to da ima . zna kak mi u lejk obur to zov ? sudoper . vozeć se kroz grad , primet jesam nešt . nik ne drž distan nit nos mas . možd jesam ovo bezbed zon . to biti bil stvar sjaj . skreć u naš dvoriš i vid trampov znak na travnja . ali kaž seb : presta . zaborav svo liberal odbrambe mehanizam . taj znak ne mor da bud razl za mržnj . to nij zastav konfederacij kao prošl božić na stabl . ulaz i grl rodite i pet brać i sestr . to jesam tak dobr . osim što svi ima mag kap . čak i pas . dost , to jesam sam kap . smir se . kaž seb . i men ponud jed . već mi jesam na glav . svi peva . moj brat ned poseg u moj grud , izv mi src i pojed ga. ne ! presta , klaris ! preteruješ . ali ne mog . dak , s porodic jesam i pokušavam da ne bud snob . to nij horor ili stiven king . tad ujk dirk kaž : tramp jesam vrl direkt . del kao da jes . a ja se dav . guš se . pokušavam nešt da kaž , ali izlaz sam nasumič reč . kao da jesam u isterivač đavo . Šarlotsvil , obamagejt , golf . mam me odvlač u kuh . poznaj me pa kaž : presta , klaris . izluđuješ seb . sreć jesam što te vid , ali ne znam šta radiš ovd . sve to o koro jesam sam laž . kao ona glupost s opoziv ili trabunj o rusij . ili idej da melanij ima stra naglasak . ona jesam iz mej . ne znam šta da kaž na to . a ona nastav : ovd nik nij bolest . dobr , tvoj sestr jesam na metado , a rend jesam izgub prst u nesreć . tvoj rođ brit kaš jer rad u logisti , ali dobr jesam . jes li pomisl da te boles ima u njujor i kalifornij , možd jesam zat zabrin ? možd nij lud . možd ne greš . zat jesam slušam , a ona kaž : razmis . hte jesam neprijate pa jesam ga stvor . ist jesam i s klimatsk promen . ako u njujor pad sneg , rad istraživanj i kriv nas . mi sam uzm džemper . to ima smis pa jesam se smir . dod mi šolji čaj . mi nis rasis . to jesam glupost . ovd nem crn . pre kom bis bil rasis ? i ne kritik me zbog zameni . ne razum tu transrodnost , rod neopredeljenost i slič . ja sve zov duš . to jesam poma slad . nasmeš se . uzm me za ruk i kaž : vrl brz , možd i sutr , ova glupost s virus će proć . to će bit čud , kao što jesam predsednik tramp rek . zašt mu ne veruješ ? ekonomij nam jesam bolj neg ikad . vol te , zlat , ali moraš da veruješ . u tom trenut žel da joj ver . zaist to žel jer mi jesam mam . zat počin da razmišljam o tom . Šta da ga sret ? Šta biti mu rek ? sam biti trabunj i vrišt ? Šta kad biti me sluš ? Šta kad biti ja sluš ? Šta kad biti svi u ovo zem prest da bud bes i kad biti sluš ? izlaz iz kuh i pogledam svo porodi . svi se smeš . pomisl da jesam to možd moguć . možd to mož da usp . ond moj brat trevis kaž : klaris , ti imaš spuzt . pitam šta jesam to , a on kaž : sindr poremeće uma zbog tramp . svi se sme . kao u film rozmari beb . kao da jesam satanis . ja zaplač i iz men izl : ja to ne mog . sve vas vol i ne žel da vas mrz i svađam se . ali ne mog da ćut . kanad nem nuklear oružj . ne mog da se ponašam kao da postoj dve stra ako ne postoj . mam , kaž da mi jesam politi važnij od vas , ali ne mog da osta . tat me voz na aerodr . parkiravš aut , kaž mi : sačeka , žel nešt da ti kaž . a to jesam najčudnij od sveg . jer moj tat ne prič . nik . on jesam veterinar i zaist dobar čovek , ali nij pričljiv . ako nij zainteres , zažmurić i zasp sedeć . ali sad gled prav u men da se uver da slušam i kaž : moram nešt da ti kaž . nekom to moram da kaž . ako kažeš mam , poricać to , kun se . i ubić te . ali neć da glasam za njeg . viš ne . ne mog . ne zbog virus ili tajn sporazu . poč jesam : tat ... a on mi kaž : džon mekejn . let jesam u 23 akcij , a zat jesam ga sruš i drž zaroblje 5 g. izgladnjiv jesam ga i tuk toli da nik viš nij mog da dig ruk . a tramp kaž : vol ljud koj nis zarob . nik tat nisam vid takv . reč jesam sam tek . tramp jesam nastav da ga vređ i nakon što jesam umr . cerek se kao majm ispred razarač koj se zva džon mekejn , ali ime jesam mor da sakr . zaustav se jer jesam biti toli bes . nik nisam čul tat da izus toli reč odjedn . podig jesam ruk jer nij biti gotov . nisam se uvek slag s mekejn . ne znam ni da li mi se sviđ . ali čovek jesam biti her . američk her . a tramp jesam bogataš koj jesam pet put izbeg regrutac . to mi nij važ . važ mi jesam mekejn . zagrl jesam ga , sel u avion i vrat se u vermont . hte jesam da snimam svoj meditacij da pomog ljud , ali ne mog da presta da misl na tat . ne mog da presta da misl o svem . sad ! sad ! sad ! predsedni mirjam ( april ) Živ u vajoming gde ima sreć . njujor treba medicin sestr . moj najbo prijatelji kendr se prijav . ja jesam se boj . ali kendr jesam rek da jesam vajoming dosad i evo me ovd . ona jesam kak kaž . čak i lekar i sestr u njujor nik nis vid tak nešt . uprav jesam završ sme od 14 sat . treba biti da ski odeć , stav jesam u plastič vreć i istuširam se , ali sve jesam tak nadreal . uglavn zbog te jed pacijentk , mirjam . upozn jesam jesam pre tri nede . u šator ispred bolni jesam uzim bris iz nos . bil jesam sva dotera , s divn šal i ruž na usn . rek jesam joj da mi se sviđ nje narukvi . zahval mi jesam . rek jesam : zar nij lep ? rek jesam sin da mi jesam kup . pit jesam jesam da li jesam išl na nek drug mest . rek jesam da jesam hte da izgled lep za lekar i sestr . rek jesam da jesam to div . a ona jesam rek da jesam jevrej . ja jesam rek : nazeltok ! odgovor mi jesam : naučić . pamet jesam i duhovit . kad jesam joj štapić gurnu dubo u nos rek jesam : hva i jeb se . nasmej jesam se . ima jesam 37,7°c . lekar ju jesam posl kuć . rek joj da paz na svoj simptom . a ona mu jesam odgovor : znam , znam . ćer mi jesam neurol u sijetl . poš jesam , ali se okrenu i rek : neud . opet jesam krenu i opet se okrenu uz reč : opet ! sledeć put jesam jesam vid u hitn služb . primlj jesam jer jesam ima 39° i kašlj jesam . nij bil straš , ali lekar jesam hte da urad rendgen pluć . mirjam me jesam zapamt i rek : vi jesam iz vajoming , zar ne ? rek jesam da jesam , a ona mi kaž : nis se šal . dal jesam joj spavaći . rek jesam da mor nešt da me pit . jes li vi republikan ? rek jesam da jesam za nezavis . zagled se u men kao dart vejder i rek jao ! . pit jesam jesam šta to znač . ne sme to da kaž glas , svi iz tri držav će hte da vas ubi . rendgen sli nij dobr , ali nem napred simptom . ipak lekar žel da joj nađ krev i poč s eksperimentaln protokol . ona mu kaž : to jesam ono hidr nešt ? ono trampov sranj ? kaž joj : da , mirjam . piš ovd na infuzij . 550 cca trampov sranj na svak sat vrem . a ona kaž : kao na foks njuz . odgovor da će možd da del . ona mi kaž : to jesam rodite rek za džared . čvrst jesam . rek jesam joj da nisam upozn nik pop nje . snaž i nezavis žen ? kaž : ne , s toli marami u torb . zakašlj se i valjd jesam izgled zabrin jer mi jesam rek : nada se da jesam rak . tak nešt ne govor u vajoming . svak dan sve jesam luđ . hodni jesam pun pacijen na nosil koj čeka krev . nos sve viš zaštit oprem kad jesam ima . bolni izgled kao spo svemir brod i metro . pokušava da drž sve pod kontrol jer jesam nas to uči u medicinsk ško . rad svo pos , pruža ute . jer ako počneš da plačeš , nećeš da staneš . jed dan jesam izgub osm ljud . iduć 18. zat 27. jedi što mi daj snag jesam ona . mirjam . jer ona jesam stabil i pričam seb da ljud mog da preživ . pregledam jesam , a ona ima užasn izraz lic . pitam jesam šta se dogod . pokaž mi televizor na zid . u tok jesam konferencij za štamp u bel kuć . predsednik govor kak jesam sve div , kak odlič obav svo pos , a mirjam kin i kaž : treba mi tabl protiv bol , gus i pištolj . kaž joj da ću isključ televizor , ali ne da mi daljin . a on govor da treb da uzima injekcij sredstv za dezinfekc . ona kaž : o čem on to prič ? o proizvod za čišćenj ? jesam li to jevrej bolest ? treb mi 800 mg domestos , smest . zakaš se pa joj kaž : mora da se smir . ne sme da ga gleda . ona mi odgovor : zar ne shvata ? bes jesam jedi što me drž u život . u hodni razgovaram s lekar da mirjam stav na respirator , ako ga nađ . pitam ga ima li ona prav . možd sam treb da prič . iduć jutr dođ u bolni i vid hladnjač parkira ispred ulaz . toli jesam tel . odem do mirjam . mal jesam bolj . povrem kaš , pijuc rastvor elektrolit i kaž mi : Šeron , noćas jesam sanj da jesam sve bil drugačij kad jesam se probud . ljud jesam i dalj bil boles , ali nis se svađ ni vređ . nis za sve kriv kinez ni mah zastav konfederacij . pit jesam jesam ko jesam u snu biti predsednik . rek jesam : ja . pos jesam bil zauz jer jesam prim još 58 pacijen s covid- . nisam ima vrem da obiđ mirjam . četir sestr jesam bil pozitiv i u karanti . jed pacijentk jesam bil na porođa , a muž nij sme da bud s njom . jed pacijent jesam umir , a ja jesam mu drž mobil na uvu da porodi mož da mu kaž da ga vol . sam me jesam ona drž . mirjam će preživ jer se bog neć usud . iduć jutr joj jesam bil bolj . nij nam treb respirator . pit jesam lekr da li mož da jesam otpust . rek jesam da mož popod . rek jesam seb da tak izgled nad . kasnij , oko 14 h , otiš jesam u nje sob s koli . zamišlj jesam seb kak jesam guram kroz pred ulaz i na svež vazd , a svi klič . ali nij jesam bil . možda udar . nij mog da diš . pokuš jesam sve . nisam stig da pozov nje ćer iz sijet . ima jesam vol za život , ali ja nisam bil tam . nisam joj ni det ni porodi . ali nisam bil tam . iduć nekoli nede stvar jesam se poprav . manj covid pacijen . manj smr . zatvor jesam centar džejvits , a mornaričk brod bolni jesam otplov . sutr odlaz kuć . upozn jesam mirjami ćer . tak jesam div . dal mi jesam mirjami narukvi , časopis o pozorišt i torb plend parenthud ( planir roditeljstv ) . rek jesam da biti to bil u mirjamin piramid da jesam bil faraon . pit jesam jesam šta će pis na nadgrobn spomeni . razmisl jesam . ond jesam u ist čas rek : jeb se ! razmišljam kak ja mog da joj odam poč . Šta biti joj pristaja ? Šta biti ona žel ? misl da znam . nek to osta izmeđ mirjam i men . ali neć glas za nezavis . prevod mediatranslations obrad za hd metalcamp ( drs ) who are the real-world illumin ?