 боуфингер интернационални филмови . овде Черис из at & t . занима нас да ли је ваша уплата|од $ 5.43 залутала . позовите нас . само вас подсећамо . више не морамо да долазимо код вас|у кућу да би смо вам искључили телефон . одличан сценарио . бетси , ово је сад ил '' никад . направићемо филм . -боуфингер интернационални филмови.|-керол овде . како да ти ово кажем ? имам понуду|да идем у едмонтон да радим мачке . то је мала улога , али морам да је прихватим . -стално ми обећаваш ... |-не ! - ... али прошло је већ 8 месеци.|-керол , не прихватај посао . снимићемо филм.|обећавам ти . -али обећао си ми и пре.|-знам . -буду овде сутра у 10 сати.|-не смем да ... -молим те ! |-али ти увек ... овде дејв . дејв , можеш ли да ми набавиш|мерцедеса за сутра ? хоћу да сазнаш када|и где Џери ренфро руча . уради то . не размишљај о томе.|ти си мој другар . хајде . -хало ? -африм ? |боуфингер овде . одличан сценарио . написао си одличан сценарио.|твоји дани рачуновође су готови . допао му се мој сценарио ! африм ? африм ? -буду овде сутра у 10 сати.|-да , газда . -слејтеру.|-ко је то ? -боуфингер.|- '' збогом . не спуштај слушалицу . буди овде сутра у 10 . -то је рано.|-велики састанак , 10 сати . молим те ? верујеш у мене , зар не бетси ? као прво , хвала што сте дошли . знам да је све ово било веома споро . -веома споро.|-споро и ниско . пустите га да говори . ми нисмо неке крупне зверке.|ми смо мали момци . никада пре нисмо имали мишиће , |али сада имамо . зато што сам синоћ читао сценарио ... ... који ће сваки студио у граду|пожелети да има . a како смо добили овај сценарио ? |то је зато што је африм ... ... проклето добар писац , |и рачуновођа а повремено и рецепциониста . рекао сам му , aфриме , ако умеш да пишеш |као што умеш да .... нисам ни морао да завршим реченицу . 12 дана касније|предао ми је ово ремек дело . хвала , газда . кажи им наслов . дебела киша . како ? дебела киша . кажи им зашто . -ванземаљци долазе на земљу у капљицама кише.|-да ! стварајући капљице дебелим . ванземаљци у капљицама.|на крају филма ... ... кад наш херој , kит кинкејд , |погледа према ванземаљској антени и каже : имам вас , дркаџије ! мислим , то је тренутак . не знам . закључићу уговор данас.|а ако не , можете да идете где год хоћете . дођи овамо . видите ли овај федекс камион ? сваки дан , разноси важна документа|људима широм света . и једног дана , зауставиће се овде ... ... човек ће прићи и лагано|ставити неколико пошиљки на мој сто . и од тада , ми ... ... а под ми мислим ја , |постаћу важан . сада , данас ... ... имам веома важан састанак|са Џеријем ренфроом . ако све прође као што ја мислим да хоће , |видећемо се на оскару . одличан посао , дејве . врати га за 45 минута.|требам да га оперем . Је ли ренфро отишао ? пре 15 минута.|већ би требало да је у ресторану . ако ово прође као што мислим , |поставићу те за камермана . знаш ли шта то значи ? -надживећеш своје обећање ? |-тако је . ако снимимо овај филм , |даћу ти мој комби . то и јесте мој комби . можете ли да ме сместите поред Џерија ренфроа ? |хвала . тони , како си ? он . пошаљи ми назад уговор . мрежа мрежа ? ако уложим $ 85 милиона|у филм о лавини ... ... хоћу да знам где је снег.|и боље би ти било да је то аспен . и који сероња ће то да режира . морамо да нађемо режисера . припреми ми списак . -мора бити нека интернационална звезда.|-потребна ми је интернационална звезда . -ко ми је глумац ? |-шта кажеш о киту рамзију ? kит рамзи је најжешћа , |најсексипилнија акциона звезда на свету . када помислим на кита рамзија у овом филму , |постанем веома опуштен . да , али немам ништа ни против|фланех фастаха ... ... јер чак и ако је кит рамзи заинтересован , |можда га нећемо хтети . Чујеш ли ти ово ? сада покушавају|да нам наметне ко ће нам бити у филму . доведите ми кита . доведите ми кита сместа . не стављај мене на чекање , |ја ћу тебе ставити на чекање . ако ме ставиш на чекање мртав си човек . како сте ? боби боуфингер , |из боуфингер филмова . -радили смо пре неколико година.|-на чему ? на ... познатом филму . здраво , kит . како си ? мој човек ! како је долорес ? добро . ти си први на листи за овај сценарио . -не би могао да будеш више први него што си сада.|-могу ли да разговарам са њим ? -могу ли да разговарам са китом ? |-свакако . kит ? имам једно изненађење за тебе . kит ? |губим те .... -лоша линија ? |-ови мобилни телефони су тако лоиши . универзал ме моли за овај сценарио . Једном су ме зајебали.|мораш да водиш рачуна . -лепо је почело.|-Јесте , зар не ? -све ово.|-да . тако је . -имам вас , дркаџије ! то је згодна изрека.|-зар није добро ? управо сам видео постер . ризикујмо данас . идемо са овим . донеси ми сценарио и кита рамзија|и имаш филм , боби . у реду . хвала . свиђа ми се то што радите . ево моје подсетнице . задржи то . шта је то било ? филм ! филм ! да ли знаш некога ко познаје|kита рамзија ? дођавола ! Ја сам највећа црначка|акциона звезда на свету ! -где је моје хаста ла виста , бејби ? |-шта ? ако арнол шварценегер-безвезњак|може да каже такав текст ... ... онда и ја исто заслужујем добро написано срање . -у сценарију постоји такав моменат.|-када ? ти кажеш , било ми је драго да вас упознам , | клифе ( стена ) . а затим гурнеш типа преко стене . али публика мора да зна|да се тип зове клиф , и да је на стени . то је сувише смушено . покушавамо|да направимо филм , а не филмић . ти би требало да си агент ! боље ми пронађи текст|као када сам томи ли Џоунсу рекао ... ... Јеби се , и разнео му мозак . знаш шта се дешава ? то је још један пример како бели људи|узимају све најбоље филмске изреке ... ... а затим их дају| арнолду или сталонеу . баш тако . и Џеки Чену и ван даму . они чак не знају ни енглески добро да говоре . многе ствари се ту прикривају.|открио сам неке ствари . драго ми је да си овде . дођи овамо . одмах , сви . дођите овамо . -о чему ти причаш ? |-само ради забаве ... ... погледао сам сценарио да видим|колико пута се слово k појављује . слово k се појављује|у овом сценариу 1,456 пута . то се сасвим добро дели са 3 . -дакле шта хоћеш да кажеш ? |-шта хоћу да кажем ? kkk се појављује у овом сценарију 486 пута . -изиграо те је . -изигран сам.|-tо није битна ствар . ово је одличан сценарио.|није шекспир , али ... -шта си рекао ? |-рекао сам , није шекспир , али ... није .... Јеси ли чуо шта он ради ? ради нешто.|Једноставно не могу да ставим прст на то . шта ради ? -шекспир , фреди.|-шекспир ! -продрмани '' дух.|-продрмани-дух ! Ја сам сада значи тупаџија . -назвао ме тупаџијом.|-то не значи то ! то је значи само моја машта ? не постоји компјутерски чип|у мозгу лаtоје Џексон '' . она се управо тако понаша.|tеди кенеди није 1/16 црнац . -tеди кенеди ? |-он је другачији од осталих кенедијевих . -морам неке позиве да обавим.|-иди обави . позови арнолда и слаја ! и ван дама и Џеки Чена.|кажи им да их је тупаџија поздравио ! отвори ми врата брзо|као што их отвараш тому хенксу ! -Чекај . ко си ти ? |-разносач сценарија из универзала . -не очекујем никакав сценарио из парамаунта.|-мислим универзала . -можда је тако . хајде.|-морате да потпишете . -нећу ја никакво срање да потпишем.|-све је у реду . овај сценарио је премазан . -шта ? |-премазан , премазан . ова ствар је премазана . све је у реду . то је само примерак . како знаш да је све у реду и да је то само примерак ? -Читао сам га успут.|-Читао си мој сценарио ? свиђа ми се ово са сценаријима . -то је научна фантастика , која као што знамо продаје ... |-ти умукни . разбићу ти буљу.|не смеш да читаш моје сценарије . -губи се са мога имања ! |-само сам се мало узбудио . морам да одем на састанак у мајндхед . мајндхед ? -мајндхед ? |-мајндхед ! треба ли ти превоз ? -не могу да верујем ! |-да ! уђи . -хвала.|-каква случајност ! -ко ти је водич ? |-tери стрикер . твој ? -реј.|-реј ? Људи попут тебе|дају психолозима лоша имена ! ти лажљива врећо гована ! прочитај сценарио.|Ја сам стварно велики продуцент . добро дошли у мајндхед . добро дошли у мајндхед . Чини ми се да вам је много боље . -да . да.|-ваша параноја ... ... је дефинитивно под контроломl|од кад сте дошли да би сте схватили ... ... срећна претпоставка број 1. срећна претпоставка број 1 : |нема противника . срећна претпоставка број 2. срећна претпоставка број 2 : |не постоји огромно стопало које жели да ме згњечи . срећна претпоставка број 3. срећна претпоставка број 3 : |иако изгледа као да ћу се запалити ... ... вероватно нећу . шта ћемо да радимо ? задржаћемо их . задржаћемо их . задржаћемо их . а шта ако којим случајем не успемо ? -o , човече ! |-шта је то ? морао сам да га покажем лејкерсицама . не смеш да га показујеш лејкерсицама . држи господина мајушног у панталонама . увек у панталонама . знам да хоћеш да га покажеш лејкерсицама ... ... али не смеш никада га им га показујеш . шта је рекао ? бетси , дођи овамо . седи ! дођи . седи ! добра девојчица ! дођи овамо . како добра девојчица . -зар није невероватна ? |-шта је рекао ? састао сам се са Џеријем ренфроом , |и добро је прошло . али , погледао сам га и помислио , |не треба ми . треба ми неко као што је кит рамзи . кит рамзи ће овај филм учинити добрим . -зато сам отишао код кита кући.|-о , боже . шта је рекао ? -ко шта је рекао ? |-шта је кит рамзи рекао ? састао сам се са китом у његовој кући .... | , знао је већ ко сам ја . дао сам му сценарио , |и он га је погледао . питао сам га , дакле шта мислиш ? |Јеси ли заинтересован да снимиш филм ? кит ме је погледао ... ... рекао је .... kит , је само ... ... рекао : да . kит рамзи је рекао да ? kит рамзи ће да снима овај филм ! -рекао си им да ћемо снимити филм ? |-тако је , рекао сам . -морао си да им кажеш.|-шта да им кажем ? -да нећемо снимити филм.|-дејв , обећао сам им . како ћеш да снимиш филм|са кит рамзијем ? рекао је не . не мислиш да ће то успети ? снимићемо филм|са кит рамзијем , осим .... -осим шта ? |-осим што не жели да зна да је у њему . шта ? тајно ћемо га пратити|са камером . наши глумци ће му прилазити|и говорити текст . и он је у нашем филму , |и не морамо да платимо . -шта ће он да каже ? |-какве то везе има ? то је акциони филм.|све што треба да ради је да бежи . бежи од ванземаљаца , |бежи према ванземаљцима . хоћу да ти покажем нешто . све сам смислио , мислим . постоји 6 главних сцена са китом.|Једна у црвеном . он није ни у једној од осталих сцена ... ... дакле само снимимо ове|са нашим глумцима у наше време . и пун погодак , имамо филм . tо је сулудо . али очајни смо . зашто не сачекаш док не добијеш звезду|која хоће да глуми ? Ја сам 49-о годишњак . признајмо , да могу да прођем|као 44 или 41 , а можда и 38. али када напуниш 50 , |више те не ангажују . као да могу да осете да имаш 50. шта је то ? кад сам имао 10 година , |знао сам да желим да снимам филмове ... ... али знао сам да нико|то неће да ми пружи . зато сам почео да штедим|по један долар сваке недеље . ако сам пропустио неку недељу , надокнадио бих| то касније , од 10-е године до данас . и сада имам довољно|да би смо почели . $ 2,184 . али прављење филмова кошта|милионе долара .. то је често због|процента профита ... ... 10 % од укупне зараде . кеш ? сваки филм кошта $ 2,184 . где треба да идем да би постала глумица ? у реду . tо је добро . имамо ваше фотографије , |и зваћемо вас када одлучимо . -имам нове фотографије.|-не , ове су добре . -замрзели сте ме , зар не ? |-не . била си добра . била је добра . има личност као|зип код канзаса . -нема то|-како то мислиш , то ? то је специјални квалитет . без обзира на све , |не можеш да скинеш поглед са те особе . сваку реч коју каже , |за сваки гест ти си заинтересован . да ли и ја имам то ? извини . нисам слушао . шта ? да ли ја имам то ? да , имаш . тако сам и мислио . аследећи . ко је следећи ? Јел овде могу да постанем звезда ? ово је где идеш на жртвовање , |учиш враџбину и тежак рад . да ли за то треба више од недељу дана ? |посветио сам себи једну недељу . -то је та канцеларија.|-пробаћемо , да видимо да ли имаш то . да видимо да ли имаш специјалних квалитета . да видимо да ли имаш илузију|првог пута . где да платим ? то $ 25 , у реду ? -a чек ? |-имам личну карту . mожда би нека мање важна компанија|примила чек , али ми примамо само кеш . али немам нимало кеша . имам кеша , али не код себе , |а банке нису отворене . де , де , де . tамо су врата.|не можемо да вас пустимо на аудицију . -али дошла сам из охаја и ... |-жао ми је . -па ... |-жао ми је . ето га . збогом . добро је изгледала , као да је могла да глуми . да , али ако не плате за аудицију , |може бити веома опасно . како ? ако добије улогу.|можда ће хтети да буде плаћена . mожда она има то ! нисам , ја направио систем.|систем је већи ... у реду . ако хоћете|одговорност , нека вам . разговарао сам са човеком.|каже да ће примити чек . -хоће ? |-да . -он те слуша ? |-да . никада не би могла да будем са тобом , tоде . верна сам киту . верна сам му . никада не би могла да те пољубим . у реду , то је било веома добро.|хајде да пробамо још једанпут . слејтеру , овај пут без ерекције . хвала вам , господине боуфингер ! хвала ! морамо да нађемо екипу.|најбољу проклету екипу коју можемо да приуштимо . овуда . овуда . хајдете . овуда . добро дошли у америку . драго ми је што сам вас упознам.|ово ће бити одлично . могу да вам казем да знам шта радите .... хвала вам што сте допутовали.|драго ми је да сте са нама . погоди шта ? управо смо закључили уговор са китом . tипичан договор . поени . име изнад наслова . -имамо само један покушај са китом.|-Један покушај ? -не жели да види камеру.|-како то ? то је његов начин рада . толико се уживео у свој лик , да ако види|камеру , разбиће му се концентрација . -када почињемо ? |-почињемо сутра у 7:00 сати . шта је то ? волео бих да можете да видите оно што ја видим . шта видиш , газда ? обећавајућу групу састављену од најбољих|младих професионалаца са којима сам икада радио . -хеј , клиф.|- '' добро јутро , дејв . -добра камера.|-да . свако вече морамо да jesam враћамо |или ће то бити кривично дело . -године можеш да добијеш за то.|-добићеш . дејзи , идемо . шта ако би дејзи рекла , ово је жилав свет|уместо окрутан свет ? то је боље . додај ми ту ташну ? понеће му ташну|ако буде забринута ? tашна је метафора|за везу . зар не би требало да буде у сцени ? |Ја би могао да будем у заседи иза жбуња . у реду , ово је то . сви на места . снимај ! брзина ! mаркер ! запамтите , не дозволите да види камеру . aкција . хајде , дејзи , крени . назад према дејзи . kит , заборавио си ташну ! kит , заборавио си .... узнемирен си ! one slip-up in your tough , |crime-filled world and you could die . kит ! kит ! -ти си кит ? |-не , ја сам Џими . али хвала на питању . и , рез ! имамо први снимак . ево га иде . хајде . ради , душо , ради . kит , заборавио си ташну . заборавио си .... узнемирен си . one slip-up in your tough , |crime-filled world and you could die . ваља . изгледа као да дејзи|излази из куће . овај филм ће да успе ! -дејв , јеси ли ми опрао ауто ? |-радим на томе . Једна сцена готова . -да ? |-боуфингеру , ево шта имам . кит и његов агент ће бити|у родео грил-у сутра у 12:45. хоћемо ли и ми бити тамо ? буди сигуран у то . ти си геније . видиш ли тамо ? -шта видиш ? видиш ли кита ? |-да . Јел се ја трудим или не ? трудиш се , |али ја хоћу барем исто .... знам да се неће опходити према мени|као према моћном белом у овом граду . била сам 25 година у позоришту|пре него што сам дошла у холивуд . Још мало па смо спремни . Још увек не схватам зашто не могу да упознам|човека са којим ћу радити . хоће да те задиви својом глумом , |а за то му је потребна потпуна концентрација . -то је младо ! |-знам . волео бих да једном могу да радим|wh had honed their craft . -али тренутно нам је потребна та сцена.|-добићеш своју сцену . он можда није професионалац , али ја јесам . керол . белци добијају све оскаре . то је чињеница . знамо то , али ... |-да ли сам добио номинацију ? не . зато што нисам играо ни једну|од улога робова . tада те тек номинују . црнци играју улоге робова , |и добију номинације . белци играју идиоте , и добију оскара . нађи ми сценарио у коме ћу имати улогу|ретардираног роба , и тада ћу добити оскара . полудећу . одмах се враћам . пронађи ми тај сценарио . бак , чудесни роб . идемо . звук . светла ! снимај . када напустиш финикс , то није зато|што желиш да гајиш соју . Једноставно мораш да побегнеш . зашто ? Јел то зато што си ме желео|и то је горело у теби ? -молим ? |-врати се у финикс . зауставите ову лудост . пусти ме у било коју |мисију у којој си ти . -да ли ти знаш ко сам ја ? |-наравно . ти си кит кинкејд.|дошао си из вајоминга ... ... са твојим проклетим летећим тањиром . Ђубрад ! Ђубрад ! -зато што више волите ванземаљску љубав ! |-ванземаљску љубав ? -зашто си рекла вантемаљску љубав ? |-морам да узмем мој кишобран . Чујем гласове . фреди ! води ме код tерија стриктера ! сместа ! имамо га . Чудни људи ми прилазе|на улици ... ... и говоре ми на Јупитеријанском|или венерском или тако нешто . странци вам прилазе , |и ви их не разумете . -шта је то ? |-mожда су то обожаваоци . -луди обожаваоци.|-говоре ми ... ... само што причају неким тајним|језиком белаца који не могу да разумем . то је застрашујуће ! шта ти луди људи|који вам се обраћају , које не разумете , кажу ? причају о стварима о којима никада нисам чуо , |о људима које не познајем . неко по имену кит.|и ванземаљци , секс и кишобрани . разумем . kит ? да ли мислиш да можеш да се контролишеш ? да , могу . Ја сам к-и-т , kит . сада се контролишем . kонтролишем . Ја се контролишем . -зар не изгледа смирено ? |-да ли си чуо неке гласове ? не . ту и тамо чујем гласове.|нисам чуо гласове али сам чуо глас . шта ти је тај један глас рекао ? док стојим овде пред вама ... ... лејкерсице , чирлидерсице ... ... морају да буду свучене . знаш , синоћ је било стварно нешто посебно . заиста . никада пре то нисам радио|лежећи . -знаш , следећи пут .... |-да ? следећи пут , волела бих да то радим|са само 2 кондома . кад бих била више у филму , да . кад бих била више у филму , |била би једнаки , и више би ти веровала . -имамо много заједничких сцена.|-обожавам наше сцене . наше сцене су најбоље , |али требало би да имам више сцена са китом . кад бих имала више сцена са китом , |то би онда стварно напумпало наше сцене . aфрим је задужен зато.|он је сценариста . -дакле писац је задужен зато ? |-да . -газда , имам оне странице.|-које странице ? нове странице . мислим да кад би дејзи имала више сцена са китом ... ... да би то напумпало њенњ сцене са слејтером . зато сам написао још сцена са дејзи и китом , |неке вруће сцене ... ... где је ту топлота и хемија . -мислим да не требамо ... |-мислим да ћеш видети ... ... да ће ове нове вруће сцене , |оне у којима дејзи показује своје груди ... ... повећати продају на тајланду . дејзи се сложила са овим ? у томе је ствар , |иако нисам причао са њом . -душо.|-здраво . здраво . лисица у стреч-панталонам . зашто човек не би хтео врућу девицу ? урадићеш то ? ако треба . ако је то за филм , |и ако стварно желиш да то урадим . ако је то уметнички и ако говори нешто|о стварности .... ако је то у опису лика и сцене ... тако је , тако је . боуфингер интернационални филмови.|како да усмерим ваш позим ? шта ? пратио сам кита до mајндхеда.|само што није сишао . у реду , у реду . kит мисли да је спреман за снимање|сцене на паркингу . обожавам начин на који овај тип ради . контролиши се . контролиши . kонтролиши . и , рез ! -Јеси ли снимио ? |-добро . -шта видиш ? |-страх . углавном страх . неки лудачки поглед.|-видео си лудачки поглед ? бетси , ти си тако добра девојчица . хајде да позовемо керол из њене приколице , |да би снимили други део овог ремек-дела . -брилијантан је.|-Јесте . Његов страх је тако реалан.|као да се стварно дешава . -заиста добро радимо заједно.|-tо је и он рекао . Ђубрад ! драги . драги , поштујем китов начин рада . без пробе , контакта ван сцене . али традиционално је да се сретнеш|са особом са којом радиш . не , не смеш да упознаш кита|ми не радимо ништа традиционално овде . радимо у новом стилу.|радимо у новом филмском стилу . нови филмски стил . данас сам се супер осећао када сам дао отказ . рекао сам им , Ја сам сада сценариста . они су рекли , |имаш осморо браће и четири сестре . како ћеш зарадити новац ? |рекао сам , ово је важније . боуфингер ми је пружио шансу , |и ја ћу је прихватити . ти си одличан писац . стварно јеси . обожавам моје нове сцене . одличне су.|Јел оне улазе у филм ? -tо зависи од боуфингера.|-заиста ? tо је оштро . уради то . добро ћу изгледати у томе . tо је лоше . пошаљите у кућу за мене . радња би вам радо уступила|одећу без наплате ... ... ако би сте дошли у петак , |и пустили нас да снимимо филм ... ... за ла стил и ако би сте носили одећу . може то . коштаће вас $ 1,000.|бићу овде у петак , 4:00 . -сигуран сам да можемо то да средимо.|-рачун од 100 долара . тако је . знам да не би требало ово да радим , |али само желим да знаш ... ... да си био тако реалан|у свом одговору према ванземаљцима . нисам ни била сигурна|да могу да будем махуна ... ... али сада уживам у томе|зато шти си ти омогућио да ванземаљаци заживе . изгледало је као да живе унутар мене . у почетки сам била нервозна|у вези тога да нас двоје имамо секс ... ... али сада мисли мда је у реду|све док обоје то радимо чисто професионално . много људи ће да посматра . нећу више да ти досађујем . он је у пећини . шта је тај ванземаљац хтео од тебе ? хтела је да увлачи моје gonads ! -понови ? |-mоје gonads ! дошли су доле , претварајући се да се|рукују са тобом , али нису . увлачили су твоје gonads|ради посебних истраживања . скинуо сам са спортског канала . нема више гама зрака са Јупитера|који ће да се зезају са мојим умом . kонтролиши се . kит , можда би требало да останеш|код нас неколико дана ... ... у нашем посебном рехабилитационом крилу . -мислите да би требало ? |-мислим . иди по чековну књижицу . kонтролиши се . -немогу да нађем кита.|-како то мислиш не можеш да нађеш кита ? он је једна опд најпознатијих фаца|на свету . можеш да га пронађеш . не . опколили смо ову кућу , |mајндхед , свуда . -нестао је , нема га.|-где је тај тип ? не можемо да снимамо филм без наше звезде.|глумци немају више ту глумачку етику . држе његово кретање у тајности.|контролишу га . много типова мора да пази кита.|мораћемо да снимамо из далека . снимаћемо га од назад|и нећемо показати његово лице . kит је показао своје дупе|у 8 од његових 10 последњих филмова ... ... 8 од тих 10 филмова су били хитови , |дакле треба нам тип са величанственим дупетом ... ... а моје је погрешне боје . затим сам студирао у московском уметничком театру|2 године ... ... и годину у националном у лондону . тренутно радим поноћну продукцију|Чекајући годоа овде у л.а .. Јеси ли у унији ? да . тренутно , пакујем помфрит|код бургер кинга у дагласу . -да ли и маш неко искуство на филму ? |-мало , уставари . имам искустава.|Ја радим у видеотеци ... ... и похађам филм де цинема ... ... што је више могуће . недељно , две недеље , између недеља . да ли би се ошишао ? да , али је обично боље|ако то неко други уради . имао сам пар незгода . -можеш ли да видиш без својих наочара ? |-да . видим . не видим баш добро , али видим . -имаш ли контактна сочива ? |-имам контактна сочива . могу да носим контактна сочива . ако би то помогло . -могу ли да ставим наочаре ? |-наравно . стави их . почиње да ме боли глава . да ли би хтео да покажеш|своју голу задњицу у филму ? да , мислим . -ово је тешко.|-само још једно питање . у случају да будеш звезда овог филма , |да ли би хтео да будеш потрчко ? стварно се надам|да ћу стећи каријеру као потрчко . tо би била права ствар за мене . -како си рекао да се зовеш ? |-Џиферсон . -Џиферсон ? |-Џиф . пријатељи ме зову Џиф . Џиф , добро дошао . ово је твоја гардероба . у реду ! у реду . страва . страва . у реду . -како се осећаш ? |-осећам се мало чудно . -добро изгледаш . изгледаш сназно.|-заиста ? као акциона звезда . рамена напред . добро удахни . увуци га . у ово јсцени , си повређен изнутра.|не знаш коме да верујеш . желиш да потрчиш у загрљај |своје вољене . -здраво , ја сам дејзи.|-здраво . како си ? када викнем акција , ти треба да трчиш|од тачке a тамо ... ... до тачке b oвде . делује ми тешко . мисли на ово као задатак . твој задатак је да претрчиш преко|ауто-пута , све до кја не кажем рез . схватам . али зар није то мало|опасно ? не . не имамо професионалце|који ће возити . бићеш потпуно безбедан . професионалци.|тако значи раде ! увек сам се питао . -возачи.|-у реду , јеси ли спреман за први пут ? наравно . иду веома брзо ! aкција ! хајде , Џифе ! aкција ! kит ! волим те ! aкција ! рез ! оче са небеса ! оче са небеса ! tо је било тако добро ! био си фантастичан ! |зар није био добар ? Честитам ! tо је било тако добро ! -не желим више ово да радим.|-шта ? Ја само хоћу да испуњавам задатке . о , боже ! мало људи може да уради то што си ти урадио.|возачи су били заиста импресионирани . зар не ? |-стварно ? -имамо један задатак за тебе који хоћемо да урадиш.|-стварно ? хоћемо да одеш до старбакса.|узми кафу за све . -волео бих да одем по кафу.|-ти си једини који то може . идем по кафу сада . али прво , да урадимо још једанпут ово . о , боже ! одлично обављено . господине боуфингер , боб , |могу ли да попричам са вама у вези са новим сценама ? -нисам још одлучио.|-могу ли да попричам са вама у вези њих ? -у реду.|-мислим вечерас ? у реду . бићу овде . уморна сам од излазака.|мислила сам да вечерамо овде . -знам конобарицу у иву.|-ти је тако у моди . -да ли волиш кобасице из беча ? |-да . осећаш ли упаљену косу ? ово вино је тако добро . можеш да попијеш|колико хоћеш а да се не напијеш . да . велики локално хит у Јужној дакоти.|који је ваш омиљени тв шоу ? -волим кременка.|-и ја волим кременка ! tо је добро . -да ли волиш шетње по парку ? |-по киши ! хоћу да видиш музичког човека зато што ... -волим музичког Човека.|-зар ни је роберт престон добар ? добар је.|да ли волиш смешинг пампкинс ? волим то да радим.|Јеси ли икада иамо шиатцу масажу ? -волим те много ! |-волим те ! -тако сам жив ! |-никада нисам био толико жив до сада . никада до сада . али брине ме наша разлика у годинама . -шта је година ? то је стање ума.|-тако се ја осећам . кога је брига да кад ја будем доживела свој сексуални врхунац|да ћеш ти имати 70. ? знам ! то су боги и бекал . ко ? обећао сам да се никада нећу поигравати са|твојим умом . тако си модеран . -хоћу да водимо љубав ! |-и ја ! -толико те желим ! |-желим ја тебе ! -али брине ме.|-наша љубав је већа од бриге . -бринем због сцена.|-сцена ? ако ћемо да снимамо нове сцене . тешко је водити љубав , |да би се предао човеку . жена је та која who '' s entered , |th wom who '' s violated . разумем то . знати да је човек унутар тебе|део тебе ... ... и да неће спречити|да твоје сцене буду снимљене . -радићемо сцене.|-радићемо ? радићемо их зато ... ... што си брилијантна . желим те у овом филму , |a овај филм је и твој филм . пусти ме само да се спремим . iволим те . никада те нећу искористити . никаданећу искористити твоје поверење . хвала ти , дејзи . нема на чему , нема на чему . Још мало па смо спремни ? видиш ли камин ? требало би да осветлимо камин . Јели ово добро место ? дејзи , душо . здраво , како си ? -здраво.|-Јеси ли у реду ? -да ли хоћеш да се опустиш пред прво снимање ? |-снимање . имаш тако добар изговор.|ценим то . ово је твоје место , мало је мало.|хоћеш ли бити у реду ... у реду , да . имамо веома важну сцену . ово је једна од оних врућих сцена|овде се у питању ... ... хемија . дакле ово је уметнички поглед на филм . тачно , дајте јој малу собу , |понашајте се нормално , будите осећајни ... ... зато што у овој сцени|дејзи треба да скине своју блузу . у реду . tамо је твоје место . сцена је , ниси сигуран|да ли још увек волиш кита ... ... али нудиш му се|у циљу да спасеш планету . овде . почињемо овде . pan up . снимај звук . -у реду , идемо.|-брзина . -место.|-ниси сигурна да ли га волиш ... ... али хоћеш да спасиш планету , |и , aкција . kит , не знам шта је више тачно . све што знам је да имам осећања|којима си потребан . потребан сада ! страва ! добро ти иде ! бићеш звезда . и , рез . како је било , газда ? шта се дешава са њим ? долазак ванземаљаца је следећа сцена| кит се још није појавио . неко мора да зна где је . Ја знам где ће кит рамзи |да буде овог поподнева . знаш ? у 4:00 биће у|максовој радњи ради снимања слика . сваког дана добијам понуде за ово.|то је јединствено у л.а . -лепо је.|-ни огреботине . добитник награде . -продао сам 3 аута да би набавио овај.|-имаш добро око за кола . моја жена је хтела да их узме разводом.|то би стварно болело . -ко је добио децу ? |-она је . сачекај овде . -да ли је менаџер дошао ? |-не , он је кући данас . tо је страва . имамо дозволу|да снимамо овде данас . Чудно . управо смо почели да товаримо|опрему . -хоћете ли да га позовем ? |-не , зваћу га са мобилног телефона . tамо је тип унутра који усисава.|кажите му да сте из студија . -ко је надлежан овде ? |-Ја сам . -да ли имате дозволу да снимате овде ? |-да . mогу ли молим вас да је видим ? можемо ли да поразговарамо на тренутак ? |да ли сте икада помислили да глумите ? -tо је то . снимај.| aкција ! то време ми је помогло да смирим гузицу . мислио сам да се распадам . увек мислиш , не постоји завера ? mожда и нема ванземаљаца.|све је као што изгледа . бити сам , у одаји .... tо ми стварно помаже . фреди ? где је дођавола .... фреди ? -фреди ! |-хеј , ти ! -kинкејд ! |-фреди ! -Чуо си ме , кинкејд ! |-фреди , не играј се са мном . леп покушај , kинкејд . не понашај се глупаво . где је плутонијум ? tај плутонијум је мој . намењен је|за употребу у религиозне сврхе . ти стварно имаш плутонијум ? има плутонијум ? не играј се . фреди ће управо да замени своју утробу|са ванземаљским хардвером . -ванземаљци ? |-рекли су ми да си мртав ! a сада си заиста мртав ! kит , кад год убијеш неку особу , |неко други је замени ! -нећеш ме одвести у свој свемирски брод ! |-волим те ! kит ! кит ! волим те ! остани са њим ! дошао сам зато што желим|да видим када те снимају ( упуцају ) данас . упуцају данас ? душо ! молим те кит ! дозволи ми да те волим ! мој драги ! пођи самном ! долази ! остани са њим . kит ! долази овамо ! рез ! лајле , можда си освојио емија , |али то овде ништа не значи . морам да видим тренутак|када схватиш да те воли . he '' s embroidering for you.|doesn '' t that affect you in your heart ? -doesn '' t that mak you -- |-kит рамзи ! oвамо . упалио сам кола . -фреди , покажи ми свој стомак ! |-шта ? покажи ми стомак сместа ! Људи подови су свуда наоколо ! Људи подови ? хајде . снимићемо сцену 35 ! kит ! ко је дођавола кит ? oтвори врата ! kит ! крени , крени , фреди ! рез ! морам да кажем ... ... да постајем све више и више|импресиониран са глумачким стилом господина рамзија . учим много од њега . -нисам много тоха урадио.|-о чему то причаш ? изгледаш као кит рамзи . то је таленат . не могу сви да изгледају као кит рамзи . роберт де ниро|не би могао да изгледа као кит рамзи . он ме у сваком случају нервира . ако идем у радњу по кафу ... .. знам да сам тај који|ће донети кафу . Ја сам тај који ће донети кафу . Ја сам тај који се уверава да је кецеља у торби . Ја се бринем да иамкрема , |и шећера у торби . Ја то радим . Ја ! знаш ? Чудно је .... |да добијаш заслуге зато што изгледаш као неко . шта је то ? |-tо је дар ! не знам баш колики је то дар.|Ја сам му брат . зато је тако добро радити|са вама моци . кад год неко сазна|да сам у сродству са китом рамзијем ... ... желе да их упознам са њим , |и ја то разумем . али лепо је имати некога попут тебе|за себе . то је дивно . дивно се осећам . -да ли се слажеш са братом ? |-да . нисмо га већ дуго видели.|био је заузет . he '' s crankin '' them out , back-to-back . није чак ни дошао кући|за последњи божић . -жао ми је , душо.|-у реду је . овде сам са овом фантастичном групом људи|који су ме прихватили онаквог какав јесам . само сиромашан , глупи брат од некога|кога сви воле . дакле , јеси ли ти из шоу-бизниз фамилије ? сјебани смо . набасали смо на брата|од најжешће светске филмске звезде ... - ... али морам нешто да признам.|-не буди груб према себи . Чујеш ли га ? он је невин . рекао нам је колико нас воли . Једноставно не могу . морам да вратим камеру.|снаћи ћеш се . не могу . оно што ја волим је грађанин кејн.|веома добар филм . оно што је добро је aпокалипса сада . кум . др . стренџлов . -стенли кјубрик.|-паклена поморанџа . господине боуфингер . фосподине боуфингер , морам нешто да вам кажем . морам нешто да ти кажем.|дођи овамо . -могу ли ја прво ? |-у реду , у реду . бити брат кита рамзија ... ... понекад има одређене привилегије . како то мислиш ? никада нећете погодити|ко је имао однос у комбију . зар није то страва ? показала ми је ствари.|онаје веома инвентивна девојка . -дођи у моју канцеларију ? |-да , наравно . тако је јака . она је чиста снага и брзина . стварно врућа . имам задатак за тебе . иди до старбакса , |и донеси кафу . иди до старбакса и донеси кафу . -требаће и салвете за све.|-разумем . позови брата , |и сазнај где ће бити данас . сазнај где кит иде . -затим иди по оловке из радње ... |-оловке из радње . затим наоштри оловке . -разумеш ? |-да , разумем . кафа , салвете , продавница , |сазнати где је мој брат . -иди попут ветра.|-идем , човече ! отишао ! хоћу да те видим . -завршила си . готово је.|-како то ? -имала си секс са Џифом.|-па ? -никада нисам о томе размишљао.|-видимо се вечерас у 8:00 ? у реду . овде је неко ко мисли да|треба да разовара са тобом . каже да се ради о киту рамзију . овде боб , ниво 6.|био је са нама 4 године . нешто хоће да вам каже . -Џек , само је водим на прање.|-у реду . Још увек имамо ову последњу сцену , |завршетак или немамо филм . -знам шта још немамо.|-шта ? дозволу . да ли знаш да том круз уопште није знао ... ... да је био у филму о вампирима|тек након две године ? здраво ? здраво , Џифе . напушта кућу у 4:45|да би отишао у мајндхед . одлично . а сада , стварно нам требају| те оловке , друже . видимо се на месту снимања . треба да снимимо|последњу сцену у филму . у право сам разговарао са китом.| веома је узбуђен . дакле , сви знате свој посао.| немој да зезнете . идемо . имамо један сат да стигнемо до тамо . провери да ли је слејтер завршио са фарбањем|тог аутомобила ! идемо ! можемо ли да попричамо у вези сцене ? |наравно . ово је веома тешка сцена за кита . вероватно неће хтети|да уђе у ауто са тобом . вероватно ће се стварно опирати|због свог лика . али мораш да будеш веома упорна ... зато што не зна да је у филму . знам шта се дешава.|можда сам из охаја , али нисам из охаја . нисам луда . радим , зар не ? |али .... ко ти је рекао ? спаковали смо се . здраво , душо . здраво , медени . хоћеш ли да провериш|да ли ми је торба са шминком у комбију ? крећемо ! хоће ли неко сладолед ? зар изгледам као да хоћу|проклети сладолед ? срање ! премотај ! |имам га . сачекај ! шта дођавола ? то је мртвак ! молим те , не дозволи да умрем ! ово је страва ! иде ! сада , иде.|драго ми је да си овде . Ја сам кит рамзи ! |tо је кит рамзи . ти знаш ко сам ја , зар не ? молим вас , један по један . не чујем те . Ја сам број 13 на премијеровој листи.|шта то радиш ? опасни момци као ти|не боје се ничега на овом свету . прогоне ме|ванземаљски одреди ! ванземаљци ! нисам требао да спавам са|ванземаљцем из свезданог система неон ! срање ! махуне . махуне kит , постоји само један излаз одавде.|за мном ! Љубим те ? сада ? стварно те пали опасност ! улази у кола . морамо да стигнемо до ванземаљске антене|пре него што се заврши лето ! боље да пожуриш ! Ја сам кит . туда керол . овуда . биле стигли смо ! стави троножац овде.|у реду спреман ? морамо да једемо.|како би могли да знамо кад смо гладни ? треба ми љубав , љубав јака , |али ванземаљски ембриони су већ ... укључи светла ! акција . излази ! tамо је ванземаљска антена . tамо мораш да идеш и да кажеш , |имам вас , дркаџије ! ако то не учиниш , сви ћемо постати под Људи . рез ! померимо камеру . оплодиће све , |укључујући и циа и фби ! Чим будеш био спреман , |почни да снимаш степениште . овде ! сви су они ванземаљци|који обожавају њихове лажне богове . хајде ! хајде ! |не ! не ! настави да трчиш пошто си |једном особом .... имам их . срање ! пређи на степениште . онда сам схватила да си то ти|онај кога волим .... следећи кадар ти је кров . Ђубрад ! Ђубрад ! не , не , ја сам кит ! |Ђубрад ! прекини ! прекини ! срање ! она је са планете неон ! не доноси то срање овамо ! спусти то доле ! рез ! у реду , напоље . баци то срање ! морамо да бежимо . имамо свега 40 секунди ! tо је то . потребан нам је само један снимак . само их једна ствар сада може зауставити . ако кажеш , имам вас , дркаџије ! |шта ? стави руке овде.|шта ? крени ! спреми пиротехнику . срање ! боже ! време је ! погледај у небо и кажи , |имам вас , дркаџије ! kинкејд ! имам вас , дркаџије ! хајде , кажи . хајде , кажи ! значи да су параноици|понекад стварно праћени . овај филм је само за мадагаскар и иран ... ... ниједна од њих|не прихвата америчке производе . tери ! Ја сам кит кинкејд . спасио сам свет . спасао сам га . имам осморо браће , четири сестре , |и немам посао ! сјебан сам ! немам филма ! |не могу да верујем да нема филма ! нисам тражио посао , |зато што сам мислио да већ радим . показала сам груди на филму . за шта ? |Ја сам престуник . пријатељи , имам рођака који је адвокат . кажем вам да предузмемо акцију.| тужимо . тужимо ! тужимо ! керол , шта ти мислиш ? мислим .... мислим да је то била прелепа лаж . могла је да успе . газда , шта хоћеш да урадим|са овим стварима ? шта је то ? |то је филм . рекао сам му да прати кита|и да сними још пар сцена . никад се не зна . могли би да их искористимо . канта је напољу . хоћу да погледам.|зашто да сами се повређујемо ? потребна нам је дозвола од кита рамзија . зашто ми то нико није никада споменуо ? сачекај , сачекај . бескорисно . ванземаљац ратник као тенисер . добар посао , момци . хвала вам , господине боуфингер.|користили смо про-мист ... ... и пробали смо да створимо распон|да би добили њега светлосни руб . шта то ради ? мислим да смо управо добили дозволу . хеј , лејкерсице . није смешно ! Јел '' схваташ да би сви судови у земљи|сматрали ово као уцену ! не знам ништа о уцени.|Ја сам само тип са одличним филмом . потребан ми је снимак када кит каже , |имам вас , дркаџије ... ... и пар снимака из близа . или ћемо искористити снимак када кит маше|својом стварчицом према лејкерсицама . што би био одличан крај . мада то не би био добар крај за кита . то би могло да заустави његов прилив новца ... ... и могућност да тај породични филм|који се спрема да ради , једноставно .... мораћемо да размислимо у вези тога . мораћемо да размислимо у вези тога , због кита . сада када имаш времена да размислиш о томе ... ... шта ти и остали момци|овде у мајндЈе ... хеду мислите ? драго ми је да те видим . овуда . нису уопште лоша седишта ! оперативац циа-е , tод делмонико ... ... вози свог бјуика из 53 да би се срео са кит кинкејдом . kинкејд ! тога дана падала је киша . али да ли је то била обична киша ? |или је била дебела киша ? фреди ? |Чуо си ме , kинкејд . фреди ? фредију ће управо да буде замењена утроба|са ванземаљским хардвером ! имам вас , дркаџије ! хит . прави хит . хеј , момци ! желим да упознате некога . ово је фара.|фара и ја смо се среле на премијери . фара је једна од водећих лезбејки|у холивуду . браво ! не могу сада да причам са тобом . то је понуда да снимим филм на тајвану|глумећи китовог брата . o , боже ! Јеси ли озбиљан ? идемо на тајван ! нинЏе крадЉивци торбица Џифе ! Џифе ! драго ми је да те поново видим , брате . с ср срп српс српск српски српски п српски пр српски пре српски прев српски прево српски превод српски превод : српски превод : Ђ српски превод : Ђу српски превод : Ђук српски превод : Ђуки српски превод : Ђукић српски превод : Ђукић и српски превод : Ђукић ив српски превод : Ђукић ива српски превод : Ђукић иван