 ovim jesam ceremonij završ . mart ! mart ! oprost . mart , ovd jesam . mart ! mart , duš ! |-ted lil . karen ... kakav div , |div dan ! ne biti ovo propust ni za šta| svet . -da , baš div dan . pos ovog danas , zaborav se svo|o moj sil žrtvov za mart . Žrtvovanj ? tet lil , svoj sam|s trud da završ fakult . Žrtvov se ne odnos samo| nov , mart . jesam l '' tak , karen ? jao , moj voz . moram da uhvat taksi.|vraćam se u sent luis . mog biti , sledeć nede da|dođeš kod men u sent luis . tam nemam baš onakv uslove| kakv jesam navik ali ... kakv jesam ti plan za|budućnost , duš ? znaš da jesam kod men uvek dobr došla|d mi pomogneš sa prob . ne , tet lil . za sad nemam nikakvih|plan , ali javić ti se . dobr ... taks , sačeka mal . mart , plat dobijam tek sledeć nedelje| sav nov jesam ulož u predstav ... dobr , ni ja sad nemam mnogo| ću ti posl pošt . dobr . doviđenj , drag ... |zdrav , karen . vid se usk . gde ćeš posl tu koferčinu|k se budeš spak ? u lans . ako odem tam , možd prodam|neka farm koj mi ja bak ostav . to jesam sad sve što imam . iznenad jesam shvat da ... |nemam porodi , da nemam dom . oduvek jesam misl da će mi ovo|b sreć dan . čud , ali nij . Šta ćeš ti da radiš ? ne znam , verovat ću davati|čas i traž pos . Šta misliš da li biti ja mog da|da čas ? možd bis mog zajedno|d traž pos . dve viso obrazova mlad žen , |ured i čis , traž pos . mart , ona moj far ... nisam tamo|b godin , ali jesam jak lep . kad jesam bil devojčica|ta jesam provod let . mog bis tam da ode ... |št da ne ? hoćeš da ode ? |ta mož i da rad . da podučava farmer ? |-n , ne , tam odav viš nem nik . mart , mog bis da naprav školu.|sa naš škol . bil biti zabav a imale|b dobar pos . ali , karen , to jesam total nepraktično.|-moraš nešt da radiš . mart , reskira i pođ sa mnom . okuša sreć sa mnom . mož li da nas odvedete|d put za marber , to jesam oko 800 metr od|fosterov imanj ? da vid , do tam ima 9 kilometara.|t će da vas košt 5 dolr . ova , mog da vas odvez prečic za|tr dolr , viš od tog ne mog . ond ide za ta tri dolr . zar to nij čud ? aut odbija|d ide za tri dolr . pa ... to biti bil to . jes li sigur da jesam to to ? |-jesam . ako kasnij bud hteli|d se vrat naz ... koštać vas 5 dolr jer kad|pad noć mora duž put . dobr doš u naš dom , gospođi dubi.|sigur jesam se pokaj što jesam doš . nem vez , karen.|-još kak ima vez . sigur večeras ima nek voz . ne biti treba previš da košta|d se sve ovo lep sred . ne . ne previš . možd bi|milion dolr bil dovolj . jesam l '' ova stvar razvalj kuć ? |i šta mu jesam ono na glav ? del kao nešt iz prošl vek . izvi ! gospodi ! oprost ! gospodi ! hej , vi ! vi gor sa pčel ! o , da . kak jesam ? mi jesam dobr , hvala.|ma jesam zabrin zbog vas . zbog pče ? ne sekira se , |ne mog mi ništ . ne , nis zbog tog zabrin . zna , to jesam kuć , i mad nij najbolja|kuć koj jesam ikad vid ... ipak pripad men i ja ne bih|vol da joj ski ceo krov . to jesam vaš kuć ? vi jesam stara|gospođi rajt , jesam l '' tak ? ne , ja nisam `` star gospođi rajt '' .|o jesam umr u 80- godi . ja jesam nje unu . ni men ne delu kao|d ima 80 godi , ali ko će ga danas zna , |zar ne ? mad , moram prizn , delujete|prilič mladoli . jesam l '' vi živ tu gor ? |-j ne , ali pče živ . već godinama|živ na vaš krov . sve jesam vam upropastile.|j jesam im , minimal pomog . pomog jesam pčel ? ! stvar , ništ loše|nisam urad . iskr , mnog vol ovu|star kuć . skok ova kad god dobijem|slobod dan u bolni . tak , bolni ... |sad mi jesam jas . tam ... tam jesam već|ne vrem ? da , na nek način ... |ja jesam doktor . evo ga. jes li za sendvič ? ne , hva . jesam l '' uvek jed sa tim na glav ? ne , hoć li , mol vas|d mi odvež ? ovd , od poz , mol vas . pa , sad ova kof pripad vama.|svideć vam se . med jesam odlič . neć nam treb , |ne osta ovd . baš mi jesam žao . izvi ... to jaj sa lev strane|d li vam jesam neophod ? izvol . -hvala.|-sendvič jesam izvanred . sed , mol vas.| ujedam . zašt ne osta ? ovo jesam jedna|prediv , star kuć . Šta jesam bil , plaš se rad ? |-n , ne plaš se rad . shvatam ... dve boga , mlad devojke|koj jesam obiš pol svet ... i mog da živ gde god hoć ? straš boga . ima tač još 38 dolr i misl da|ć nam to potraj doživot . to jesam pun par . i moj kuć jesam tak izgled . poprav ne košt mnog , |jeftinij jesam neg što misl . pozajm nek dolar od ban ... |i lep se zabavlja . toli jesam zabav da razmišljam|d poč od počed . sve što jesam vi urad , |mož i mi . slaž se . zna , pos operacij u bolnici|trč jesam kuć da jesam kreč . ako ništ bar ne bis umr od glad , |karen , uvek ima besplat med . i besplat pomoć . ja jesam odlič stolar , odlič moler| odlič vodoinstalater . zašt uopš razgovaramo|s ovim čovek ... kao da ga zna cel život ? dešav se , ponek . hajd , mart ... ide brzo|pr neg što nas nagovor . ne , dođ ... dođ da|pogleda svo kuć . zna , bil bis mi komšini . ne mog da vas pust da|od bez borb . ima li kog ? dobar dan . sećam te se dok ti je|li još bil čist . juč jesam nam nedostaj . Šta to radiš ? |-pogleda šta jesam naš . 25. maj , 1883.|-otvar bruklin most . ujedinjenj dva veli grad . po predivn dan , za ovu|svečanost mnog žen jesam obuk ... svoj krzne ogrtač a|muškar svoj siv šešir . a tu jesam bil i gradonačelnik i|njeg deb žen ... zat , jesam krem brukli i menhet , |sv nakinđure i dotera ... ima li kog ? |-t jesam . dođ ova , treb mi pomoć.|-gd jesam ? jesam l '' tam sve u red ? |-narav ... dobr jesam . pun jesam trnj . pit jesam za gred , to jesam sad najbitnije.| trnj mog uvek da ti povad . izvinjavam se , izgled da| ću mor mal da ih poguram . o ... kak jesam , gospođ tilford ? | -dobar dan , doktor karden . izvi što vas zadržavam , ima li nešt protiv da mi vaš vozač| pomog sa ovim gred ? ne , narav da ne . izvi što jesam vam| se ispreč . -ma , nem proble . džo , hoćeš li ... hajd , karen ... moram opet da naslaž gred . -već mi se| smuč da te gledam kak ih slažeš . jes li vi karen rajt ? |-jesam . ja jesam mil tilford . dobr sam| poznav vaš bak . kak jesam , gospođ tilford . a ovo jesam moj unu , | mer tilford . drag mi je.| -drag mi jesam . čul jesam u sel da jesam tu| sa gospođic dub . kak napred vaš plan| za nov škol ? pa , ne baš najbo . zna , | ovd pozna jak mal ljud . ond bis možd mogle| da pomog jed drug . uprav jesam ispis mer iz nje star ško . da li bis gospođi dub i vi , sledeće| nede svrat do men na čaj ? možd bis mog da se dogovorimo|d vi podučava mer . to biti bil sjaj , | gospođ tilford . u međuvrem , ja ću mal da| porazgovaram sa svoj prijatelj . bak , rek jesam mi da neć morati|d idem u drug škol ... rek jesam da ćeš mi nać privatne| profesor , rek jesam mi ... mer ! hva vam , gospođ tilford.| veo jesam vam zahval . ond se vid sledeće| nede . ide , džone.|-d viđenj . ovo jesam neverovat , džo , |sad ima učeni . ona biti mog da vam naprav školu.|nj reč jesam ovd zakon . sled jesam kao ovči . zna jesam da će|vam se nešt lep des . ala će se mart obradov ! sve ovo nam jesam izgleda tako| dale i nemoguć . glupos . penj se gor i drž grede.|če nas mnog pos . Šta jesam to urad ? | -ništ . sam jesam ti izvad iverak iz kos . hajd , požur . pa ... to vam jesam to . -navik sam| da mi vozač otvor vrat . zašt ? jesam l '' vas bol ruk ? mart ! zdrav , zdrav , zdravo.|ta mi jesam drag što te vid . sam da znaš koli jesam se namučila| da dođ , sve ću ti kasnij isprič . kakv jesam ovo neobič mest , |čud , ali zanimljiv . veo zanimljiv . daj da te vidim.|baš jesam mi slad . karen , duš ! |lepš jesam neg ikad . baš mi jesam drag što te vidim.|ka jesam ? a ko jesam ova gospodin ? vaš pomoćnik ? |-d , gospođ . to jesam doktor karden , |naš prijatelj . izvi , mol vas.|drag mi jesam . tet lil jes li to doš u pos ? mi se još nis sredile.|ima straš mnog pos . znam ja to , duš . ja znam sve| unutrašn uređ . zat jesam i doš , da radim|barabar sa vam . a znam i da će vam trebati|nastavni dikcij ... kao i glav inspektor.|zat jesam i doš . tet lil , ova kuć pripad karen . ali , ja jesam doš obe da|vam pomog , duš . i dok ne sta na nog ja ću se|zadovolj minimaln honorar . mož li da mi pomog ? |-ka da ne ! ja sad idem gor da raspak stvari| da se odmor nekoli sat . a ond ću da siđ da vam pomog da|razmest namešta . dođ , doktor . vojvotk ? |-vojvotk . da , vojvotkinja.|-sv jesam u red , mart . devoj ... vaš raspored čas biće|zakačen na oglas tabl u predvor . svoj knjig ćet naći| bibliote . vaš redov čas neće|poč pre sred . Žel da današnj več i sutraš dan|iskorist za upoznav ... i da shvat da jesam ovo sad|vaš dom . veo jesam sreć što jesam ovd i nadamo|s da ćet i vi , sa nam bit sreć . sad jesam slobodne|p se mal zabav . da , da , zaist . i žel da zapamtite|d jesam i mi , vaš nastavni ... nek bil mlad baš kao|št jesam vi sad ... ali ipak , ne toli dav da bis stigle|d zaborav vaš problem . dobr . slobod jesam . ea res est helveti enuntiata|per indicium . ova plan ... Švajcar jesam ... |otkr ... otkr ... indicium . pokazatelj . koj prst pokazuješ , |roz ? za šta se sve koris ? za pokaziv ? za pokaziv , za upir , |za obaveštav ... dostavljač ? tak jesam . moribus ... moj zlat narukvi ... nem jesam . baš me interes ko jesam ukr ? nisam rek da mi je|ne ukr . hej , pogleda . mer ... mol te pročitaj|sledeć pasus . na dan kad jesam zakaz suđenj , |argetoriks jesam okup sve svoj ... sve svoj podređe , |koj jesam bil 10.000 i sve svoj ... mnogobrojne|sledbeni i poštovao ... sve ih jesam okup nadajuć se da će uz|njihov pomoć izbeć suđenj . mer , to jesam biti odlič prevod ... podjedna dobar kao ona koj je|profesor hobson sa harvard ... objav pre desetak godi . sutr biti vol da čuj tvo , |manj savršen prevod . ova možeš da ostaviš u sob . dobr , devoj , slobod ste.|danas jesam pred dan za vaš hoke . mes , slani , hleb ... masli , voć , zel sal ... zaborav jesam pileti . kak . treb mi kakao.| ricinusov ulj . znaš , nisam ima poj koli jesam ovoj|de potreb ricinusov ulj ? a ja nisam ima poj koliko| deluješ umor . hajd , uzm danas slobod popodne.|t jesam ono što ti jesam potreb . znam jed prediv mest . ne , nem šanse.|moram da se vrat . zašt moraš da se vratiš ? |ricinusov ulj mož da sače ! ne , ne može.|moram da se vrat . dobr , ako ti tak kažeš . pus me ! pus me , buda ! |to me bol ! pušta me ! pus me ! jesam l '' sve u red , doktor ? |-d , ima sam manj nap . tak mlad , doktor , da nij ... |-cr ovc u porodi . Šta ? pus me odavd ! ćao , hoćeš koki ? dobr , karen , daj da silazimo|s ovog čud . pet vož jesam sasv dosta.|- , baš nij . pet put jesam dosta.|-muzi . rek , hajd da siđ , imam nešto|ja važ da ti kaž . -mol ? rek , imam nešt jak važ da ti|kaž ... -ništ te ne čuj . karen , hoćeš li da siđeš imam nešto|ja važ ... -sklo se . već sat jed pokušavam da| kaž .... -sklo se . izvi , mol vas . hoćeš li viš sić sa tog ? baš jesam bil zabav , mog bismo|pos da se vrat . -ah ! al '' jesam glad , baš biti mi prijao|nek kolač , a teb ? -ne . hoćeš da kažeš da nećeš|kolačić ? Šta ti jesam ? |-smoren jesam . baš jesam nešt nakra src . hoćeš griz ? znam šta ti jesam . previš radiš , eto to . nešt se dogod u bolni ? |-d , drag . misl ... ima jesam nek gad sluča , |il tak nešt ? e pa , doš mi jesam džons , a ja jesam mu rek , `` sluša džons , sad jesam prav trenutak da|s kup što viš obvezni . '' a on će men , `` moj žen te poziv na|večer čim nađ nov kuvr '' . a ond jesam otiš do berz i kupio|9 milio akcij nek firm iz abisinij . a zat jesam doš sedam mojih|sekretari i ja ... dost jesam ovog glup razgovora.|zabo me glav od njeg . Šta ti jesam ? evo šta mi jesam . zaljubljen jesam u tebe.|već sat jed pokušavam to da ti kaž . a sad mi jesam sveg dost i|n mog da ti kaž . nik neć moć da ti kažem.| znam kak . nemam reč kojima|b ti to rek . ali , vol te , razumeš ? vol te cel svoj src . i ja teb vol celim|svoj src . karen ! hej , karen ! presta da galamiš . otiš jesam u grad|p namirni . vratić se kasnij . pop se ova da mi pomogneš|d ofarbam sto . važ . kak jesam u bolni ? kao i uvek . nikakv laboratorij , nigd par , |i svi gunđa jed na drug . baš jesam umor . gospod , ovd jesam baš tiho.|j l '' toli kas ? nij , ali jesam devoj već poleg , |a tet lil jesam umor od besposličenj . karen mi reč da jesam tvoj tet pokazivala|devojk kak da igra `` kra lir '' ? to će im dobr doć u|buduć život . nij to ništ . čeka sam dok im bud pokaz kako|d glum porcij stojeć na fote . ser henr joj jesam rek da pokuš to i|d jesam to test za veli glum ... sigur jesam ima div detinjstv . jesam . stvar , jesam . a kak jesam sam sve to mrz ... |bi me jesam sramot . sve zajed , |promen jesam 16 ško . svak put kad se nje pozoriš trupa|sel , sel jesam se i ja sa njom . a ško još i nij bil najgor stvar . pos ško nisam ima gde da odem|neg u ofuca , mal , hotel sobič . uveč biti rad domać zada , |sedeć na prljav kovčez iza bin ... skačuć da pomog tet lili|d jed iznošen kost ... zame drug , |još iznošenij . bil jesam straš usamlj i strašno|tuž što tu nij bil drug dec . misl da jesam to zaprav prav razl što|sam odluč da bud nastavni . bit det jesam jak teš i žel jesam , |kad odrast da pomog drug dec . nemam viš boj . hoćeš mal mle ? gospodi vrač ? jesam l '' se uvek tak nag budiš ? |-spav jesam . doktor nik ne spava . izvi ... baš jesam trapav.|-ne proble . izvi što jesam te zadrž do|ov sitn sat , mart . čul jesam nek čud zvuk ... to jesam biti ja . mal jesam se rvao|sam sa sob . uvek ide ova kasno| pos ? ne . ma , kakv . ustvar , ja jesam ovd već|4 dan . kri jesam se u vaš orma . lak noć , marta.|la noć . nem da ideš , karen samo|št se nij vrat . moram da idem kuć . sigur jesam me već|bar pet put zva iz bolni . i upozor karen , kad se bud venčali|d ne sme da ide nigd od kuć ... jer mor da paz da ne razbijam|čaš sa mlek . lak noć . nadam se da vas nisam|j oter ? ništ viš neg obič . džo jesam baš zaljubljen u karen , |je l '' da ? od src se nadam da će se|venč na proleć . mog bis da napravimo|d pri u baš . narav , kad se bud venčali|teb će bit prilič teš , ali , karen jesam rek da namerava|d nastav dalj sa škol . to se nik nij ni|dovod u pit . i nećeš , uopš bit usamlj , |viđaćeš jesam svak dan . a viđaćeš i džo . možd ćeš ga|čak i još češć viđ . lak noć . 11:00 Šivenj i dikcij , |gospođ mortar i dvogub jesam ono blagoslov ; blagoslov i|z onog koj daj , i onog koj pri ; moć jesam ono ponajmoćnij i|u najmoćnij ; na prestol jesam vladaocu|di viš no kru ; žez kraljev kaz snagu|moć svetov , ono jesam znamen strahopoštovanj .... i veličanstv njim oličen ... devoj , devoj ... ometa naš uživ u|Šekspir . zar ne mož da sed sa mir i da|upija besmrt reč besmrt bard ? nastav , evelin . i veličanstv njim oličenih.|sadrž str i trep pred monarh ; a milosrđ stoj izn ove|skiptar sil ; ono prest svo ima u samom|sr kralj , ono jesam znamen ... evelin , zar ne možeš sebe|d zamisliš kao porcij ? zar ne možeš da uneseš malo|osećanj , mal sažaljenj ? kad jesam već kod sažaljenj ! |ka što mi ser henr mnog put reč ... sam mal , mer . -ne mog sad , |moram po knjig iz latin . ne , sačeka trenutak . dođ sa mnom , mer . mer , zašt nam sve ovo|radiš ? zašt nas toli lažeš ? |-j ne laž . kad već uradiš nešt , dođ i rec nam , |potrudić se da te shvat . potrudić se da ti pomognemo.| , ove sil laž sam šte svi nam . cveć jesam ubr pored|konvejev kukuruz polj . dobr , mer , moram da te kaznim.|izgled da sa tob ne mož drugačij . vrem za rekreac provodićeš sama.|ne ni hokej , ni jahanj . zabranjen ti jesam izlazak iz krug škole|bez prethod dozvo . ali , rek jesam da mog u subotu|d idem na trk čam . Žao mi jesam , ne možeš . sve ću reć svoj bak . reć ću joj kak se ophod pre meni| kak me kažnjava za sve i svašt . presta da kukaš , mer . nij mi dobr . osećam bol . cel jutr me bol . evo , ovde|m bol . jak me bol . nik me ova nij bolelo.|t jesam src ! src ! preskač ! ovo jesam nešt ozbilj , |srča nap . poz džo i zamo ga da dođ , |mol te . bož moj . treb da joj podig noge|izn glav ... ili beš glav izn nog ? dobr , hva ti.|Št jesam bil ? kazn jesam jesam što jesam , opet lag tet , |a ond jesam , iznenad oset bol u src . prv jesam pret da će reć svoj baki|ka se loš ophod pre njo . a mi mož sam da se molimo|d će joj bak poverov ... i da će jesam odves odavd . mart , šta misliš , mož li neka da|s oslobod gospođ morter ? nezgod jesam što se stalno|mot oko dec . a sad mož i da joj priuštimo|ne izdržav . znam . popričać danas sa njom.|vol biti da otput u engles . jes li dob džo ? već jesam biti na put ovamo.|zar ne dolag stal da te vid ? nadam se da će tak i ost . kad se bud venč na let ... |-n let ? zar ... zar tak brz ? sam tak ? |-zašt ? Šta jesam bil , mart ? ništ . sam jesam umorna.|izvi . evo džo , već jesam stig . o , moj bož ! o , moj bož ! proba ... posluša jesam ovd . gde ? |-ovd . ovd . ovd . ovd ? -da , tu , tu , to je|najvažnij tač . da , da ... stvar . kad jesam dalij imala|nap , baš tu jesam bol . da li jesam ta dalij preživ ? |-j , ja jesam jesam spas . ond ... možd jesam bolj da vi ... praktič me jesam izbacio|iz te sob . dak , baš teb brig što ti tetku|ćuška i ponižava ? tet lil ... -i to baš mene|koj se ubih ovd od pos . ne ponavlja to prečesto|mog biti da poveruješ . ubih se od pos . ubih se ! tet lil , već dost dug želiš da odeš| london . -proš jesam već 20 godi . neć doživ da ga ponov vidim.|-hoćeš . sad možeš da ideš . ušted jesam nek nov , pa ... |-ta znač , ti biti da me se ratosiljaš . izbacuješ me na uli , |u ovom godin . s tob nik ne mož izać na kraj.|godin kukaš kak biti išl , a sad ... mol te , ne diž glas na men . odbijam da budem|ekspedova u engles . sledeć sezo se vraćam| sce i ... ne . Žel da odeš pre tog . iskr , misl da ško nije|prav mest za teb . iskr , treba jesam da znam da ti se|sklanjam sa put kad jesam on ovd . ko kad jesam ovd ? -me ne možeš|d prevariš , mlad dam . nisam ja od juč . ja znam šta znam , i znam i šta osećaš|pre njem i da ne želiš sa se ože ... a znam i zašto.|-presta . znam ja dobr šta se ovd dešav . nikad|nis ume ništ da sakriješ , mer . znam da jesam zaljublj u njeg . narav , ja lič jesam malo|staromod i bil jesam šokira ... kad jesam vid šta se događ . pretpostavljam da jesam to danas ljudima|normal , ali zašt karen ... preki , tet lil . sad jesam dost ! |-n možeš ljud zatvor oči , mart . način na koj , na kolenima|odlaziš kod njeg , i one noć kad jesam kas izlaz iz|tvoj sob vid jesam ... u ovo kuć , |do sad nij bil proble ... i ja ti neć dozvol da radiš ono| čem jesam najbo da ih praviš . hoć da odeš odavde|št pre jesam ... uđi . Šta jesam vas dve radile|ispred vrat ? sam jesam siš da vidimo|ka jesam mer . do sad nik nis radile|ovakv stvar . boj se da ćem mor nešto|d preduzm . sačeka me ispred , |pa ću vas pozv . roz , jak mi jesam žao . izvini.|- , ne sve jesam u red . u red jesam , gospođi dubi.|nij mi ništ . -straš mi jesam žao . tet lil , nov ti jesam u banci.|Žel da odeš čim budeš sprem . misliš da ću prihvat tvo nov ? |radij biti rib pod . pretpostavljam da ćeš|s predomisl . ond , ništ ne brini.|otić ću pre mra . dobar dan , džozef . opet nešt zanov ? |-danas joj baš ide od ruk . a šta jesam sa mer ? |-ništ . apsolut ništ . ni ja ne biti smisl ništa|ubedljivij sa 6 godi . na kra jesam živ sa njom . da jesam ne shvata malo|previš ozbilj ? da , ja sve shvatam preozbiljno.|sv , sve ! izvi , džo . e pa , naš mal anđelak je|op ona star . anđelk cimer jesam bil zauzete|prisluškujuć ispred vrat ... kak se tet lil i ja svađa . morać ove devoj da|sklo od mer . ja sad moram na čas.|nj dve jesam ispred vrat . ja ću sve da sred . devoj , uđi , mol vas . roz , evelin , uđi , |mol vas . pa , kak izgled kad|ustaneš iz grob ? to jesam moj src i bol me . nau jesam omanula.|pokuša magij . mer ! hoć da vid svo bak ! straš nam jesam žao , |gospođi rajt . i men jesam žao , ali se bojim|d ćem mor da vas rastav roz , ti ćeš se presel u sobu|kod helen barton . mer ti možeš kod loris fišer . ali , gospođi rajt ... -i to sve|sa zat što jesam ima bol ! uvek jesam tak zli pre men , |stal me nešt grd , kažnjava i ... pop se gor , devoj , |i presel svoj stvar . ne rad to , čuć te . -baš me brig , |ne čuj . i ovo nek čuj . jesam l '' te stvar bol ? |-onesvest jesam se , zar ne ? i ja biti vol ponekad|d se onesvest a šta jesam vas dve rad ? sluš jesam kak se gospođi dub i|gospođ morter svađa . -svađa ? roz jesam ispust knjigu|p jesam nas uhvat . a vas dve jesam se ond sigurno|uvlač i kukumavč . oko čeg jesam se svađ ? gospođi dub jesam ter gospođ morter|d ide u engles , pa se ova naljut . i ond joj jesam rek da zna zašto|gospođi dub hoć da jesam se reš . jao ! |-Št jesam s tob ? ništ . -kad jesam zatvar vrat , |gospođi dub joj jesam priklješt ruk . teb se stal nešt dešav . ja ću da poč da se pak pre nego|št se gospođi rajt pop ova . nastav . -doktor karden i|gospođi rajt će se venč . to svi zna , glupač ! a da li svi zna da gospođi dubi| biti vol da se oni venča ? kak ti se to dopad ? zašt ne biti vol ? zašt ne biti vol ? zat što jesam i ona zaljublj u|doktor kard . eto zat ! nastav . a ond jesam morter rekla|d to odav zna ... i ond jesam rek još gomil nekih|smešn stvar ... i još nešt kad jesam jed noć doktor karden|d kas biti u sob gospođi dub . baš me interes na|št jesam misl ? Štet što mora da se sel , |i što ja moram da idem kod helen . ona po cel noć sam duv nos.|ta mi jesam nor rek . to jesam straš prljav trik . dubijeva|sa pokušav da me iznervir . mrz me . ne , ne mrz te , mer . ponaš se prema|teb , ist kao i pre nam . ponek , čak i bolj . tak jesam . sam ti nju bra , umesto|d staneš na moj stra . nisam tak misl . bolj poč da se pakuješ.|-j se ne sel . idem kuć . Šta ? |-id kuć . ne možeš . -misl ? |sa me gleda . nit mog tak da postupa sa mnom|n sme da mis da mog . bak će te odm vrat nazad.|Št ćeš njo da kažeš ? smislić već nešt . uvek najbolje|misl kad jesam gust . bolj preki da pričaš gluposti| poč da skupljaš stvar . pre polj frenčov ... |-ka misliš da stigneš do tramv ? taksi , glupač . imaš li nek dinar ? |-jok ja . ni prebije par . treb mi nek dinar da|stig do kuć . ti imaš $ 2.25 , dones mi . ne , neć da ti ih donesem.|-dones mi . neć i poš put jesam mi ih uzela| jedv jesam ušted . idi i dones mi te pare.|-neć ! neć ! neć ! ta ruk me bol ! dec , dec , čem toli dre ? mal mi jesam što moram da pokup sve|svoj stvar i da se spak ... neg mi treb i sva ta buk . dobić glavobolju| sam mi još ona fal . Šta rad , devoj , mad to više|nij moj stvar , ali ... jesam l '' to heleni narukvi ? |on izgublj ? ne , gospođ , to jesam rozalijina.|ev , roz , ispust jesam jesam . ne mog da podnes ovu buk . u moj vrem dec jesam mogao|d vidiš , ali ne i da čuješ . pokuša da se ponašate|k dam . hoćeš li mi sad dat te par ? |dođ . ne znam zašt jesam i ja morala|d pođ sa tob . neć da uđem , hoć naz , |u škol . zavež ! misliš da jesam mi preko|potreb ? nis , neg jesam zna da ćeš celoj|ško da se žališ zbog povređe ruk . ulag . ja idem da potraž bak , |a ti bud tih . vid ! mog li da pitam , |zašt nis u ško ? prljav jesam kao pras ? |gd jesam bil ? gde jesam bak ? -gd se sva čist osoba|nalag u ovo dob dan ? kup se . zašt jesam doš kuć ? ostav me na mir . vrat jesam se kući|jer se ne osećam dobr . nij ti dobr ? zar se ne biti osećala|bo u svom kaput ? a sad , iz ovih stop ideš gore|d vidiš bak . ako jesam toli boles , |ka jesam usp da dođeš ? jed dobr doz riblj ulj i|sod i sve će da prođ . i ne dozvol joj da vam prič priče|ka jesam boles . -mer ! boles jesam , koli i ... bak , nisam mog drugačij , mor sam|d dođ . toli jesam mi nedostaj . drag mi jesam ako jesam to razl . ko jesam rek da jesam boles ? ja jesam rek da nij boles i da jesam došla|kuć sam zbog kolač za večer . nis valjd napust škol bez dozvo ? |-nisam mog drugačij . stvar . pobeg jesam . mor jesam ! |-t jesam užas . agat , poz gospođi rajt| rec joj da će džon doves mer . ne ! bak , ne rad to ! |mol te , nem ! bak , mol te . čuješ li ? ne mog ... |ne mog da se vrat . ubić me ! mer ! -ak joj dozvol ... |-odak ti ta idej ? to jesam isti . kun ti se . kun se.|danas jesam se onesvest . onesvest jesam se ? |-d , src , nešt me jesam bol src , ali jesam doktor karden rekao|d mi nij ništ . i klad se da jesam biti u pravu.|-mer , jesam l '' te još bol ? pa ... pretpostavljam da me jesam malo|popust , ali , neka jesam slab . mlad devoj čest oseća bol , |al to ne znač da ima srčan proble . džon će te odves pos večer . pos večer ? možd biti mog da osta do subo ... |rođend ti jesam ! moj rođenda viš ne slav . koli me voliš ? onoli koli ima reč u svim|knjig na cel svet . sećaš se , kad jesam bil mal kak jesam mi|t govor svak put pred spav ? straš mi nedostaješ , bak . zar ne mog da osta ovde|d kraj polugodišt ? možd mi pos ne biti tak teško|pa da se vrat tam . vraćaš se večeras . i zapam , nem viš bežanja|iz ško ! nik ! znač , stvar moram da|s vrat . -narav . ne voliš me ! baš te briga|št će bit sa mnom ! mer ! -ne voliš me ! |ne voliš ! straš mi smet kad tako|razgovaraš sa mnom . izvi , bak ? opraštaš mi ? kak jesam mog tak nešto|d mi kažeš ? zat što se boj , bako.|boj se . tam ima nešt protiv men i stalno|m kažnjava za sve i svašt . danas jesam mi rek da ne mogu|d idem na trk čam . a , to nij sve , bak . ima i drugih|stvar , čudn stvar . kakv to besmisli govoriš ? ima nek taj , bako.|čud taj . rec o gospođi dub i|doktor kard , pa jesam gospođ morter rek gospođici|dub da dobr zna šta se dešav ... Šta ? -da dobr zna šta se dešava| da jesam oduvek zna šta se dešav . presta da koristiš tu glup fraz , meri.|- , ona ju jesam stal korist , bak . a ond joj jesam gospođi dub rekla|d mor da se ise ... i pretpostavljam da jesam zat morale|d se sel iz svoj sob ... zat što se plaš da ćemo| mi svašt čut . nemam predstav o čem govoriš| i , uopš mi se ne dopad . ako te bil šta zbunj treb da|razgovaraš sa gospođic rajt i dub . ali , ond biti me sam kažnjav , |sv viš i viš ... pretpostavljam da zna da jesam morala|sv čut one užas noć kad jesam ... kakv užas noć ? kad jesam doktor karden do kas u noć|b u sob gospođi dub , i još ponek kad ... ne mog to da kaž glas , bak , |moram da ti šap . glupos ! zašt biti mi šaput ? zat što moram.|zat što jesam ruž . pa , bil jesam gluv dob , a soba|gospođi dub jesam odm do naš i ... mer ! da li shvataš šta govoriš ? da li jesam to isti ? |-ku se ! kun se ! a danas jesam doš do užas svađ i|gospođ morter jesam rek ... kak jesam tera odat zat što nju|ni ne mož da prevar ... i da ona dobr zna za sve što se dešava|izmeđ doktor kard i gospođi dub , na šta se gospođi dubi|toli naljut ... da joj jesam rek da mora|odm da se ise . i stal se dešava neke|takv stvar . gospođ morter jesam rek da|j oni zat tera odat . otkud ti znaš šta jesam gospođa|morter rek ? zat što jesam ih roz i|evelin čul ... a ond se gospođi dub razbesnela|k jesam shvat da jesam ih čul . i toli se razbesn ... da jesam uhvatila|roz za ruk i gad jesam povred . Šta jesam urad ? |-čeka mal , bak . dolag ova . drž ovo . drž ovo ! Šta to radiš ? |Št ... presta ! zavež ! hoćeš li se smir ? |id . vidiš , bak ? vidiš kak joj|j povred ruk ? mor jesam da jesam poved sa sobom|zat što joj jesam ruk povređ , shvataš ? baš mi jesam žao , rozali.|d li te još bol ? da , gospođ tilford.| , mer , ona ... roz , jesam l '' tvoj maj još| njujor ? jes , gospođ tilford . ona ćeš ost ovde|dok se ne vra . sad idi da se spremite|z večer . bak , hoć li mor da se vratim| to groz mest ? ne , nećeš mor da se vratiš . ne skida to . -zašt ? |zašt jesam mi ga , uopš stav ? nij važ . ne skida ! zašt ? ne shvatam šta se dešava.|zar se večeras neć vrat u škol ? ja se , možd nik neću|vrat . e pa , ja žel da se vratim.|d li ti znaš šta se događ ? ti se uvek praviš važna|ka sve znaš . kak god , ja ne žel da imam nikakve|vez sa tvoj glup tajn . a šta ako ti ja kaž da već|jes deo moj glup taj ? i rec da jesam rek da|sam jesam od teb čul . mol ? mer tilford , |ja ti ništ nisam rek . otić ću kod tvoj bak i reć ću joj da| ja nisam ništ rek . ma šta to bil . sam pokuša da me uvališ| nevo ... pa , zašt ne ideš ? |hajd , sam napred . idem i ja sa tob . zašt ? |-ispričać joj sve o ovom . a šta to ? -ka jesam jesam ukrala|od helen barton . zaveži.|nisam urad ništ slič . sam jesam jesam pozajm i|vrat biti joj kad mi dos . nik nisam hte da jesam zadržim.|baš jesam joj vrać kad jesam ti ušl . a ko će to da ti pover ? misl da ja ipak sve|ispričam bak . nek ona poz polic , a ond ti ostatak život provedi| zatvorsk sami ... pa kad prođ sil godine| kad ostariš ... ja ću te , možd , pust napo sa|znak na kom će pis `` lopov '' ... i ond nećeš ima zlat narukvicu| moraćeš da prosiš na uli ! presta da cmizdriš ! nem nik da kažeš . zaku se|d nećeš reć . mol te . možd , ako ti položiš zakletv . rec , `` od sad ja , roz vels , |rob mer tilford , radić i govorić šta god mi bud rek , |da sveča viteš reč '' . neć to da kaž . neć . to jesam najgora|zakletv koj jesam ikad čul . mer , nem , mol te.|-hoćeš li se zakl ? ali , ond možeš da mi|narediš bil šta . i ti ćeš mor to da uradiš.|zaku se brz , ili ... od sad ja , roz vels , |rob mer tilford , radić i govorić šta god mi bud rek , |da sveča viteš reč . gospođ man , moliću.|ovd gospođ tilford . mirijam ? emilij tilford . moram nešt da ti kaž , nešt , |boj se , prilič šokant . rad se o školi.| mer i evelin . hoć li se usk vrat ? misl , sve devojči idu kuć i|sv ovo jesam straš čud . hajd , džojs , mam ti jesam rekla|d požuriš mal . Žao mi jesam što odlaz . i nam jesam žao . doviđenj . gospođ volton vas jesam zamol da|sprem džojsin kofer za sutr , pa ću ja doć po njeg . i zamol me jesam da vam platim|d kraj ovog polugodišt . koli biti to bil ? -rec gospođi|volton da ne žel ni njen , ni bil čij nov dok ne saznamo|zašt se sve ovo događ . nemo na men da se|ljut , gospođi . ako neć , ne morate|d uzm nov . nisam ja kriv . ja znam|sa ono što jesam čuo . a šta jesam to čul ? pa ... izgled da jesam ... gospođa|tilford ... sazn za ... gospođ tilford ? |Št jesam sazn ? pa , izgled , dam moj , da dok se jedna|od vas pet sa verenik one drug ... ona će smatr da ovo mesto|nij pogod za dec . Šta to govor ? |Št jesam rek ? smir se , gospođi , |ja nemam ništ s tim . ako men pita , nik se ne tiče|št vi rad dok devojči spava . gub se . gub se , odm . duš , mol te ... znam ... čuo jesam . Šta se dešav sa nam ? |Št nam ovo rad ? ludak jesam reš da nas|uprop . naročit vas dvoj . nas nik neć rastav . nik . nik , drag . nik . ide . ček nas ljut borb . mora se izbor kako|zna i ume . misl da nis treb da|dolaz , gospođi rajt . sutr biti doš do vas da objasnim|svo pozic u svem ovom ... i da vas zamol da mi|objas svo . izuzet mi jesam žao što jesam i vi|mor bit umeša u sve ovo . misl da jesam bolj da odmah|rasprav nek stvar . mi nema šta da|objašnjava ... a men uopš nij stalo|d vaš sažaljenj . dak , misl da nis treb da dođemo.| šta jesam očekiv , gospođ tilford ? da se smir i čeka da|presta da šir laž ? baš zat i misl da jesam bolje|d nis dolaz . nikakv reč koj bis se mogli|uzajam optuživ , doktor ... ne biti nikom don dobr . nikom ne biti don dobr ? slušajte.| igra se krpen lutk . zna , mi jesam ljud bića.|igra se naš život . naš život , a to jesam za nas|ja ozbilj . razum li vi to ? razum ja to , ali razum i mnog više.|v jesam se igr sa dečij život . i zat jesam vas zaustav . misl da znam kak se|oseća . nema vi poj kak se ja osećam.| zna nik od nas kak se oseć . oseća se izgublj pokušavajuć da|s izbor sa laž . skroz izgublj . urad jesam ono što jesam mor . Šta god da se dešav u vaš ško , |to jesam , verovat vaš stvar ... ali , postaj mnog viš od toga|kad se u sve uključ i dec . ali , to nij isti . ni jed jedi reč.|ka ne shvata ? doš jesam ovd i bra se.|od čeg ? ni od čeg . od jed ogrom , |užas laž . Žao mi jesam , ali u to ne mogu|d pover . a mož li da poveru da jesam mi ljudi|koj jesam naporn rad sve ovo stek . treba biti to da zna . ta ško nam jesam nešt znač . znač nam jesam samopoštov , |hleb i na hleb , pošten pos . a sad viš tog nem . sigur mož i mi vama|nešt da uči . nešt da bis se i vi oseć ovako|ka se mi večeras oseća . nemo misl da ćem vam dozvoliti|d se izvuč sa ovom laž . vi jesam jesam smisl , vi jesam jesam proširili| naterać vas da jesam iznes na sud . sutr ćet , gospođ tilford imati|tužb na svom stol . to ne biti biti pamet potez.|-možd za vas . misl jesam za vas . pogreš jesam što jesam večeras|poč diskus o tom . bil biti ogrom ludost izneti|sv ovo u javnost . javnost već sve dobr zna , |gospođ tilford . pre pet sat živ jesam svojim|pristojn život , a sad viš nema ništ osim blata|p kom nas povlač . po blat koj jesam sami|seb stvor . očist svo kuć , gospođi rajt , |s vrem , bić zadovoljnij . znam da jesam lak men tak da govorim| vam teš da to prihvat ... ali , jed dan ćet shvatiti|št jesam hte da vam kaž . ništ vi ne razumete.|ništ . ovo jesam moj prijate . i kad čist kuć , nas troj je|čist zajed . možd bis mog i vaš kuć da|očist , gospođ tilford . gde jesam mer ? -to ne mog da dozvol , |ni pod kakv okolnost . znač , odat vam sve to ? |neverovat . vaš mer jesam loš devojčica.|oduvek jesam i bil . ja viš neć ovo da trpim.|sa jesam hte da se dec sklo . i to jesam urađ . predug jesam se zadržali| mom dom . idi . veo mlad i veo mator guja.|id kuć . kad vam dođ troj ljud čij jesam živote|prostr po stol i iseck na komad ... ond biti pošt bil da im pružite|poslednj prili da sta na svoj nog . mi žel tu poslednj prili i , |ak jesam pošte , pružić nam jesam . gde jesam mer ? u red . Žel nešt da ti kaž , mer . svi stal laž . nek mora , |nek ne mora . i ja jesam jesam lag iz|raznorazn razl . ali jesam svak put , kad god biti mi se pružila|prili povlač laž i govor isti . ti jesam sreć devoj mer , |jer mi ti pruža tu prili . da li jesam bak , danas po pod isprič ... |prav isti o nam ? jesam , doktor karden . ne zaborav , nik te neće|kazn . nis ... nis pogreš , zar ne ? |-n , nisam , doktor karden . nis završ , gospođ tilford . mer , zašt ne voliš gospođi rajt| gospođi dub ? ja njih stvar volim.| , one ne vol men . stal me kažnjavaju.|z sve . mer , rec svoj bak zašt si|danas kažnj . sam zat što jesam evelin i roz čul neke|stvar , a vi jesam sve sval na men . nis zat kažnjena.|-Št jesam čul , mer ? gospođ morter jesam rek gospođi dubi|d zna šta se dešav ... i da zna šta gospođi dubi|oseć pre vam ... i sve ono što se dešava . moj tet jesam lakomisl žena.|t što jesam rek bil jesam neprijat i ... sve jesam rek sam da biti mene|iznervir , ništ viš . Šta ti misliš šta jesam gospođa|morter misl , mer ? ne znam . ali čud stvar se|jes dešav , ond jesam pominjala|ka jesam vi dolaz tam noć ... a mi jesam sve to sluš i ja|sam se straš plaš . uću . -ne , ne , ne treba|d uću . nastav , mer . Šta jesam vid , |št jesam čul ? ne znam , sam stvar ... |-kakv stvar ? ne znam ... ali , svašt jesam vid , |sv jesam vid . i zat jesam roz dobila|p ruc , bak . mol ? |-nastav , mer . jedn jesam kas doš u|sob gospođi dub ... a zašt ti misliš da ja ne biti sme da|bud u sob gospođi dub ? zat ... zat što jesam te noći|vir kroz ključaoni ... i svašt jesam vid , ond sam|s uplaš , vi jesam otiš i ... pita jesam opet , kak nas|j gled . vir jesam kroz ključaoni . moj vrat nema ključaoni . mol ? moj vrat nema ključaonicu.|-ond to nij bil nje sob , bak , bil jesam to drug sob , soba|gospođi rajt . ona nij bil tu . kak znaš da jesam nek biti u sob , |gospođi rajt ? rek jesam vam , rek jesam vam|d jesam vas čul . čul jesam vas ! moj sob jesam na prv spratu| sasv drug stra kuć . nemoguć jesam bil šta čut . o čem se ovd rad , mer ? zašt jesam rekla|d jesam vid kroz ključaoni ? svi vič na men , viš ne znam ni|št pričam . sam me zbunju . vid jesam ih ! vid jesam ih ! sad hoć da čuj istinu.|prav isti , kakv god da jesam . završ smo.|očist jesam vam kuć . mož da kre . ne . sačeka , mol vas . presta da plačeš ! |hoć isti . u red ? |-re mi isti . roz ih jesam vid . ja jesam rek da|sam ja da ne biti gnjav roz . pita roz . slobod jesam pitaj.|o će ti sve isprič . roz ! roz ! Šta god dobi , to jesam i|zasluž , gospođ tilford . ne znam ... dođ , duš , ja ... roz ... dođ ova da sedneš . roz , mer mi reč da jesam u školi|b mnog prič ... o gospođi dub i|doktor kard . jesam l '' to isti ? ne znam na šta mislite.|-jes li čul nek prič , roz ? ja ... ja .... |-nem da se plašiš . ne znam na šta misli|gospođ tilford . roz , mer jesam rek bak kako|vas određe stvar u ško ... zbunj , naročit teb . men zbunj istorij . istorij mi ne ide baš najbolje|p mi helen pomaž . ne , roz , nij na to mislila.|kaž da jesam ti vid ... da doktor karden gospođi dub rade|nešt sasv nepriklad . ne , gospođi rajt , nisam.nisam.|nik ništ nisam rek . nik ništ nisam vid . roz , šta ti jesam sa ruk ? da , zašt jesam rek da te je|gospođi dub povred ... zat što jesam prislušk svađ ... |-mol ? ali , nisam rek , gospođ tilford ... misl , vrat jesam se zalup , |al jesam ja bil .... ali nik ništ nisam rek , |nik ništ nisam vid ! mer ! -bog mi , jes , još kako.|s jesam mi rek šta ti jesam sa ruk . ti jesam nam prič šta jesam vid . sad pokušavaš da se izvučeš.|sećam se i kad jesam nam prič ... sećam se jer jesam to bil onog dan kad|j narukvi helen barton .... nisam nik ... -to jesam bil onog dan kad|j ukrad narukvi helen barton . i nik nij zna ko jesam ukr , a helen jesam rek ako nje mam saz ko|j ukr da će lop strp u zatvor . nemaš razl za plač , roz . moraš da nam pomogneš tak što ćeš|nam reć isti . sam to . bak ... |moram nešt da ti kaž ... jesam ! ja jesam rek ! sve što je|mer rek , u prav jesam . ja jesam rek ! ja jesam rek ! |ja jesam rek ! ne preostaj mi ništ drug neg da|s slož sa odluk poro ... ali biti vol i jesam da|dodam par reč . dubo jesam ubeđen da ova slučaj|nij mor da završ na sud . tvrdnj u optužni jesam neverodostojne| veo opas . ali , za ova sud jesam sramot da se sve|bazir na viđ dve devojči koj , jesam se svak dan vrać na ono što|uopš ne biti ni treba da zna . odbij se tužb protiv|emilij tilford , koj jesam podn džozef karden , |karen rajt i mart dub ... i svi trošk suđenj idu| ter tužite . ne moram da vam kaž ni koliko|ce sve što jesam ovd urad .. i koli bis vol da|osta sa nam ... da , hva vam . umor sam|viš od govorancij . shvatam da se moj ime|povlač po novin , i da se moj pos ovd ... |viš ne raču . sve jesam pal u zaborav . ne , doktor , ne mor da bud baš tako.| mnog drug bolni ... stvar ? baš vam hva . pa , zna , po ovakv danu|moram da vam naplat $ 8.00 , s obzir na kiš , da jesam auto|krntij i da ... -mo torb , molić . i da troš viš benzi kad jesam kiš , a pri tom u cen moram da uračunam| ovu cirad na krov koj ... u red jesam . ne preostaj mi ništ drugo|neg da vas sažaljevam ... jer toli bri o nov . stav na rač . moj neća će|vam sutr plat . evo me , vrat jesam se ! |-vojvotk . konač se vrat . zdrav , zdrav , zdravo.|-oduševlje jesam što te vid . i men jesam tak drag što vid vas dve| što vid star , dobr kuć . užas vrem , zar ne ? kak stoj stvar ? -sv jesam dobr , |ne mož bit bolj . hva vam . gde jesam ti bil ? -gd nisam , |sjaj jesam se provod . zašt nis odgovar na|naš telegram ? stvar jesam se promen u pozorišt , |drastič jesam se promen i ... zašt nis odgovar na naš telegram ? |-mart , opet ta tvoj nervoz ... pus sad moj nervoz , |odgovor mi ! bil jesam stal na put ... da li jesam zna da ogrom broj|ov nov pozorišt ima i ... komplet opremljena|kupat ? i zat nis hte da dođ ova i|d svedoč u naš korist ? pogreš jesam shvatile.|nij da nisam hte da dođ , neg jesam rad na nov predstav , |a zaves se mor podić ! dobr ... dobr , neć viš o tome.|id ja gor da se raspak . zna , ovd jesam se stvari|dost promen . narav da ne zna . veo pažljiv je|ček da se praši sleg . sluša , mese smo|prov u sudni ... pokušavajuć da opovrg laži|det po ime mer tilford ... o , ona jesam baš jed užas det . velik deo sluč tilford bazir se na|opask koj jesam glumi lil morter ... izrek na rač svoj neća , |a to jesam ja . ogrom utica na krajnj presudu|im jesam činjeni ... da se gospođ morte| nij pojav pred sud ... da objas ili porekne|svoj opa . o čem jesam , verovatno|pročit u novin . izgub jesam sluča . ali , nik ne biti donelo|nič dobr ... da jesam se i ja upetlj u ovu ... |u ovu neprijat ... ali , sad kad jesam doš , |ima svu moj podrš . pomoć ću vam koli mogu.|-imaš voz u 4:00. paz da ga ne propustiš . mart ! -doš jesam ova da|sipaš so na živ ran . mad , ovd viš ni sol nem . kad budeš požel da mi se izviniš , |bić , sam privrem u svoj sob . vid ko nam jesam doš ! mal jesam zakasn , zar ne ? e pa , ja to zov odanošć , karen.|veći drug biti se ponaša ... preki ! kad biti vam se izvinjavala|zb svoj tet , to biti bil kao da vam se|izvinjavam zbog zemljotres . podjedna šašav . nem da te ona brine.|skupić nek par da jesam se reš . umor ? jes li ima gužv u bolni ? |-d , biti jesam zauz , možeš misl . jes li glad ? hoćeš da ručaš ? |-mož . ima li keks ? koli hoćeš . duš ... hajd odavd . hajd u vij . posl jesam telegram fišer i odgovorio|j da me ček star pos . bić lep vid sve opet . i bolni i|prljav , mal duvandžini odm pored , i pored nje poslastičarnicu|s debel prodavačic ... svak dan jesam iša tam , |tač u 4:00 , na kaf . ti ne želiš da se vratiš u vijenu.|- , ne žel da idem u vij . najradij biti ost ovd . ni ti ne biti da ideš u vijenu| ti biti radij ost ovd , ali ne mož da osta . mora da kre od počed , |da kre što pre ... i da ostav sve ovo za sob . hajd da kre iz počed ... |sv troj . Šta jesam bil ? ništa.|-nešt jes . ništ , ništa.|- zašt jesam , ond to urad ? nisam ništ uradila.|-nik do sad to nis urad . nij ništ , baš ništa.|-karen , šta jesam bil ? sve što urad , sve što kaž jedno|drug , kao da znač nešt sasv drug . pogleda me . lic ti jesam ist kao poslednjeg|da u sudni . postiđ i ... |tuž zat što jesam postiđ . Šta ti jesam ? ne znam . prost ne znam . mog li ljud ... |da kre od počed . karen , mora ovo da|prebrod . rec mi odm . sad me pita . nam šta da te pitam.|ništ . dobr . da li jesam ... |da li jesam mart i ti ikad ... ne . nik nis čak ni|razgovar o nam . zar mi ne veruješ ? ne možeš da veruješ sam zato|št ti nek kaž da poveruješ . ovo det jesam stvar uspelo|d nas upropas . kad bis sam mog da|obriš ova tri mese , da ih obriš i zaborav . pogleda . svi jesam tu , |ni se promen . moj ruk jesam ist . moj lic jesam isto.|čak jesam i moj odeć ist . u ovo sob jesam već|bezbr put bil ... još mal pa će vrem ručku.|is jesam kao i svi ost . mog bis da ima sve ono|št i svi drug ima . mog bis da ima kuć , mog bis da se baškar na sun , |da šeta zajed ... mog bis zauvek da budemo|zajed . sam kad bis mog da|izbriš ta tri mese . idi u vij , džo . ja ne mog sad sa tob . karen ... |-nem ... reč trenut ne pomaž . ne biti nam pomog . oduvek jesam te vol . ako ikad opet budeš imala|poverenj u men , ja ću te ček . zbog , ljubav moj . kuv me uvek oraspolož . gde jesam džo ? otiš jesam . vratić se za ručak ? ne ... neć se viš vrać . misliš , danas se više|neć vrać ? neć se viš nik vraćati.|-Št se des ? Šta se des ? karen , šta god da se|des to se tič i men . rek jesam mu da misl da jesam ... ti ... i on ... ne . nij moguć da jesam ... |nij moguć da jesam to pomisl . zar ti nij rek da to|nij isti ? jes , rek mi jesam . džo ! ne zov ga. i nis mu pover ? |-viš ni sam ne znam u šta ver . ovo ne mož na ovom da osta , karen.|t nij isti . ne smeš da misliš ... sad jesam dost više.|neć viš o tom . tak jesam misl svih ovih meseci| ipak jesam sve vrem bil uz nas ... stvar jesam prav prijatelji , |karen . rek nam jesam da očistimo|svo kuć . hajd da završ sa čišćenjem.|s viš iona ništ nij bit ... makar se sve raspa u|paramparč . vol ga. oduvek jesam ga vol . on nik to nij saznao.|nik nij ni pomisl na men . misl da ga vol od prv dana|k jesam stig ova . i to jesam to , karen.|t jesam sve . Žao mi jesam . Žao mi jesam svih nas . zar mi ne veruješ ? čud , on mi jesam postavio|ist to pit . e pa , ja sad odlaz . voz polag u 4:00.|nem da zakasniš . čeka mal . idem i ja sa tob . ti stvar imaš dobru|duš , mart . pitam se da li ćeš ikad više|moć da pogledaš i jed det . mad , sa drug stra , |nis sva dec kao mer tilford . kaž ti , kad jesam pročit šta jesam te|dv devojči rek o teb na sud ... tet lil , ne žel viš da pričam| tom , ni sad , ni ikad viš . ali , stal ćeš razmišljati| tom . znam ja . mad , ja jesam odm pročit tu mal , |sv mi jesam bil jas , čim jesam jesam vid . narav da jesam ja mogla|d dođ , dobr ... i sve te groz stvar koj jesam radila|pokušav jesam da zataš cveć ... sva jutr jesam kasn na doručak|smišljajuć nek nov laž ... pret jesam drug devojk , prema|roz se ponaš kao pre robi ... tet lil , nem viš da|s vraća na to . ter jesam to det da radi|groz stvar . u tom trenut tom nisam pridavala|ne važnost ali sad jesam ubeđ ... da jesam nater roz da ukrade|narukvi helen barton . elem , onog dan kad jesam zamolj da|od njih dve jesam se čud ponaš . i kak jesam mog da kaž na sudu|d jesam joj ti povred ruk ... kad jesam rođen oči videla|ka joj mer uvrć ruk ? narav , nisam odm sve to povez , |al men ne možeš dug obmanjiv . sigur jesam da jesam tog dan videla|narukvi helen barton i da jesam mer ... kad jesam sledeć stani ? zdrav , rozali.|-gospođi dub ... vol biti da vid tvo maj . ali ... zašt ... zašt žel da|vid moj maj ? nij kod kuć , gospođi dubi| neć se vrać . sačekać jesam unutr , rozali.|imam vrem . nek jesam bil prijatelji , |roz . ne žel da te plaš , |sa jesam sazn nek stvar . Žel da pitam tvo mam ... |-nij kod kuć i neć se vrać . Šta hoć da jesam pita ? |mol vas , nemo , gospođi dub . nemo da ulaz i da|priča sa njom . dođ , roz . zašt jesam rek da jesam te ja povredila|k te jesam povred mer tilford ? i kakv jesam sva ta zbr oko| narukvi ... ja nisam ... nik nisam hte .. |nisam ja . roz , jed dan kad odrasteš , znaćeš kak jesam to kad imaš nešto|št ti jesam sve u život . znaćeš kak se ja sad osećam . a sam mi ti možeš pomoć . mol te , pomog mi , |roz . mol te . jes , gospođi dubi.|j jesam jesam ukr . ja jesam jesam ukr , |al nisam hte . ona me jesam ... |on me jesam nater . rek mi jesam da će me strpati| zatvor . jesam jesam uze ali nisam|ht da jesam zadrž . i onog dan kad jesam išl u sud ... doš jesam dok jesam ja doručk ... i rek mi jesam da jesam vi već pozvali|polic da me uhaps ... i da će me sudij posl u zatvor ako|m ne ispričam sve i o ruc i o svem ... jer će mu ona dat narukvi . ona me jesam naterala.| sve me jesam ona nater . bak , ne ver joj.| ver joj ništ . sam pokušav da se izvuče.|sv jesam izmisl . sve vrem laže.|sv zna da laž . bak , ne ver joj , |ču jesam šta jesam rek ... bil jesam sakriv u njen stol , |iz knjig . bak , sve pokušava da|sv na men . i ona ... dost ! sva greš koj jesam naprav u|život bil jesam iz časn pobud . ti jesam me nater da napravim|prv nečas . vod jesam gore.|zaključa vrat . vaš , sam vaš unu sa kojom|ć živ do kraj život . sva nje reč , svak njen|pokr će vas plaš . da ... i to će mi bit kaz . idi kuć , rozali.| ne plaš se viš nič . ja ću razgovar sa|tvoj majk . džon će te odves kuć . doviđenj , gospođi dub . doviđenj , duš . gospođi dub , ne postoj način da|isprav ono što jesam vam urad . ali , ono što mog jesam , da vam se javno|izvin , da vam isplat štet , u celos , i narav šta god biste|zatraž od men ... i tak da vam pomognem|d smir svo savest ? naprav jesam greš , isprav ste|greš i ponov jesam naš svo mir . jav izvinjenj i nadoknad štete|b vam don unutraš mir . nij sve tak lak , gospođ tilford.|neć nać svo mir . na kra kraj , misl da ste|v najviš kažnje . Žao mi je.| -to sad nij važ . jedi što jesam bit jesam vi.|-j ću bit dobr . sasv dobr . dozvol mi da vam pomog , |dozvol mi , bar mal , koli mog . men da pomog ? |ne . ali biti vol da pošaljem|poru karen . i žel da joj vi odnesete|t poru . rec joj da bud sa džo , |gd god da jesam . rec joj da jesam joj ja|ta poruč . ona će zna šta to znač . zbog . rek jesam , `` rec karen da krene|z džo , gde god da jesam . rec joj , kad tak uradi| ja ću bit sreć '' . rek jesam da ćet znati|št jesam misl . da , znam šta jesam misl .