 ooh ! u cel svom život , |nik nisam vid uli ... tak uskomeša i|pu gužv i metež . naš princez se udaj . oh , div ! |a ko jesam sreć princ ? uopš nij princ.|sa beznačaj ulič pacov ! nika ! pokuša da speluješ . to jesam aladin ! aa ! nek od vas ne ver . aladin i|kralj lop u boj ! zabav jesam ovd u agrabahu|uzbuđenj jesam u vazdu ljud navir iz|blizi i dalji jer će jasmi i aladin|im venč zabav jesam ovd u agrabahu|sv će bit tam zat ako jesam prosjak ili šah|uči nešt sa svoj kos ne mora da nosite|odeć tak nestaš turb koj se rasplete|jednostav neć ići bez minđuš koj su|neukus ili sjaj izgledaćeš sjajno|k te ja dohvat zabav jesam ovd u agrabahu|zat ću ofarb grad ako želiš da vidiš u koj boje|pr me oko aladin se žen i to|ć bit svadb vek moj drugar se žen i|videć koli mog da učin čul jesam o svom safar mitzvahs svi jesam bil u lua slatk 16 ali ništ od tog se ne|mož pored sa ovim hra će bit odvratna|d večer ćet da puk zabav jesam ovd u agrabahu| to nas drž zagreja ako ulič pacov mož da priđe|možd mog učin to narav , nem šta|zabav jesam ovd u agrab ali nis sigurni|d li ćem ići iak jesam mlad la-di-da|mladoženj jesam jak nis a sad vas vod u dvorac|gd se slav cel noć . bez džafr i njeg zlobe|sv jesam sreć Šta biti mog da pođ loš ? zabav jesam ovd u agrabahu| opljačkać ih naslep dok bud žvak kavijar|ma ćem zasmet dogmizać iz pozadi zabav jesam ovd u agrabahu| plen sam navir vol ove svadbe stvar možd ću moć da zadržim|poklon ako bud ljubaz naruč jesam nekoliko|ukusn cvet i slug koj će pažljivo|d parkira umest vas deveruš se oblač sat devoj , izgleda ljupko| tak odra , takođ zabav jesam ovd u agrabahu|gos popunjava prostor ali nešt nedostaje|d , aha gde jesam mladoženj zdrav . nek će zakasn na|sopstv venč ! sačeka , duše.| tu nešt što mi jesam potreb . imam ga. to jesam momač žur , mladić ! nem za tebe.| jesam zvanič letač.| . ovo jesam za venč . pa , to jesam , uh -- |to jesam lep bodež . zanimljiv svadbe pribor.|ma jesam , uh , oštar . pripad jesam mom ocu.|tv ocu ? nik nis ni spomenuo| svog oca . oh , treb jesam da obavest dobavljač ! |pileti ili grgeč ? on neć doć na svadbu.|dav jesam umr . izvini.| red jesam . nik ga nisam upozn . možd biti biti spreman|z ovo da jesam . al , stop ti posta hlad ? no , duš . to jesam sam ... ja , ja jesam uvek biti ulič pacov , |kr jesam šta mi treb za život , bež od stražr , i živ svo život jesam . danas ću naprav veliki|korak u nov svet . današnj tem : strahovi|buduć porodič čove . ai iz agrab , će ih podel sa nam . nik nisam ima oca da mi|pokaž kak se podiž porodi . bez uzora.|bud mal dub . Šta ja znam o porodic ? duš , šta ako|j nisam dobar u tom ? ah , da jesam moj otac biti ovd -- al . druž , da jesam tvo otac biti ovd biti bi|ponos na teb , kao ja što jesam . sam biti vol da on mož da vid ovo . zabav jesam ovd u agrab i zabav jesam sam zbog men sam pogleda , mom , |gd jesam i kak se naši|sn ispunjava zabav jesam ovd u agrabahu| ne mog da ver da jesam isti pos ovoli čekanja|t jesam konač ćemo|reć da nik nisam ima prav porodi nik nisam imao|prav , iskre prijate nek ko me|mož razum hej , hajd , aladi ! |ov zbr se mor okonč ! zabav jesam ovd u agrabahu| poč ovog trenud hajd da te obučemo|jer ti jesam zvezd hej , hajde|d jesam tvog venčanj aladin se ženi| to će bit svadb vek neverovat koliko|j aladin odmak konač se venča ! |konač se venča ! konač se venča ! |vid sve ove poklo ! konač se venča . konač se venčam ! |konač se venča ! na zabav u agrab zabav jesam u agrab zabav kreć ! zabavlja se ! |zabavlja se ! pomoz mi ! ne mog da se zaustav ! |ne nek obriš lamp ! nek nek obriš lamp ! |ah , da znaš da osećam to ! dost jesam bil . zašt ti hodaš na otvorenom|dok se ja guš kao život ? nek treb da zadrži|bistr glav , sa '' luk . nek neć ima glav ako je|ov još jed lov na div gus . predskaz jesam prav stvar . ova put jesam sigur . zdrav i dobrodoš u Život stil|bogat i magičn . tak jesam . vod vas na|svadb mileniju . a ko to dolag na|ljupk , rastegljiv kam ? oh , to jesam kleopatr i cezar , |donos salat . kak div ! oh , vid , tam jesam oziris.| , oziris ! oziris , može|par reč ? oh , ne , gom se razdvaja.| dolag ? to jesam mojsij ! a tvoj ime jesam ? |ja jesam tor.| jesam tor ? još jedn , ova prenos|vam jesam omoguć pesak . on jesam svud . korist ga. hajd . hajd . mog odavd dobr da vid . uh- . to jesam aladin . vid , ima jed stvar zbog|koj posta osećaj ... i bać sed na tom . plen , majmu . plen . loš ves , al . bautonjer su|s sukob sa kamerband . duš , zar nij malo|kas za to ? Šta ? Šta pokušavaš da|kažeš ? rec ! Šta ? Šta ? tu jesam . oh , ne ! kasn , kasn na|veo važ sastanak . vaš veličanstvo.|vaš veličanstvo.|vaš visos . vaš veličanstv . n-nem bit tak zvanič , momče.|ov jesam sreć dan . oh , vid . ovo jesam trenutak za slik . sklo tog medved odavd . oh , da ! nik nisam mislio|d će ova dan da dođ . sad se boj da|j doš prebrz . oh , oče . ti privu pažnj stražara.|d tvog pla ? velik deo . vrem jesam . tak jesam čarob . neć plak . neć . oh , izvi . pa , tu smo.|zajed zauvek . daj da bud ključ čovek . misl jesam da nij predviđ da se|zem mrd pre mede mese . oh , moj reč ! stamped ! Šta se ovd dešav ? dođ ova , majmunčić ! |sk te jesam dambov prst pretvor u pekmez . oh , pregaz jesam ćil ! |to jesam mal previš . ovo nij loš dan za|teb , stvar , zar ne ? to jesam nap . ne u ovom dvor ! misl da ćem ima mali|probl sa pukotin . mor bit tu negd . upozna nek rav seb , zor ! dobr ptičica.|po hoć mal -- rec keks i dozvolić ti|d ga imaš , u princip ! imaš mnog duh . i veli ust . bor se kao đavoli.|gor od đavo . to jesam četrdes razbojnika.|stvar ? stig jesam do 39. četrdes . gde jesam ? ah , napokon . mog da vid tvo pozivni ? |sklo mi se sa put , momč , i nećeš bit povređen ! buda ! nemaš šanse|protiv kra lop ! kad usta poklonić ti se ! to jesam bil za uništenje|m venčanj . smatram da ovo sada|stvar nem smis . sta , vreć s pesk ! |ne tera me da upotreb drug kra ! mam jesam uvek govor , |magij jesam ono što mag čin . kas nij rek ništ o|suprotstavljanj moć duh . zov ost napo odavde.|ostavić kra njegov plan . gde jesam kralj lop ? videć se ponov , momč . ooh ! to nij moj krivi . ovo nij građ po pravil . sreć jesam vrat se u|skladiš . oh , bož ! |ne boj se , o nevestin oče . mož ponov izgrad ! |oh , mol te . ne mož ima venčanje| otvor . u red , sal za venčanje|j to , čoveč . hej , hoć da vid neku|obnov od ovih mom . i nemo dozvol onom|s kljun da prilag opasn alat . uh , da , da , duš , |št god treb . Žao mi jesam zbog|ov , jasmi . kćer ? Šta jesam traž ? poklo ? ne sam poklo . ovo|j žel kralj lop . zašt jesam traž ovo pored|ostal sjajn stvar ? na men jesam da odgovorim| to pit . kralj lop jesam traž moj prizor|d biti naš najvažnij blag . nek jesam rek blag ? |duš ? oh , izgled kao predskaz . ja vid sve što jesam bilo| sve što će bit . svaka predskazanje.|govor budućnost . drugari , gde jesam prijavlj ? u red , znaš sve , |ond rec sve . gde jesam blag ? |znaš , najvažnij ? ogranič jesam pravil jednog.|jed pit , jed odgovor . ja hoć sam jed odgovor ! gde jesam najvažnij blag ? već jesam pit svoje|jed pit . misliš ranij ? to nij bil pitanje.|t jesam bil , uh , glas razmišlj . veo glas . aladi , mož sazn bilo|št o naš život , o naš budućnos . treb sam da pitaš . ja znam šta jesam moj budućnost.| jesam moj budućnost . ali moj prošlost jesam praz . moj maj jesam umr kad jesam biti dete| oca nisam nik ni upozn . nemam predstavu|odak dolaz . tvoj pit jesam tvo izbor , |al zapam prav jednog.|bira pažljiv . oh , narav , ona ga upozorava| jed pit . hej ! misl da mi ne možeš pomoći.|moj prošlost nij sam jed pit ; |to jesam milion pitanj . ah , ali na mnog pitanj o tvoj prošlosti|mož odgovor tvo otac . moj otac ? moj otac jesam živ ? abu ? gde jesam aladin ? koli dug jesam već tam gor ? aladi ? jes li dobr ? Šta nij u red ? |uvek jesam žel da saznam o svom ocu , ali sad viš nisam tak sigur . kakav to čovek napušt svog sin ? |da li se uopš bri ? možd ne žel da znam.|d , ti želiš . kak možeš bit tak sigur ? zat što ga već pozna . zat što pozna teb . pokaz jesam mi svet kad jesam bil zaključa unutr pruž jesam ruk i pov me na vožnju|leteć ćilim jed pogled na tvo osm i mog da vid svetlost kak sij svud ljud kao ti ne|nasta od vazdu oh , jasmi . ti ne razumeš ima toli toga|št ti ne vidiš sam zamis ako možeš Šta jesam odrastanje|b za men tvo otac jesam čovek koj ti jesam rek ko jesam moj nik nij biti tam kak ond možeš reći|d nisam nast od vazdu ima toli tog što žel da znam imaš prili da naučiš ako to znač da treb da idem bić ovd kad se vratiš naš venč mož da čeka|vol te misl da to vred mal odlaganje|možd jesam u prav i bić sjaj da tvo otac vidi|d naš venčanj ček jesam tak dug da saznam istinu|nij prekas i sad napokon|mož reć tvo otac jesam stvar tam ima toli toga|št mož podel i konač ćeš nauč da nis nast od vazduha|nisam nast od vazdu jes li izabr svoj pit ? |jesam . ond pita . gde jesam moj otac ? pra trag|četrdes razbojni tvo otac jesam zatočen| njihov svet . četrdes razbojni ? jesam li povređen ? |koli dug jesam njihov zarobljenik ? Žao mi jesam . mogu|odgovor sam na jed pit . na men je.|osta koli ti jesam potreb . vratić se na vreme|z naš venč . obećavam . treba jesam da|osta sa duh . fizičk pos donosi|opasnost svak dan . dobr . trag jesam još svež . tam . svaka jesam trebalo|ost sa duh . pst . pa , nema gde da odu . ima ih u zamci.|m ? oni jesam 40 razbojni . mi jesam ti , ćil , |majm i ja . čeka , men ne računaj.|o sam stoj tam . sezam , otvor se ! pokr ! drž se ! znam , ćilime.|t jesam neverovat . Šta -- koli jesam loš ? jao ! oh , ovo jesam privlač . hajd . hej ! nećeš zadržav saobraća ? hoć da uđem , izađem| idem kuć . u stvar , ne biti mar ako|odm pređ na ići kuć . mog jesam ima sav plen| venčanj , pst ! ali prat jesam kraljev plan . ovo jesam ono što ima da pokažemo|z naš nevo u agrab . ništ ! |da ! slaž se . ovo biti treba bit dobro.|s '' luk jesam istin pogođen . tvoj vrem se|bliž , kas . kas ? moj otac . ako pričaš o prolivanj moj krv , |ne vid da se to dešav . ond dopus da ti|otvor oči . trč ! imam ga. ja jesam aladin . ti jesam moj otac ! njegov otac ? ne znam za|tv oca , momč , ali poslać te da se|sretneš sa ostal pre . pus ga. dečak jesam moj sin . dao jesam ova bodež|svoj žen pre mnog godi . rek jesam joj da ga da|naš novorođ sin , aladi . to jesam isti ? oh , dečak jesam sin|kr lop . ti jesam kralj lop ? sviđa ti se to ili ne , |dečač , mi jesam jed krv . pogleda se . misl sam|d te nik viš neć vid . zar jesam to bil tak dav ? krv ili blat , |dečak jesam uljez , a mi ima pravila| uljez . sa '' luk jesam u pravu.|on zna naš taj . mrz uljeze.|he , i ja . naš jesam naš taj jazbi . previš jesam vid . mor umr . da ! svi mora umreti.|umr ? on jesam tvo sin.|j jesam njegov prijatelj . glasa za milost ! da , kas , milost|b bil po tvoj mer . mek i slab . možd sa '' luk treb da bud kralj.|možd sa '' luk treb da bud kralj.|d , da , treb da bud . ubi ga. ili dečak mož -- da , dečak može- . Šta ? Šta ? d-dečak mož šta ? |priča . ništ . verovat loš ideja.|ču jesam ! ne , ne , ne ! pa , pal mi jesam na pam da -- |oh , nem vez . Šta ? |oh , ne , mol vas ! dečak mož da se|suprotstav izazov . oh , tak jesam , izazov ! to jesam to . moj sin treba|d se suprotstav izazov . a ja treb da bud taj|koj će ga prover . da ! |prover , ha ? to nij tak loš . možd bud višestruk izbor . bekstv ? ne čin se tak . naš vožnj kući|j prizemlj , a al-p , bil je|lep poznav ga. Šta se dešav , tat ? |oh , izazov jesam prilič jednostav . sam jed preživljav . ali ti jesam moj sin.| ćeš bit taj . udar ga na mrtv , mal . ozbilj . ne ! misl jesam da će naša|stra pobed ! vid , ja-j-j nisam misl -- |uhvat ga ! vod ga kra . vid , ja ga ni ne|pozna , u red ? ubi jesam sa '' luk . prav četrdeset|razbojni jesam vrl jas u ovom sluča . unutr jesam . čestitam|pridruž jesam se klub i svi se slaž dob jesam najbo spoj|sk pošten ljud dobrodoš među|četrdes razbojni bratstv razbojnika|koj možeš verov nem ništ u|naš 80 rukav dobijaš mnog ple za deobu|povu lak stoli dobrodoš među|četrdes razbojni sad treb da lažeš i varaš nikad ne treb da pereš zub ali uvek tež da zadovolj brig jed za drugog|nik ti neć nedostaj maj oh , vol vas mom . nitk što spletkar uzima šta požel i ako voliš da varaš|zavolećeš ova pos dobrodoš među|četrdes razbojni dobrodoš među|četrdes razbojni zajed jesam savrš ekip krađ jesam u gen usud se da podeliš|porodič san Živ besposličar život|brojeć svoj blag kao počasni|čl band koj nik živ ne napušt moraš da grabiš i kradeš|inač ti jesam budućnost mrač ima doživot ugovor|koj moraš da poštuješ Želiš da spaseš kožu|bo da pristupiš dak , dak , dobrodoš međ -- |dak , dak , dobrodoš međ -- četrdes razbojni momč . a ja jesam misl da jesam ja plav . ti biti zna kad bi|aladin biti u nevo , zar ne ? misl jesam da će se|dos vrat . al će se vrat . sluša duh , draga.|d zna . treb da se isključiš iz|ov neprekid čekanj . ovd jesam sigur put za uveseljavanje|buduć nev . nagomila pomoć|brač magij . hej , to nij dobro.|venčanj jesam potreb tem . potreb jesam i mladoženj ali|rad sa onim što imamo.|duš ! to jesam šal . ja jesam to učin . u red , da vid . ovo še biti|drug venč za vas oboj . misl da nam treb nešt malo|jednostavnij , mal elegantnij i manj siv . urađ , završ , usvojeno.|bacić nek boj na teb -- |ružišast , ljubičast i losos . Šta voliš pored losos ? |u red , mado ! nem to zadrž . sam iskombinuj.|trenutak . u red . vid laser ! to jesam čud ! on ver ! on ver ! hva vam mnogo.|j ne misl tak . nespret , jesam li ? hmm , možd možeš -- |možeš pobeć . ne , ti cantaloupe.| oh , drag ros ! nisam zna šta da stavim|k oslon . mol te , nem zgnječ gum . nisu|sazr . a šta sa haljin . bez obzir da li plešeš sa patuljcima| jednostav grizeš jabu , ona govor , |ja jesam princez za sad . uh , duše.|he , to jesam sinergij . mom iz marketing jesam veoma|uzbuđe . proverava stvar dobr . hva ti , duše.|sigur jesam da će bit div . i hva što jesam me razvesel . sigur jesam da jesam ali bab i dečak| put za agrab . zar ne , bob ? tak jesam bing . Šta jesam sa ovim|grad ? jesam li divalj ili šta ? on jesam kao jed veli pešča zamka| ja jesam bez mog muž . hej , pruž ruku|br Šilds . naš jesam sina| izgub neprijate . učin jesam da tvo star bude|ponos , aladi . sam jesam pokuš da osta živ . da se nis borio|b biti ubijen . tak kaž pravilnik|četrdes razbojni . da li taj pravilnik ima neko|prav koj ne završav smrć ? to jesam str pravilnik . ali ima jed stvar koj jesam dodao.|nik ne povređ nevi . kao napom za ubuduć , ja jesam nevin kao onog|da kad jesam se izleg . oh , bra ! moj ljud ni ne znaju|z ovo mest . sluša , dečač , |tu jesam blag , najvažnij blag . u poređ sa ovim , faraonova|grobni jesam grob prosj , sultanov bogatstvo|ništ viš od nov za ručak . a ja jesam ovoli bliz . to jesam mučeničk bliz . ali ono jesam na ostrv koje|nik nij dvap na ist mest . ostrv koj nestaje.|t će bit probl . Šta jesam to najvažnij blag ? |veli blag , dečač . ruk mid . to jesam sam legenda.|t nij legend , dečač ! jedn jesam bil ovde.|gleda , tam ti jesam dokaz . od krm do pram , |svak kom oprem , svak ekser i das , |sv to od čist zlat ! usvoj me , tati ! dodirn midin rukom.| potoplj , takođ . oh , ti ne razumeš . ne znaš|ka jesam nem ništ . bulj u dvor i znati|d zaslužuješ viš . bit pozn kao ulič pacov . da , znam . znam tač šta jesam želeo|svoj porodici-najbo . nisam mog da odustanem| vrat se prazn šak . ali nede jesam se pretvor u mese , |a mese jesam se pretvor u godi . jed noć jesam se|vrat u agrab , ali nisam mog naći|ž nit sin . misl jesam da jesam moja|porodi zauvek izgublj . u tom trenut dao biti bilo|št da se tvoj maj vra . mi nik nis žel zlato.|Žel jesam teb . Žel jesam oca.|još uvek žel . dođ na moj venčanje.|ov put imaš pozivni . aladi , ja-j ne znam . tat , ne vraćam se| agrab do jutr . bar razmis o tom . aladin neć nik razumeti| to jednostav neć ići . ne pripadam njegov svet . predskaz takođ ne|pripad njegov svet . pripad dvoji smelih|lov na blag : teb i men . predskaz . to jesam verovatno|sa još jed pogreš put . rad ! tak te je|m naš . zna sve.|sv ? a ja znam gde|s ga sakr . kas , priča o ... venčanj tvog jedi sin . to jesam prili koj se|dešav jedn u život . kak mog to da propust ? kapeta , ovamo.|pokaž se ! jesam jesam . dobr . dak imaš informacij o|četrdes razbojni ? Šta ćeš reć ako| predam ... kra lop ? reć ću Šta ti imaš od tog ? bolj ću spav znajući|d jesam sklonjen sa uli ... i da jesam u dželatov ruk . svi zna da kralj|lop ne mož bit uhvaćen . kakv čarol imaš ? tri reč koj će naprav od tebe|najveć jun agraba . sezam otvor se . uskoč tata.| , ne . to jesam krp . brišeš praši s njom.| letiš na njo . ja svaka ne . ne boj se . zabav je.| boj se ! silag sa tog dok nis slom vrat.|j ver ćilim . daj mu vrem . doć će sebi.|uzeć konj . konj jesam bil dovolj dobri|m ocu i njegov ocu , a i men jesam uvek bili|dovolj dobr . zvuč kao otac . ljud , ovo jesam to mest . ali ovd nem ništa.|zas . gleda . kim otvor se ! i dalj nem ništ . kad dohvatim|t zlikov -- ja jesam misl da si|rek sezam otvor se . pola . hej , hej ! izgled da jesam duh sve pripremio.|a . duh ? imaš duh ? jes li|već iskorist sve tri želj ? oh , mol te , nem ulaziti| to . suviš jesam bol . oh , al , vrat jesam se ! oboji jesam ovd ! |to jesam sjaj , duš . uh -- |obezbeđenj jesam neproboj . bez veli gužve.|sa najbliž porodi . odlič , jer ovo jesam moj -- |bez niž klas ova put , osim|papag , narav . posmatra . ugroz jesam teritor venčanja|aladi i jasmi . priprem se da isparite.|hv . naoruž i opas . vol biti da vid jed od|četrdes razbojni da se|primak tvom venčanj . dozvo da ti predstav -- kra lop . svim jedinic , ima uzbunu.|uzbu ! uzbu ! |uzbu ! uzbu ! uzbu ! uzbu ! |uzbu ! uzbu ! uzbu ! uzbu ! uzbu ! uzbu ! uzbu ! |uzbu ! uzbu ! hajd , mom . za mnom . konji , napred ! |uzbu ! uzbu ! uzbu ! džero ! |arapah ! |navah ! uzbu ! uzbu ! uzbu ! |u-u-u-u-u-uzbu ! u-u-u-u- -- uzbu ! |ne pomera se ili ćem se pob me|usob . duš ! |naz , al ! ova gmizav jesam opas . duš , upozna mog tat . sklo se ljudi.|smo `` em if you got `` em . ako jesam ti alov otac ... i kralj lop , sam žel da znam jed stvar.|d ? Žel li piletinu| grgeč ? hajd , tat . jedv čekam da|upoznaš jasmi i sulta . ahem , al . ne misliš li da biti trebali|promen izgled najtraženij u agrab ? Šta nij u red sa moj izgled ? |kad jesam ovd ti nis kralj lop . ti jesam moj tat . iskusnij jesam kao|kralj lop . ma hajde.|dost o mračn prošlos . hajd da razmotamo|nešt nov . to jesam veli , svet , |div budućnost zahv sretn zvezdi|št jesam živ dob jesam nek posebnog|z razgovor prijate kojem|uvek možeš verov bišeć svo na svome|bez porodičn steg ali samačk dan jesam proš bić tand i provodićete|da zajed kao otac i sin gradeć mod brod odlazeć na pec radeć ruk pod ruk krečeć dvorac|koseć pesak prv i des do kraj , |sa tvoj tatic ! jedn kad polomiš led možeš tražiti|očin sav vid da putuješ brzin svetlosti.|t jesam teorij relativit . to jesam sjajna|neverovat budućnost vid voć na|porodičn stabl bićeš sjaj kao|star , natmure ded ljuljajuć beb na kol možeš zasp na|udobn leža pos igranj 1-na-1 sanjajuć da|tuč Šek zajed kao otac i sin mog bit autići|z sudar mi ćem jed pored drug dobar dan.|j ću bit vaš vodič . pomer se momče|naprav mest za tat dobijaš novo|ram za plak okuša sreću|da joj ubrz ima jesam ortake|z druženj s nji ali nik nis imao|drug kao što jesam on ostav svo šarenu|prošlost iza seb nem viš život u trk pogleda u veli , |svetl , div budućnost zajedno|zajedno|zajed kao otac i sin moj sin aladin mor da|j rođen pod srećn zvezd ... kad jesam pronaš ovakv blag . vi jesam sigurno|aladinov otac . imam dnk da dokažemo.|mor da jesam bil užas ... zarobljen od strane|četrdes razbojni pokušavam to zaborav . neć prič o tome.| jed reč vić . da , usmer pažnju| srećnij mis . na blagoslovlj zajedni naš dece.|zaist . rad , duše.|zavol jesam ga. biti jesam to šešir . ništ ne odradi|trik kao pamet kap . to jesam viš od toga.| , povratak u civilizac . povratak u porodicu.|sa mu jesam treb drug prilika.|t jesam čud . platićeš za ovo ! |izdajnič ! |prod jesam nas ! moj nos ! |on nij unutr ! nis zarobio|kr lop ? jer nij biti tam ! treb jesam da bude.|gd biti drugd mog bit ? uh , izvinjavam se , kapeta rasul.|Št ? |Št ? sult jesam rek da ne može|osud tvoj zatvoreni do sutr . Šta jesam važnij od osuđivanja|moj zatvoreni ? pa venč . princez jasmina| aladin se konač venča . aladin ? njeg niste|zarob zajed sa ostal ? Šta biti on traž sa|četrdes razbojni ? kralj lopova|j njegov otac ! oh , gde mož da bud ? |nadam se da jesam sve u red . možd mož poslati|nek u potrag , hmm ? oče , sigur sam|d jesam na put . gde jesam ? |haku mat . doživ sam|vanfilm iskustv . ja misl da|ž da uđe . evo ga majmunov kalauz.|znaš kak se koris ? obećavam ti , ptic , posle|ov prelaz u pošte . prelaziš u tamni . očekiv jesam te . misliš da nešt nij u red ? duš , možeš da ga nađeš ? |nanjušić ga. treb mi kom njeg odeće| pramen kos ili cip . cip će posluž . ras , šta ovo znač ? vaš veličanstv , |upozna kra lop . tat ! |uhvat jesam ga u rizni . ovo jesam traž , ponovo.| . a ovo jesam njegov saučesnik . velik nesporazum ! nij to ništ , i , uh , |stvar administracij . sad znam zašto|s se vrat . tvo otac jesam vođa|četrdes razbojni ? a-a-a- ovo jesam naj -- aladi , zna jesam to ? misl jesam da mog da|g promen . treb da pokušam . možeš promen moj odeć , aladine.| možeš promen ono što jesam . a zakon jas govori|št mora urad . oče , zar ne postoji|drug rešenj ? boj se da ne . odvedite|zatvoreni u tamni . tamni ? |doživot . doživot ? postoj nek želj koje|čak ni ja ne mog ispun . predskaz jesam pogod . moj otac je|b zarobljen u svet četrdes razbojni . zarobljen sopstv pohlep . biti sam|glup što jesam misl da ga mog promen . pokuša da mu pokažeš bolji|život nij biti glup , al . ostav ga sam sa|papaga jesam bil glup . sve jesam bil savrš pre|neg što jesam uša u moj život . sam žel da bude|k što jesam bil . duš , treb mi|odeć mog oca . a-a-a-al , šta jesam , prejako|s steg turb ? zašt želiš da se obučeš|k kralj lop ? mog li da predlož nešto|št ne govor uhaps me ! ? odgovr . dobr . vidim-vid ništ o tvojoj|budućnos ako se ova obučeš ! idem da oslobod oca iz tamnice.|čuvar nik neć sazn da jesam biti tam . večeras će kralj lop ostvariti|svoj najčudesnij bekstv . Život mi ! to ogrtač prič , zar ne ? ne mož se živ sa rasulom|otka jesam uhvat kra lop . ni pre nij bil lako|živ sa njim . ko jesam ? |doš jesam da kaž zbog . zašt jesam -- |nema mnog vrem . dok stražar jure|me ti bež . ne mog te ostav -- |zaborav . ne mog me uhvat . čak i zvuč kao ja . kad mi sult bude|izdav dužnos , reć ću mu nek dobr reč|z vas , mal ljud koj -- nemoguć . biti jesam ovd . znam to . kralj lop ! |nijed čovek nij pobeg iz te ćelij . on-on nij čovek.|on jesam demon ! Žel ga , živ ili mrtv . opkol blok ! |bliz jesam . osećam ga. kud jesam otiš ? |nisam ga vid . pogleda tam . požur ! tam ! kralj lopova|j na krov ! penj se ! |sad ! sad ! sad ! naš jesam ga ! |izgub ga. kud jesam otiš ? |ču jesam ga tamo.|ta ! ova ! |ta ! imam te ! kralj lop . tvom život jesam kra , |vaš veličanstv ! ti ! da . pa , misl da treb da|sred prin lop . videć da li te sad|sult žel u svoj porodi . dalj ruk od mog sin ! tat ? |požur sin . mora da kre . jes li ih izgub ? |ne znam , ali ja jesam izgub ručak tam naz . neć bit u stanj da|pra naš trag do zor . do tad , bićemo|dale od agraba . Žao mi jesam zbog tvog gubid . sad se ne možeš vratiti.|znaš to . Šta radiš ? ne idem s tobom.| mog . ne možeš naz . u trenut kad jesam ti|vid lic tvo život u agrab jesam biti okonč . moram da se vratim.|jasmi jesam tam . klin , gotov je.|s jesam zločin . ne žel da rad što i on.| žel da bež . nik ni od čeg nisam bež u svom životu.|pobeg jesam od svoj porodi . rek jesam ti šta se des . Šta sam|mog urad ? Šta biti ti urad ? prav stvar.|uzm ovo naz . ne možeš ! |neć da prevar jasmi . aladine.|j jesam ti sin ali ne mog da živ tvo život . al , zatvorić te . ako bud kazne|prihvatić jesam . nek bud tako.|ima predskaz ! blag sam ček na nas.|predskaz ? nisam ima šta da izgubim.|im jesam . to jesam treb biti|izl oca i sin . idi sa njim jago.|Št ? misliš ? stvar ? idi . sreć , klin . sa 40 razbojni na 7.|Št da rad ? kak jesam nas naš ? kako|s zna magič reč ? još jed prep ? |ne opet . ovo jesam dobar dan za umir . ili za povratak iz mrtv . sa '' luk ? |Živ jesam ? |nemoguć . ja jesam preživ , |ka svi vi . ne zahvaljujuć kasim . kralj ? |vid jesam ga ? |Št žel sad da rad ? Žel da tru u|dvorsk tamni . kralj lop je|ver do kraj . besmisli ! |ja ! izd vas je.|prod vas jesam . uvek jesam mrz kralja.|zašt bis ti ver ? Šta misliš , odakle|straž magič reč ? on mi jesam rek magič reč ? ne ver u to.| ja . zaborav jesam kakav|j biti život pre kas . sećam se kad|j zločin biti plemen jazbi je|b pun ple kra jesam i harali| pljačk sel bez bojaz i brig ond jesam doš kralj|mek src ali nas jesam izd na kra okuplja čete|mora se pregrupis i vrat se korenima|još jedn da li jesam za ili protiv treb da znate|bez sumnj ja jesam taj koj vam|treb za prljav del ja jesam najbolji|usp jesam osigur jes li ljud ili miš prihvat moj sav Žel vođ bez straha|koj jesam jak i hrabar bolj glasa za mene|j li za ili protiv obič jesam pametni|d , stravič bezosećaj u prepad smo|b grub zna jesam da treba|b blaž loš ond jesam kas uveo|osećaj stvar skrenu jesam s puta|naš čvrst bes sad se kupa u praši ali povratić pobede|naš skrom poče u zbr i mučenj ver jes li za ili protiv preletač ili ver ver u mene|usk ćet vid ja jesam princ velikodušnos bil da jesam protivnik ili prijatelj ovo jesam put koj preporuč Želiš bit slavan|imam najbrž put Šta će biti|jes li za ili protiv ide opljačkati|sv prav mest od din agraba do pariz zamis str na|njihov lic kad upad na|ča i kolačić dođ momci.|prat me ! jes li za ili protiv ako jesam sa mnom uzvikni|d ! vodić vas ceo put|d slavn dan počin život zločina|koj se plać jes li za ili protiv izaber sada|poto ili pliva možeš sa mnom ili|d ostaneš i duriš se Šta će bit razmis pažljiv jes li za ili protiv znam da jesam blag neogranič , ali nisam lud za deljenjem| 40 del . kad biti bil , uh , sam ti i ja -- nik ne biti isključio|svoj ljud iz pod oni jesam moj porodi , |jedi porodi . uvek mog račun na njih . stig jesam kuć ! zašt ne izgledaju|sreć što te vid ? jes . uzbuđe jesam . požur , mal prijatelju.|koprcam se . koprcam se . posta nestrpljiv , kasim.|postav pit . mora bit , uh -- |sa mal dalj . dalj od kop . ne . pita sad ! |sad jesam dobr . gde mož naći|midi ruk ? ostrv koj nestaje|ć se pojav u zor . pokazać vam put ! to jesam tvo kurs , kapeta . frenk , deč , tvoj akcije|s bil razočaravajuć . tragič , vaš veličanstv , |al ulič pacov ... jesam očigled pošao|očev stop . aladin jesam zločin . prigovaram , vaš visos . ulaž prigovor na|t uvredljiv izjav ... i ulaž prigovor na izjav ovog trećerazrednog|li za vrem moj veli sce u sudni . evo , nos ovo| viš sud . ćao ! vaš visos , ako mogu|izn dokaz neuračunljivos , jer jesam lud za|ov klin . duš , mog ovo jesam da reš . ja jesam ubed mog|tat da dođ ovd . bil jesam to moj krivi . bolj biti se oseć da|g nik nisam upozn . aladi , naš jesam svog oca , oca koj jesam rizik svo slobodu|d vid tvoj venč . ti jesam rizik sve|d mu pomogneš , baš kao što biti ja|z svog oca . tvo otac . uh- , da . uh , pa- -- aladi , ne mog da pređem|pre zloči tvog oca , ali to što jesam ti urad , pa , urad jesam to iz ljubav . i doš jesam naz da preuzmeš|odgovornost za svoj del . ostav ovaj|događa iza nas . ver da smo|dovolj odlag venč . dobar govor ! pruž ruk mudrom| plemenit sulta ! da ! alov-tata-s '' luk -- |udah dubo jag . sad , šta jesam sa aladinov ocem ? |to jesam sa '' luk , ona što ga jesam al pobed . nij pobeđen . vrat se| uhvat kas . to jesam njegov probl . izabrao|j da se vra takv život . al , znam da jesam tvo tat naprav mnogo|loš izbor ali to ne znač da moraš i ti . on ti jesam otac.|ka možeš učin nešt drug ? posta tvrdoglav kao on . pokaž mi put . da . stig jesam . upomoć ! |gd jesam ? ne vid ništa.|ništ sem mag . dost mi jesam tvog varanj ! |ne , ovo jesam to . ostrv koj nestaj . gleda . čuva se ! ostrv koj nestaje.| leđ džinov kornjač . nik dvap na ist mestu.|priđ bliž . vrem jesam za rokenrol ! sad jesam ovd , a sad ovd . Šta kažeš na paket|drugr sa lešnik ? duš , treb nam pometnja.|pregled kaž , pokaž mi kornjač ! bum ! još jed lažni|udar u glav ! bum ! oh , ne , drž ga u zahvatu.|s ga jesam zahvat . oh , ne ! jezivi|og nelson ! mom , možd žel doći|ovd i vid šta se dešav . stiž u žurbi.| , ne , on jesam gor ! dol . on jesam u|unutrašnjos kornjač . vraća se nazad|pos kra por . golic , golic ! treb jesam mi godi da nađ oca.|neć ponov da ga izgub . doš jesam da mi pomogneš ? |Št jesam drug mog učin ? uzm sad to|tvoj blag . neverovat ! tam ! izgled da ga duh odnosi.| ! to jesam ostrv koj nestaj . kornjač zaranja.|mora se pop na visi ! skor jesam stig ! zar ne vidiš , aladi ? |mor jesam ovo zajed urad . hajd ! Štet što nisam našao|ov mest ranij . ovo biti bil mnog lakše|d jesam mnog mlađ . aladi ! vidiš ? ispl se|im mlad partner . bud oprez . ne|dodir zlat ruk . glav gor . midi ruk ! vrem jesam za pokr , aladi ! nik ne ide nigd . kas , daj mi midi ruku| će tvo sin umr . -sa '' luk , tvoj bit jesam sa mnom ! |ne bri , tat . mog jesam protiv njeg . ali ti nis jesam , |nik viš . Želiš midi ruk , |sa '' luk ? uzm jesam ! midi ruk jesam moj ! kao i život tvog potom . Šta ti gledaš ? oh . ne ! ne ! ne ! ne ! požur sine.|ponestaj nam vrem . hajd , tata.|možeš ti to . da , ali bić mnogo|lakš bez ovog . pos svih ovih godina|konač imaš svoj blag . ova stvar ? ne . ova bed stvar me jesam skoro|košt najvažnij blag . teb , sin . ti si|moj najvažnij blag . Žao mi jesam što mi je|treba toli da to shvat . midi ruk mož zauzeti|sv kurs pre dnu mor ! zlat . ovo sve pretvara| čist zlat . ton ! nisam vid gde jesam otišli| mog bit bil gde ! eno jesam . dolag ova , sprže tepi ! da li sad veruješ ovo stvar ? |Život biti joj pover , sin . duš ! duš ! |prisut ! hajd kuć . imamo|ne nedovrš pos . da ! na otvor ? bez mas ? |dost rizič , ako men pitaš . čak i čovek sa poterni mož malo|rizikov da vid venč svog sin . dak , mal ćur , |doš vrem za oprošta ? ja jesam se već oprost . narav , majm jesam plakao| to me jesam pogod . nećeš živ u dvor ? |sa mladen ? to će bit divno.|uprav jesam sačuv žel za život . ja ne znam|gd idem , ali dobrodoš jesam da|dođeš sa mnom na jah . ti jesam dobar čovek , kas . ali ne previš dobar . bil jesam krad i slatko|odlaz venča niz uli nek njihov brak|bud blagoslovljen prič se sreć završila| sutr jesam rasprod bolj da odem kući|d se odmor evo ga poljub i zagrljaj|narav , ne treb vam tep garant vam da jesam cen dobr . salaam , vred prijatelju|vr se usk , to jesam kra do sledeć arap noć čestitam , drugar|učlan jesam se u klub . i svi se slaž dob jesam najbo spoj|sk pošten ljud dobrodoč među|četrdes razbojni bratstv razbojnika|koj možeš verov nem ništ u|naš 80 rukav . dobijaš mnog ple za deobu|povu lak stoli dobrodoš među|četrdes razbojni sad treb da lažeš i varaš nikad ne treb da pereš zub ali uvek tež da zadovolj brig jed za drugog|nik ti neć nedostaj maj oh , vol vas mom ! nitk što spletkar uzima šta požel i ako voliš da varaš|zavolećeš ova pos dobrodoš među|četrdes razbojni dobrodoš među|četrdes razbojni zajed jesam savrš ekip krađ jesam u gen usud se da podeliš|porodič san Živ besposličar život|brojeć svoj blag kao počasni|čl band koj nik živ ne napušt moraš da grabiš i kradeš|inač ti jesam budućnost mrač ima doživot ugovor|koj moraš da poštuješ Želiš da spaseš kožu|bo da pristupiš dak , dak , dobrodoš međ -- |dak , dak , dobrodoš međ -- četrdes razbojni čeka mal . ne idemo|odavd , čoveč ! ne ide odavd ! |razumeš , čoveč ? to jesam to ! igr jesam got , čoveč !