 prev i prilagod : l * a * n * a * paŠć noć kak se 2. svj . rat u evrop završav , tri saveznič voj : britan , sovjet i američ jesam napredov pre berli . međ vojni jesam bil nekoli novoobučen snimate . u april 1945. se napredujuć britan jedini zaustav pred rek aler u s. nemačk . događaj jesam zabelež voj snimate . misl da jesam biti 12. april . na lin ratišt jesam doš dva nemač gener sa bel zastav . zahtev jesam da razgovara sa naš general . odv jesam ih , sa povez na oči , u sediš korpus u koj jesam biti i ja . nos jesam poru od njihov gener . poru jesam bil da se približava velik logor sa civil u koj jesam izb tifus . njihov general jesam žel da poruč da smatr loš idej da se bor u tom kamp jer jesam se i nemač i britan vojni mog zaraz tifus . izvuk jesam nas staz i mor jesam podić bel zastav . bil jesam u sred nedođij . pod zastav primirj jesam posl kilometr iza neprijateljsk linij . nem , bić iskren , jesam se sklonj s put . staj jesam sa stra naoruža dok jesam prolaz . Šta viš o tom razmišljam , čud jesam da nik nij zapuc . treb bit pošten pre nem , ni mi ni oni nis otvor paljb . snimatelj ekip britan voj jesam nastav da snima . njih snim će post deo neverovat dokumentar čij jesam producent biti sid bernštajn , sa ekip koj jesam uključ režiser alfred hičko . ova film , stvar prikaz nemačk koncentracion logor , opis jesam kao zaboravlj remek-d britansk dokumentarn film . biti jesam napušten i zaboravljen sve do sad , 70 g. kasnij . u let 1945. g. savezni jesam u napredovanj pre src nemač doš do bergen-belz . čis i ured voćnjak , dobr snabdeve farm , i britan vojnik koj nij propust prili da se div mest i okoli . sve dok nij oset smr . kad jesam svan mog jesam vid odak se šir smr . jed od prv stvar koj jesam urad jesam da jesam poređ sve ss-ov , žen i muškar , i uze ih za rat zarobljeni . ss-ov jesam još bil tu . komadant logor jozef kramer jesam biti tu . pogled jesam pre tornj koj jesam biti praz . tu jesam uvek bil nem sa pušk ili drug oruž . vrisnu jesam : nem jesam otiš ! nem nem ! nek devoj jesam trč sa mnom do kapij . ja jesam iza bodljikav žic svedoč ulas britansk vojni u logor . sa sob jesam nos megafon . ušl jesam u kamp i ima jesam šta da vid . bil jesam šokira . nikad to neć zaborav . kroz megafon na razn jezi jesam govor : smir se , smir se ! osta gde jesam ! smir se ! stiž pomoć ! mi jesam britan vojni ! stiž pomoć ! ljud jesam polud . neverovat trenutak . iznenad čuj engle jezik : osta mir , ne napušta logor jer pomoć stiž . teš jesam to opis . godin se priprema da umr , a ond jesam još uvek živ . kad jesam nas oslobod ima jesam 19 g. teš jesam to shvat . misl jesam da sanja . kao da jesam engle vojni posl bog . nis to očekiv ; da bud još živ , ali bil jesam . nis zna šta sled . posl jesam ... ond jesam dovez ... oprost . izvi . previš jesam bol . mrtv zatvoreni jesam nabac napo na gomil . mrtv žen jesam lič na mramor statu u blat . zatvoreni jesam ovd živ i umir . nij bil stoti , već na hiljad mrtv . ne 2 ili 3 hiljad , neg 30.000. uvez jesam se unutr i zatek jesam prizor koj nas jesam šokir . čak i prizor koj jesam ranij viđ jesam bil neuporediv sa ovim . bil jesam bol gled . bol koj jesam pogod ove ljud . na stoti leš jesam leža na gom . svud se oseć zad smr . u jam veli kao teni tere jesam lež tel dec , devoj , mlad , muškar , žen , star . nis zna koli jesam jam dubo . polumrtv ljud jesam lut unaoko , staklast oči , potpu ... mrtv . bil jesam beznadež . vazd jesam smrd . kao da jesam doš smak svet . tel ... izgub jesam kontakt sa stvarnošć ... kao lut ... ne znam da li jesam odvuče u drug svemir , vrem , postoj , ali nikad ne bis mog povez ono što jesam vid sa vaš život , ako me razum . ovo jesam bil nešt sasv drugačij . drug svet . da jesam se previš vez za to , misl da bis poludj . snim jesam tam oko dve nede , sve lokacij . nijed film koj jesam vid nij mog pren osećanj očaj i stra koj se mog nan ljud , koj jesam evroplja drug ver , bez ikakv drug razl . misl jesam da će me taj oseća proć . Žel zaborav , ali nikad neć . teš jesam opis užas stvar koj jesam vid i čuo . ovo jesam neukraše činjeni . proš jesam kroz prepre i naš se u noćn mor . mrtv tel , nek u faz raspadanj , jesam lež po i uz put . sa sva stra put jesam bil smeđ drv bar . na prozor jesam bil ispij lic žen , preslab da izađ napo . naslonj jesam se na stak kak biti vid svetlost sun pre neg što umr . a umir jesam svak min , svak sat . straš jesam što jesam bi-bi-s ček pre neg što jesam to objav jer jesam sumnj da jesam moj otac stvar vid ono što jesam opis . prv jesam to prover , pa tek ond objav . kad jesam opis : da ljud viš nis lič na ljud , ond shvat na šta jesam misl , šta jesam tim implicir . ovo nij sam u nemačk . nis sam ljud u tim logor . ovo mož bit bil ko bil gde , ako se civilizacij ovoli sroz . dan nakon izvešt , čerčil jesam izjav : nem reč koj biti vlad nje veličanstv i savezni izraz straho ovih užasn zloči koj se svakodnev obelodanj . usp bioskop 1930-t jesam naglas moć pokretn sli . Želj da iskor rat , britan i amerikan jesam udruž odeljenj za film . prav jesam kratkometraž propagand film , isprv kak biti podrž rat napor , a kasnij kak biti pomog u suočav sa poraž nemačk kad se rat završ . u britanij jesam jedini predvod vodeć film producent sid bernštajn . dan nakon čerčilov govor , bernštajn jesam otiš u bergen-belzen . dok jesam on stig , voj snimatelj jesam već snim sedam dan . film koj jesam britan snimatelj snim u bergen-belz otkriv niv humanos u mnog već mer od bil koj drug snimlje dokaz . kao da jesam cel ljud prič u tom film . kamer jesam upotrebljav na poseb način . to jesam biti početak sakupljanj dokaz . jed od problem prilik snimanj ratn zloči jesam dokaziv da jesam osob brutal ubij . mora prić osob jer treba pokaz ran koj ukaz kak jesam osob ubij . to jesam protiv tradicij ranij ratn snimate koj jesam se udaljav od predstavljanj ili snimanj brutal ubijen ljud . za bernštaj , pos bergen-belz jesam bil podstica . po povrat u london jesam poč planir snim dokumentar . svr tog se jas vid iz smerni koj jesam dao savezničk snimatelj . Žel jesam snim sve što biti mog bit dokaz onog što se događa . to biti bil lekcij čovečanstv , poseb nem zbog koj jesam ova film pravljen . hte jesam ga pokaz nem , jer jesam veći njih negir da bil šta zna , i da jesam jedini na ratišt negir da zna sve što jesam u vez logor . ovo će bit dokaz koj im mož pokaz . Žel jesam da se snim sve glaveši i ljud , opštin gradonačelnik i slič , koj jesam živ u blizi i bil jesam svedo dešavanj . pokopavanj tih tragičn figur . nek od nem koj jesam dov da vid zakopavanj tel u jam viš jednostav nis mog da gleda . Žel jesam im dokaz da jesam bil viđe i da postoj dokag , jer jesam isprav pretpostav da će veći ljud negir da se to dogod . bernštajn jesam korist snim nemačk ss-oficir kak pomaž u najtež zada u logor . mor jesam se brz reš što viš tel , tak da jesam se i ss-ov bac na pos . 500 zarobljen mađarsk vojni jesam učestvova u kopanj grob . ovd . ovd . ne . ovd . ovd . jesam ss jesam ima nezahval zadatak da pris zarobljeni da to urad . ovo , nakon sveg , nij ništ bil za ove ljud . oni , gospodar ras , jesam nauč da bud grub . mog jesam hladnokrv da ubi . britansk vojni se čin ispravn da ubi treb pokop bez ime na ploč , uz bespomoć stvorenj koj jesam oni izgladn na smrt . voj snimate nis ima aud opr . sve dok nov ekip nis doš , bernštajn nij mog snim zvuk . danas jesam 24. april 1945. zov se ganer ilingvort . Živ u češir . evo me u logor belzen dok paz na ss-ov . stvar u logor se ne mog opis . kad to sam vid , zna zašt jesam se bor . novin sli to ne mog opis . stvar koj jesam ovd počin ... nik ih ne mož nazv ljud . sad zna šta se dešava u ovakv logor , a sad i ja znam zašt jesam se bor . kad jesam bernštajnov dokumetar odobr britan i američ vlad , unajm jesam najpoznatij filmadž u londo , stjuart mekalister . zajed jesam poč sastavlj voj snim . rok za kompletir fil jesam biti sam tri mese . ves iz bergen-belz nis iznenad britans vlad . sovjet obaveštaj jesam izveštav o neotkriven konc-logor u poljsk početk jul 1944. g. međut , kak jesam sovj falsifik izveštaj o zločin , savezni jesam ignoris njih informacij . sad jesam ih u okvir informacij o bergen-belz britan uze u obzir . bernštajn jesam prošir obim svog fil ubacivš snim iz sovjetsk logor . nakon završed rat jesam rad kao rat snimatelj . biti jesam mlad i neiskus , bez voj obu , a iznenad jesam nos čin kapeta , sa pištol na bok . imo kamer u svoj ruc i jed zacrt cil . na najbo način zabiljež djelov naš crve armij . pešač jesam i pešač . toli jesam bit umor da jesam se ruš . naš oficir nam jesam rek da jesam ispred logor majdenek , da tam spalj ljud . proval jesam u logor . i ... pob jesam čuvar . strelj jesam ih na lic mest . stal jesam bil u pokr jer jesam logor biti velik . na jedn stra jesam bil zele kući , na drug jesam bil ofarba skladišt . na desn stra jesam bil ljud . na lijev jesam bil skladišt . Šta jesam bil u skladišt ? otvor jesam jed žen kos . otvor jesam drug dječij obuć . u treć jesam biti gas ciklon u bačv . i pep , pep . uskladišt jesam ljud pep i žens kos . iz krematorij se još puš . ljud jesam još gorj . straš za vid . ne daj bož . preživ nis lič na ljud bić . kostur , prestravlje , iscrplje . zna jesam da će oni sljedeć bit spalje . sovj jesam pronaš nekoli živ logoraš iz majdane . suoče sa napredujuć trup , nem jesam poč prazn logor u poljsk , šaljuć zarobljeni u logor koj jesam bil zapad , uključujuć bergen-belzen . dokag snimlje u poljsk jesam ukloplje u bernštajnov dokumentar . zatvoreni jesam plat svo ceh u majdane . misl jesam da će ih posl da živ negd drugd , te jesam sa sob ponij svoj najvrijednij stvar . kaž da čizm mrtv čove donos loš sreć . Šta jesam igračk mrtv dec ? možd jesam njih maj nos makaz . makaz jesam ovd , maj nis . ali u ovo sob jesam deo njih . ništ se od materij nij baca . ovi pak sadrž ljuds kos , pažljiv sortira i izvaga . ništ se nij baca . čak jesam im iz ust vad zub . četki za zub , četki za nok , čet za cip , četki za brij . ako jesam jed od des nos naoč , koli ih jesam na ovo gom ? sve ovo jesam pripada muškar , žen i dec kao što jesam naš . posv običn ljud sa svih kraj svet . sovjet voj se probij kroz poljs zim kak biti oslobod drug već logor aušvic . staj jesam tam oko pol sat . pad jesam gust snij . vidljivost jesam bil slab . u dalji jesam vid pun ljud zamotan u bel maskir kabani . glas jesam se smij , i nis izgled kao nacis , što jesam bil najvažnij . potrč jesam pre nji . dal jesam nam čokolad , keks i grl nas . to jesam biti moj prv okus slobod . nis ima snag ni da pleš , zat jesam tih poč da peva . bil jesam toli sret što jesam ovi anđ s nebes doš da nas oslobod . za razli od bergen-belz koj jesam biti logor za zarobljeni , aušvic jesam biti logor za rob i centar za masov uništav . u njegov gasn komor jesam umr viš od milion muškar , žen i dec . o njihov sudbi biti bil odluč veo brz po dolas . vrat kamio za prevoz sto biti se mal otvor . hiljad ljud biti se sruč iz takv kamio . moj otac i dvij starij sestr jesam se izgubil u mas . nikad ih viš nisam vid . dok jesam se drž za maj , nacističk vojnik jesam trč i vičuć na nemačk : blizan , blizan ! do men jesam doš žen . uze jesam koferčić od moj maj i pit : da li jesam ovo dvoj blizan ? maj jesam odgovor da jes . ona jesam ponov pit : zašt ne kaž da jesam blizan ? ovo jesam dobr mest za blizan . kad jesam nacist sljedeć put prolaz , maj mu jesam rek . ovo jesam moj blizan . odv jesam nas kod meng . meng nas jesam pogled . nacist jesam rek : izvol , naš jesam blizan za vas . eva i ver jesam međ malobrojn koj jesam preživ zloglas okrut eksperime jozef meng . od njeg ruk jesam strada oko 1.500 osob . sovjet voj snimate jesam doš nekoli dan poslij prv trup . dob jesam naređenj da snim oslobođe logor , ali nis dob preciz upustv kak da ga prikaž , jer nis zna šta ćem tam zateć . smatram da ni naš voj stareši nis zna za obim počinjen zloči . u ovim najveć lonc-logor . to ću pamt dok jesam živ . to jesam strašnij i šokantnij od bil čeg što jesam u rat snim . rus jesam odluč snim film o oslobađanj aušvi . pre odjeć koj jesam nos jesam nam navuk prugast odjeć . rek jesam nam da korača izmeđ bodljikav žic . snim jesam nas izmeđ žic . pokuš jesam pokaz nešt što se ranij dogod . doš jesam film ekip kak biti snim zatvoreni , poseb blizan . rusk vojnik me jesam doz : dođ , dođ , dođ . snim , snim , snim . snim jesam nas kak maršira izmeđ dva red bodljikav žic , i zat jer jesam mirjam i ja nos skin zatvore uniform , završ jesam naprijed . ova dec jesam blizan . kad biti rodite koj nis nem dob identič blizan , oni biti im bil oduz i posl u eksperimental stani . nemačk doktor biti ih zaraz , a ond biti ih pokušav izliječ . ova dec jesam bil otpisa , tak da uspešnost lečenj nij bil važ . nis ima ime , sam broj istetovira na ruk . tek sad shvatam važnost rusk sli . to jesam gotov jedi dokumentacij . rusk snimak logor . možd mesec dan kasnij . ali jesam uspj da svet prenes sve što jesam iskus . duž cel nemač jesam se pojavljiv nov konc-logor . savezni jesam dokaz snim na flim . materijal za bernštajnov dokumentar . 300 km ji od bergen-belz jesam buhenvald . sazn jesam da jesam buhenvald oslobođen . kapet s koj jesam rad , uskoč jesam u džip i dovez jesam se do buhenvald i poč jesam da snimam . bil jesam šokant , da . tij zatvoreni jesam bil nabaca na gomil . 55.000 njih jesam umr zbog ovog mest . zapovednik logor Šoker jesam rek : Žel biti da jesam najm 600 jevrej umira svakodnev . davite jesam bil imenova za nadgledni ili vođ odeljenj . ljud jesam na stoma bil istetovira robovlasničk broj i bil jesam natjera da rad do izgladnjelos . ljud jesam hladnokrv i sistemat zlostavlja . dob jesam izvešta o čudn grup ljud koj jesam viđe uz cest . nos jesam nekakv pidžam , i izgled jesam kao da umir . oni koj jesam viđa uz put jesam bil još živ . oni koj nis mog da pešač jesam lež na put i umir . svi jesam vid bara . ne žel ulaz u deta . teš mi jesam o tom govor , ali nis mog reć da li jesam nek živ ili mrtav . prekorač bis pre tel , a ono biti iznenad mahn ili podig ruk . potpu haos . dezinterij , tifus . svakoja boles jesam vlad logor . trulež . logor miris ... krematorijum jesam još uvek rad . mrtv tel jesam bil naslaga kao cepani ispred krematorij . normaln osob jesam to nezamisliv . zavir jesam u prav pak . to ne mož brz zaborav . teš jesam to opis . nek od američk ekip jesam poč korist film u boj , iak se oni slt na obrad u ameri , nis post deo bernštajnovov fil . u januar 1945. se pojav film u boj . mi jesam bil prv jedini koj jesam poč da koris film u boj . sve do tad jesam bil crn i bel . tra jesam bil 35-mm . kad se pojav film u boj , tra jesam bil 16-mm . one jesam se sla na obrad a oni jesam jesam povećav za potreb prikazivanj u bioskop . bioskop žurn jesam ovakv stvar prikaziv u sad- . pozv jesam ljud koj jesam živ u grad velmar . oni jesam paradir kroz ova logor kak biti prikaz prizor smr i tel na gom , pećni u koj jesam ubaciva zatvoreni . obav jesam to sa kapetan karter . nemačk građa jesam dovede iz vajmr . i oni jesam to mor gled kak biti vid za šta jesam se oni bor a za šta jesam se mi bor . ušl jesam ves , radozn , u oda užas , jer jesam u nji zaist vlad užas . ove smežura glav pripada dvoji poljsk zatvoreni koj jesam pobjeg i ponov uhvaće . nek od posjetil nis mar za prizor i pomag jesam im bivš zarobljeni . zna jesam za logor htj jesam iskorist jefti rad snag koj jesam ima na raspolaganj , sve dok do njih ne dopir smr . vrhov komadant za evrop , general ajzenhauer jesam lič obiš ova logor , govoreć izveštač koj jesam ga prat : govor jesam da nam da američk vojnik ne zna za šta se bor . sad bar zna protiv čeg se bor . ajzenhauer se susr sa novinar , senator , kongresm , i britansk parlamentar delegac koj će posjet logor i otkrić objav kod kuć . kra apr , amerikan jesam se približav minh , ušl jesam i snim još jed logor . snim jesam posl u london na obrad . jed jutr dok jesam sjed očekujuć juriš , dob jesam list snimanj na koj jesam bil ime snimate , koli jesam fil snimlj . pogled jesam jesam . količi fil jesam bil enorm , pun viš od uobičaje . na vrh lis za snim jesam bil napis ime koj jesam nam svi bil potpu nepoznat . spelova se d-a-h-a- . nis zna o čem se rad . da li jesam to možd inicij . brz jesam sazn , jer kad jesam jedn poč pregled materij , kao da jesam gled najgor moguć pak , a poseb negativ ... na koj jesam crn bil bel , a bel bil crn . grotesk . vid to na negativ jesam bil razarajuć ; a bil jesam četir sat neprestal snimanj . nik od nas nij žel naprav pauz . vid te gom tel , prostorij pun tel . tu jesam bil nešt što nam jesam izgleda kao ogrom roštilj napravljen od željezničk prag , koj jesam tu bil rad spaljivanj tel prij neg što jesam amerikan doš kak biti pokuš umanj rat zloči . nik od nas nij mog govor . ver da jesam se svi nad da nas neć posl da ovo snim . kad se završ , sjed jesam nepomič , nik nij zapal cigar . nik nij progovor . nis ima poj šta se dešava u ovim logor . ričard krosm , nemačk stručnjak i pis , biti jesam član divizij za psihološ ratov u londo i posl jesam izvešta o situacij u daha . njegov iskustv jesam uokvir konač scenar za bernštajnov film . u zadnj tri mjeces , pre služben zapis , da jesam ovd bač 10.615 ljud . njih odjeć jesam dat fabri nemačk tekst i odjeć . privatn koorporacij u koj jesam dioničar bil službeni ss- , koj jesam vrać i priprem garderob , koristeć neplaće zatvoreni . ond biti ih preprodav skladišt za odjeć u logor kak biti ih korist nov zatvoreni . zatvoreni biti najčešć dovoz u željezničk vagon , ali nis žur da istovar ova . otiš jesam ostavljajuć zatvreni da umr od glad , hladnoć i tifus . nalaz jesam ih ukoče od hladnoć , u snijeg pored jav put . nek čud , 17 muškar jesam još bil živ . svi ost , oko 3.000 jesam bil mrtv . nem jesam zna za daha , ali im jesam bil svejed . početk maj se prošir obim bernštajnov dokumentar . Žel jesam režiser . izbr jesam svog prijate alfred hičko koj jesam već stek reputac u holivud . alfred hičkok jesam biti pozn režiser , a za men jesam sjaj čovek . ima jesam idej kak da dijel povež u cjeli . hičkok jesam biti zauz u ameri i nij trenut biti dostup , ali jesam prist da se kasnij pridruž filmsk ekip kao režiser supervizor . to će post jedi njegov pozn rad na dokumentarn film . iz ameri jesam otiš u engles da biti rad na dokumentar o rat . smatr jesam da moram dat svo doprinos . nisam mog obavlj voj dužnost ... biti jesam prestar i pretežak u to vrem , ali jesam ipak oseć težnj . moj prijatelj bernštajn , koj jesam vod film odjel britan ministarstv za informis , jesam sred da dođ kod njeg . prij neg što se hičkok pridruž bernštajnov ekip , savezni jesam u evrop proglas pobjed . to jesam znač kra rat , ali izaz suočavanj sa mir jesam tek počinj . u konc-logor jesam uložen ogrom napor kak biti se pomog hiljad zatvoreni . u bergen-belz jesam voj snimatelj još snim i snim sla u london . dob jesam temperatur , grozni , jer jesam dob tifus . pomisl jesam da jesam umr pomisl jesam : umr jesam , jer svir muzi . verovat se rad o škotsk gajd . misl da jesam ispred britan išl škot brigad sa gajd . svir jesam muzi kakv nik prij nisam čuo . nisam ih vid jer nisam se mog pop na prozor , ali jesam ih čuo . razmišlj jesam da jesam sluš o anđel , o njihov pjes , tak da jesam pomisl kak jesam u raj . zadivljujuć kak brz jesam ovi jad ljud , svede na status život , ponov post ljud . nek devoj i žen koj jesam bil u jadn stanj , ubrz jesam se poč oblač i poma čist , dotjeriv kos i ponov jesam post ljud bić . to se des veo brz , možd u 2-3 sedmi . pretpostavljam da jesam ove osob ponov post ljud bić , a bil jesam potpu dehumantizova . u to nem sumnj . dok jesam upisiv svoj snim , voj snimate jesam prav zabilješ na lis snimanj . jed od njih prokomentaris : zanimljiv jesam zapaz da jesam brz kao što jesam prv primitiv predak grij hra kak biti se ugrij , bolesni , naročit žen , jesam odm poč zapomag za odjeć . odjeć jesam post medicin nužnost . moć napitak protiv opas ravnodušnos . jedinstv , bernštajnov film jesam dokument proces ozdravljenj . odjeć jesam bil još jed hit probl , tak da jesam odjeljenj za opskrb se potrud i skup odjeć iz trgovi iz okolin grad . ubrz jesam jesam poč isprobav i trač , kak to žen vol da rad . u jun 1945. hičkok jesam iz holivod stig u london kak biti započ saradnj sa bernštajn . amerikan jesam spor sla svoj snim , ali uprkos tom , film jesam poprim oblik . hičkok posj jesam bil krad ali plod . nakon što jesam vid snim , vrat se u london hotel kleridž . tam jesam izn niz svoj prijedl za završetak fil . sećam se kak jesam šet tamo-ova po apartma u kleridž govoreć : kak da naprav da djel ubjedljiv ? pokuš jesam prav što duž kadr pomoć švenk kadr kak ne biti bil moguć prevr . išl jesam od poštovan velikodostojni ili visoskosveštenstv do tel i leš kak se ne biti mog optuž da jesam lažir snim . hičko jesam pogod kontr izmeđ normal život nem bliz logor i noć mor u blizi . predlag da se naprav map kak biti se označ njih blizi . alfred hičkokov doprinos film jesam da jesam on djelimč osmisl ove map . naglas da jesam one vrl važ jer ne pokaz sam da jesam mest ratn zločin ili konc-logor , bil bliz naseljen mest , i da biti treba naprav jednostav kar , slič školsk atlas . hte jesam zna da li jesam nem koj jesam živ bliz konc-logor zna za njeg . zat jesam hičkok nacrt ovo , krug . 1,5 km od logor , 3 km od logor , 16 km od logor , 32 km od logor . Žel jesam pokaz područj oko svak logor i pokaz kak jesam ljud izv njeg ima normal život . ebense jesam ljetnj odmarališ u planin . čist vazd . leč boles , i nešt jesam lep u ovom mest , spokoj mir . tu jesam odmar oficir luftvafe i ss- , dobr se hran , dis pun pluć , pronalaz romanti . sve jesam ljup i živopis ... ali konc-logor jesam post sastav dio nemačk ekonom siste . tak jesam bil i ovd . mog jesam da vid plani , ali koj korist od njih kad nem hra ? čak i dok jesam hičkok i bernštajn rad , događaj u posleratn evrop jesam se razvij u neočekivan prav . u mnog logor , na hiljad preživel , ostal , zalutal . u belz jesam osta pre 20.000 ljud koj jesam odbij da odu . ist jesam bil i u drug konc-logor , pod kontrol britan i amerikan . iznenad sam ima drug već probl , kak reš humanitar kriz . rođen jesam u bergen-belz . oba moj rodite jesam oslobođ iz belz . moj maj jesam okup tim da rad zajed sa britansk medicinsk osobl kak biti pokuš spas što viš od hiljad teško bolesn preživel . u ist vrem jesam moj otac post političk vođ preživel . veći nij žel da se vra u svo otadžbi , ali jesam hte da odu u palesti , sad , kanad i sl . na kra jesam američk odgovor biti : ne . neć vod bivš zatvoreni . ima i svoj proble . britan jesam rek : ne . ne mož prim stoti hiljad beskućni i bez držav . takv jesam bil situacij . ja jesam bil u raj . slobod jesam . u nemačk jesam , ali slobod . mog ići kud požel . razmišlj jesam da li da se vrat u poljs ? u poljsk jesam bil loš za jevrej . da li se žel vrat u poljs , ali gde da odem ? u to vrem jesam sluš o palesti , o izrael , i rek jesam : to jesam moj nad . tok maj , jun i jul jesam mnog preživ jevrej koj jesam ignoris stav britan vlad , otiš u palesti . tam jesam ih vrat ili smest u kamp . preživ jesam bil složen deo posljerat politič klim koj se brz mijenj . vid , tzv . hičkokov film , ili bernštajnov film , jesam napravljen sa najbolj namjer . zat jesam u određ trenut post političk nepodob . izazv biti jak sasoseć kod prosječn gledal koj jesam gledajuć film kom jesam težnj da pomog napaćen ljud . takav biti film koj jesam stvoren uz pomoć genij hičko svaka poljulj politč stav tih ljud . u to vrem jesam britan već ima dovolj proble sa jevrej . shod tom , da jesam prikaz ova film , možd biti ljud kaz : zašt britan ne dopušta da ovi ljud koj jesam toli pretpj ima svo držav ? britan savezni u rat jesam se sukob jed s drug , što jesam znač nov problem . poraž i razor nemač , podjeljenj međ savezni , sad jesam post odgovornost pobjedni . dok se nacij bav rekonstrukcij , britan jesam bil nervoz kak ne biti i dalj otuđ nemačk narod , čij pomoć mož bit ključ . Šta viš , s naznak hlad rat , nemač biti mog bit potencijal saveznik protiv sovjet savez . dokaz na tlu u okupiran nemačk , oba u američk i britansk sektor , jesam ukaz da jesam nem već toli bombardova poruk o njihov krivi da viš nij bil potreb za ovakv film . ameri , s drug stra , još jesam namjerav prikaz krać film u nemačk , a ras jesam nestrpljenj berštajnov spor napretk . postoj jesam taj razgovor izmeđ holivud režiser bilij vajlder , koj i jesam biti austrijan izbjegli od nacist , sa prijedlog da se film dones iz londo . kra jun , američk prvak u divizij za psihološ ratov napis jesam povjerljiv depeš svoj nadređen u vašington , sugerišuć da berštajnov tim treb olakš za svu dal odgovornost za sli . smatra da g. bernštajn će odahn kad uzm sli , a pošt jesam bil vajlder sad sa nam , sprem jesam da se lat pos . on će bit režiser i režiser nadglednik ovog fil . učešć amerikan jesam doš kra jun 1945. , kad jesam post ogorče jer britan nis ništ urad . povuk jesam se i poč jesam prav mnog krać film koj jesam režir bil vajlder , koj jesam na kra prikaz u njihov područ . film jesam nazv vodeni smr . tem jesam bil slič , ali tretir jesam ga posv drugačij . britan , bernštajnov , film jesam umjetničk oblik . sa dubok poruk da čovječanstv mor zapamt ono što se dogod . američk jesam biti viš provokator . kratkometraž film koj jesam optuž nem za počinje zloči . u belz jesam uhvat komandant logor , jozef kramer , zvijer iz belz . muškar ili žen , oni jesam bil nacistič elit , himler . amazon pretvore u nacistič ubi , nemilosrd u vitalanj bič , izvježba u muč i ubijanj , smrtonosnij od muškar . kad se jesam saveznič voj približ , nacis jesam pokuš zatvoreni rastjer . hiljad jesam uguše u prenatrpan teretn kamion . mnog mrtv i umiruć jesam bače u vod . ako biti se savezni prebrz napred , nacis jesam pokušav ubi zatvoreni kak nik ne biti mog svjedoč o njih zločin . u majdane , u ordruf , u mnog ostal logor , jesam na hiljad ubije net prij oslobađanj . mora to pokaz što viš nem , ovo jesam bil 1945. reć će : ovo jesam laž . dotjer jesam to . ovo jesam holivud ... naprav jesam ga jevrej . ali odak nam ovo ? oni jesam bil gol kost i kož ! pogleda šta se dešava u vircburg . prikaz jesam oper sa lilij harv . na kra jesam rek : zamol biti da osta na mest , pogled biti ovo . na prij nas jesam oko 500. do kraj jesam osta 75. ignorišuć političk kovitl oko seb , bernštajnov tim jesam nastav kroz jul . kra mese se hičkok vrat u holivud . 4. avgust jesam iz britan foring ofis stig mem nemač politi u ovom trenut jesam usmjer u ohrabrivanj , stimulis i otrgnuć nem trg iz apatij . oko glaveši jesam bil vrhovn komandan koj jesam govor : bez fil o ratn zločin . do septembr , rad na film jesam prest . nezavršen film , zajed sa spisk snimanj , snimateljsk zabilješk , filmsk trak i kopij krosmanov završe scenarij jesam obilježen i odložen . bernštajn jesam nastav , prešavš atlantik kak biti zajed rad sa hičkok na njegov sljedeć film . poslednj bernštajn bilješ o ovom film jesam pis iz holivod izdavač piter taner u koj piš : jed dan ćet shvat da jesam vrijed . bernštajnov dokumentar jesam stavljen na poli , ali film rol koj jesam on korist jesam dob glav ulog . u jesen 1945. jesam počel suđenj nacist za rat zloči . tužio jesam shvat da ima nov i moć izvor dokaz . prv se sud komandant kramer i njegov osob u bergen-belz . kramer jesam osuđen za rat zločin i osuđen na smrt . anit , koj jesam preživ aušvic i bergen-belzen , i koj se pojav na britansk snim oslobođenj , jesam bil pozva da svjedoč . traž jesam da svjedoč . rad jesam prist . za men jesam to lič pozorišt . rek jesam : ovi ljud koj sjed tam bra ove ljud ? jes li lud ? vid jesam zločin . vid jesam zločin . kasnij , u novembr , međunarod rat sud jesam osn u nirnberg . i ovd jesam film snim bil dio dokaz materij . svaka jesam učvrst optužni . mrt nij dvoj da jesam ljud obrat pažnj na film , oni jesam informis ljud u sudni , te suoč odbra sa ogromn bro dokaz o njhov aktivnost tok godi . sad jesam sprem da čuj tužio . ovo jesam tragič ispunjenj progr pun netolerancij i arogantnos . naš cil nij osv , nit traž odmazd . od ovog sud traž da potvrd čovekov prav da živ u mir i dostojanstv , bez obzir na njegov ras ili vjeroispovjest . biti jesam izabr za glav tužio u najveć suđ za ubistv u ljudsk istorij . biti jesam to moj prv sluča , a ima jesam 27 godi . dokazać da krvoprolić koj jesam počin optuže nis bil voj nuž ... čak iak jesam bernštajnov film iz 1945 pola zaboravljen , to nij biti kra prič . 70 godi kasnij , tim imperijal muzej rat jesam kompletir film koristeć original film rol , zapis i pedant jesam rekonstruis bernštajnov i hičkok final dio . zna da jesam ovo biti moć dio kinematografij , jer jesam ga rad najbo film tehničar i pis tog vrem . Želj jesam ga zaokruž i završ pos prvobitn filmsk radni . ovo jesam kra putovanj koj jesam jesam samouvjer započ 1933 . 12 godi ? ne . izraz varvarstv i brutalnos , put jesam 12.000 godi u prošlost . ukoli svet ne nauč lekc iz ovih sli , pašć noć , ali , zahvaljujuć milos božj , mi koj jesam živ naučić .