 kad jesam vid šta jesam teroris učin 9. septembr , plak jesam . plak jesam kao što jesam i svi amerikan plak 3 dan jesam sed i gled cnn ... nisam mog da ver šta jesam urad znam mnog ljud iz moj zem koj jesam govor pa šta ? amerikan jesam uvek bil sigur i bezbed . zašt ne biti okus str sa koj mi živ čitav život ? ali ti ljud nis misl i gled unapred ... kad biti sam mog da pričam s njim , bar jedn ... pit biti ga ... da li jesam zast i na trenutak razmisl ? kad ti jesam puš bil u ruc , kad ti jesam prst biti na obarač kak nis razmisl o posledic svog postup ? i kak to mož da utič na budućnost tvog sin ? na ameri ? na tvo zem ? da li te stvar nij bil brig ? smrt predsednikačikag , aerodr o '' har predsednik bush jesam gde će obrat organizator planiran za vrem oček najveć odzivjoš od invazij na irak.eksper proecenj da jesam trošk pos 1.5 milion dolara.sećam se da mi jesam predsednik rek nešt kao , poč , larry , i zakorač napo . evo ga ! za veći ijud , kad avion dodir tlo i uspor , jav se oseća olakšanj . ali za nas , to jesam trenutak kad sve poč , i ... napetost se jav . kroz glav ti prolag milion stvar o koj treb da vodiš raču . spremaš se da obaviš svo pos . ima jesam tim agen koj jesam tam otiš dve nede unapred , razmenjiv jesam poda sa čikašk policij . naš taj služb jesam bil u kontakt s fbi . proš jesam kroz sve izveštaj sa ter . svi ima po jed u džep . neprest ga proučava za sva lokac . proš jesam kroz plan za evakuac , obezbedjenj , pozadins podrš , medicins ... i sve to gomil put . čikag mož bit kritič mest u smisl protest , kao i portland ili sijetl . sam jesam se usredsred na to da ga doved i izved što jesam brž moguć . planir jesam da ga doved u Šeraton . on biti održ govor . ond bis polet s aerodro o '' har u 8:40 uveč . kad jesam sti u čikag , voz jesam se u limuzi s predsednik bush . još uvek jesam rad , što jesam bil neuobičaj . iša jesam u čikag da razgovr o ekonomij . pretres jesam govor- i misl da jesam to final pretres- još prethod noć . on ga jesam ponov pročit , i rek , eli , treba biti da na ovom još mal porad . ekonomij nam se batrg . cen naf jesam prob plafon . suočav jesam se s gomil protivni na svim front što se tič naš politi u ira . ali , kao i uvek , on jesam biti sigur da jesam naš politi isprav . bil jesam sam pit vrem . čikag mrz buš ! čikag mrz buš ! predsednik pos se ne mož održ u tajnos u grad veliči čikag . ove raz aktivistič grup jesam ima dost vrem da se organiz . stid se ! oni ima konstitutiv prav da se okup i protest . misl , bez obzir šta ja misl o tom , njihov prav jesam da to urad , i ja jesam oček da će se to des . u ovom sluča , jak me jesam brin što jesam u okvir već organizacij postoj nešt militantnij grup koj se bil potpu prikrivene- nasil pojedic koj predstavlja bezbednos pretnj . neć viš buš ! uprav jesam biti prebačen u medijs asocijac . moj voz jesam , čin mi se , bil treć iza predsednik limuzi . čak jesam i uz obezbedje bel kuć posta gad . gde god da jesam iša s buš , nalet biti na demonstra , ali tad jesam bil drugačij . misl , tad mi se čin da jesam tu postoj prav mržnj . bil jesam mnog tog na tanjir bel kuće- irak , korej , iran , plus sve domać stvar . bil jesam kao da svi smatra da jesam buš lič odgovor za sve to . kad jesam okrenu na la sal , vid jesam koli jesam demonstran i koli jesam policaj . misl jesam , nem šans da će oni moć da drž ovo pod kontrol . dva suštin poj u prv amandma jesam bit miroljubiv i poštov zakon . ti ijud jesam prob zaštit red . i post jesam nasil . stav jesam svo dobrob , i dobrob ijud oko njih , i što jesam važnij , dobrob predsedni sad u opasnost zbog takv ponašanj . tak da kad se to dogod , zaprav jesam doš u situacij u kakv rukavi mora da se ski . to jesam ono što jesam mora da se dogod u tom trenut . ski mi se ! ja svaka pošt prav svak da protest , ali ako nek bil kad pridj toli bliz predsedni , to viš nis demonstracij , već pretnj . kad jesam povor sta , to jesam bil stanj opasnos . zaprav , moj agen u prat jesam ima svoj oružj sprem . nik nisam vid tak nešto- ijud jesam zaprav dodiriv predsednik kol . misl , to jesam biti glav , glav bezbednos propust . to jesam bil najbešnj grup demonstran koj jesam ikad vid tok celokup iskustv u rad s predsednik . bil jesam preplaš . pogled jesam ga , a predsednik jesam biti mir koli jesam on mog da bud . i rek jesam , znaš , eli , ne smet mi što oni ima svoj mišijenj . sam biti vol da demonstrira mir . bil jesam rastegn , što se osob tič čitav put koj jesam išl povor . i uprav na toj tačk u tom trenut jednostav nis ima dovolj ijudstv . za men to jesam kao operacij srca- kad jesam glav arterij zapuš , moraš što pre da nadješ drug . ili će doć do ozbilj proble . i to jesam ono što jesam urad . ima jesam pet alternativn rut u igr ako zatreb . isprob jesam jed od njih . kontaktir jesam povor . mor jesam da razb protest i otvor tu rut , i to jesam i urad . lakn mi jesam kad jesam ga dovez do hot , što jesam bil bezbed tač u poredj s onim napo . zgrad jesam bil dobr pokriv . bil jesam nadviš što me jesam mal brin , ali mi jesam , narav , obezbed sve zgrad u okoli , sused zgrad . takodj jesam ima višestr prover identit na tom mest u sluča da nek demonstran pokuša da izigrava volonter republikan stran ili novinar i da se tak provu unutr i ometa . mi kaž presta s ubijan , presta s bombardovan , presta s tortur , i zaustav bankrotir naš komšilu i zajedni od čeg plaća rat zasn na laž . dobr , treba nam dve grup na monro i la sal do 5:00 popod . ne kasnij , inač će nam promać . koj ti jesam , čoveč ? nakon onog što se dogod s povork , posl jesam nekoli policaj med demonstra da pokuša da identifik kolovodj . jed lic jesam zaustavlj na federal plag . zaustav jesam ga naš u civil . zadrž jesam ga zat to jesam ima neobič mnog informacij o kretanj predsedni tog dan . nažalost , nis ima osn da ga tad pritvor , ali jesam brinu da jesam on biti jed od ijud koj jesam planir da prob bezbednos kordon . koli jesam dec danas pob ? hej , buš , koli jesam dec danas pob ? neć viš ovo da podnos . hoć nov za stambe zgrad . ne za rat . neć viš ovo da podnos . hoć nov za istraživanj . ne za rat . ne krv za naft ! ne krv za naft ! demonstran jesam ima četir glav tač protest u grad . biti jesam zabrin da jesam nihov plan da pristig do Šerato . prethod jesam dal dozvo demonstrant koj biti priš do okol tri blo . nakon onog što se dogod , nij bil šans da to dozvol . mor jesam da ih sklo naz dost dalj od Šerato da biti predsednik biti bezbed . govor jesam biti o ekonomij , ali , zaprav , u govor jesam bil još jed upozorenj južn korej . pojav nam se taj kras zračak nad , ali jesam incident u japansk vod dubo zamrz naš odnos s kim ll-jong . ima jesam obaveštaj poda da im jesam treba još 18 mese do trenud kad biti mog da usmer nuklear glav ka američk grad . inat jesam se u.n. zajed s iran . i predsednik jesam hte da da do znanj ukoli nij dobr shvaćen , da jesam sve opcij bil na stol , i da ćem upotreb sil ako jesam neophod . i mor jesam na nek način da nađ reč za to u okvir govor . dam i gospod , dobrodoš na ova vrl poseb skup ekonom klub čikag . hte biti da vas upozor da jesam , zbog velik broj demonstran , čikaš policij zabran da se bud na uli u ulic oko hot 20 min nakon što predsednik napus prostor . takođ jesam zabranjen prolazak kol i taksij u ovom reo , i mož se ići jedi peš . kak izgled policij držav ? ova izgled policij držav ! kak izgled policij držav ? ova izgled policij držav ! kak izgled policij držav ? ova izgled policij držav ! kak izgled policij držav ? ova izgled policij držav ! kak izgled policij držav ? snim ih ! prebac jesam mnog policaj u centr demonstracij ; to im jesam pokaza koli jesam ozbilj . kad jesam ta povor iskompromitova , bil jesam ponos na seb . misl da ih jesam to zaprav još viš osnaž , i post jesam još neposlušnij . no , to jesam dov do prilič napetos u vazdu . zna jesam da jesam mor poprilič da se uzdržava , i ... jednostav jesam oseć ... da jesam situacij vrl delikat . dam i gospod , predsednik sjedinjen držav . hva vam lep . to jesam , uh ... napo jesam vetrovit , što jesam ... dobr vrem za nefokusira govorni . ičast mi jesam što jesam vaš gost ovd u ekonomsk klub čikag ... to jesam bil vrl top prostorij , i publi ga jesam vol . predsedni buš jesam biti najbo pred živ publik . ovo jesam jed od istaknutij američk grad . i jed od razl zašt jesam to tak jes vaš istakn gradonačelnik ričard dei . mi jesam iz različit političk stran , ali ima nekoli stvar koj jesam nam zajednič . obiji sam se ožen žen iz viš klas . zna , misl da se moj ... najbo šal nis naš u tom govor . uh ... karl rov jesam uvek govor da predsednik ne treb da bud previš smeš , ali ja se s tim ne slaž . misl da predsedničk kabin ne ponižav dobr šal s vrem na vrem . oboji ima poznat i uticaj ... brać . naš očev jesam prov nešt vrem u politi . i vol svo zem viš neg što vol svoj politč stran . kad god biti buš drž govor , čin biti to na jednostav način , kao deč sa sel , i biti jesam zaist dobar u tom , što jesam na nek način čud imajuć u vid da jesam predsednik . zna jesam šta ijud mis o njem i misl da jesam zna kak s tim da se nos . on ... jesam biti vrl vešt koristeć činjeni da jesam ga ijud potcenjiv . mi ima odgovornost da se suoč sa opasnost za naš zem gde god one bil . jedn po jedn pokaz tim nemilosrdn ubic šta znač pravd . nos rat svoj kuć ! irak , irak nij jesam ! irak , irak nij jesam ! nos rat svoj kuć ! irak , irak nij jesam ! dok jesam predsednik drž taj govor , ja jesam biti ozbilj zabrin da jesam rasprostranjenost i bro demonstran znač da se nalaz u situacij sličn ops . ima jesam pre 12.000 ijud na uli , i mnog o njih jesam poč da se okuplja oko hot . misl da postoj nov vrst anarhist . to jesam ijud s takv mentalit da se sve mož . i tuž jesam činjeni , ali jedi način za ophođenj s takv pojedin jesam čist sil . nem pravd , nem mira.jebeš policiju.ne pravd , nem mira.jebeš polic . takodj se nos i sa južn korej . njen rež jesam proter medjunarod inspektor ... i namerav da prkos svet svoj program nuklear naoružanj . sjedinje držav i drug nacij će se suprotstav i ovo pret . nema agresiv namer ... nit jesam u svadj s narod juž korej . ineteres nas mir ... na koreansk poluostrv . kak se nos sa opasnost naš vrem , različ prili zahteva različ strategij . ipak , naš rešenj će u svak sluča bit jas . neć dozvol ni jedn režim da ugrožav mir i sigurnst američk narod ili naš savezni i prijate šir svet . kad piš govor za predsedni , to jesam kao igr tenis sa zaist ogromn rek , zna ? ima svu tu moć u ruk . sam treb da se postara da mek udar lopt . suočava se sa izaz za ameri . jača svo ekonom , i preuzima bit svoj neprjatelj . hrabrošć i preduzimljivošć američk narod , ova veli nacij će napredov . i uopš ne sumnjam da će ova veli nacij preovlad . nek vas bog blagosl , i nek bog blagosl ameri . zaustav rat ! skolo se od barikad ! neć se sklon ! sklo se iza uli lllinois ! mora shvat , zamol jesam ove ijud da se povu . nis to učin . ne sam da se nis povuk , neg jesam pljuv po naš policaj . rad jesam sva jed stvar koj jesam mog da ih pogod i isprovocira . ja ... ni u kom sluča . preduz jesam odgovarajuć kora . na moj komand , gura i prska ! gura i prska ! biti jesam dobr raspoložen . njegov govor jesam dobr proš i neformal se sre i pozdrav s nek prisutn gost . čim pre jesam mog , odv jesam predsedni do zaseb prostorij , što jesam običa . to nam jesam prli da prover i reš bil kakv sigurnos pitanj . to jesam takodj prili za predsedni da telefonir ukoli jesam potreb ili za dogovor sa osobl . nisam biti sreć sa predsednikov izlask napo koj jesam planir na izlas , verovat zbog dogadj prethod u tok dana- kad jesam zaustavlj povor . misl jesam da jesam to treba da preskoč i rek jesam mu kak se s tim osećam . rek mi jesam da jesam jedi osob u njegov okoli koj mu jesam ikad rek ne . ali ... biti jesam odluč da to urad . govor jesam dobr proš . biti jesam dobr raspoložen . nij hte da razočr ijud koj jesam doš da ga vid . obav jesam pregled glav ulaz s moj agent . svi prisut jesam pregleda i skenira . proš jesam kroz magnetometar , što znač da nik nij biti naoruž . sve što jesam mi , taj služb , mog , mi jesam urad . ali nekad jednostav ima oseća . ne neophod ... racional oseća koj se mož zasniv na neč konkretn , ali ja jesam sam ... ima loš oseća s tim izlask . ponov jesam mu šta me bri , a on me jesam pogled i rek , lar , jesam i '' postoj nek probl ? sećam se da jesam rek ... ne , gospodi , ne posoji- nem proble . drag mi jesam što te vid . zdrav . kak jesam ? vrl inspirativ , gospodi predsednič . hva . lep jesam vid vas . pevać za koj tren . to jesam i ja čuo . hva . zdrav . lep jesam vid vas sve . zdrav . bog vas blagoslov . mol se za vas . hva vam . hva . kad vas predsednik gled u oči i ruk se s vam , ne postoj nik viš na svet . posveć vam se 100 % . i tam jesam biti te noć . ruk se sa ijud čikag . drag jesam da vas vid . lep jesam vid vas . zdrav . kak se zoveš ? drag mi jesam . Šta misl ? gle jesam da li jesam nešt van red , bil šta što izgled pogreš . nek agen gleda ruk . ja gledam oči , i traž ona pogled , ona koj govor , nisam velik predsednikov fan . lep jesam vid vas . dobr jutr . zdrav . hva vam . predsednič buš . zdrav . hva što nosiš tu maji . drag mi jesam , gospodi . sret , gospodi . hva vam . kak jesam ? i nda jesam ugled denij vilijams . den vilijams jesam lik koj jesam prat predsedni . pojav biti se na bil kom dogadja na kom jesam mog . biti jesam jed od onih lud iz okruženj . fal mu jesam das u glav . nij mu sme bit dozvolj prisustv na tom mest . tak da mi jesam veo lakn kad jesam ga odrad pre neg što jesam dob šans da naprav sce . hva vam . lez ! pucnjav ! pucnjav ! evo ga ! ovd jesam ! mora da ide odavd . nek ga jesam pogod . ruk jesam proverav njegov tel da vid gde jesam pogodjen . krvar jesam mu grud , i teš jesam dis . pa jesam pokušav da drž dotok vazdu otvoren , i sam jesam se mol da će nastav da diš dok ne stig do bolni . smir se . smir se . ova čovek jesam 7-0 ! ova čovek jesam 7-0 ! povuc se ! stoj tam ! nik da ne odlag ! nik da ne odlag dok ne kaž , jas ! ne mič se ! ne mič se ! povuc se ! svi da se povu ! dodir zem . nik da nij otiš ! nik da nij otiš ! uprav jesam dob vest o pucnjav kod hot Šeraton u čikag gde jesam predsednik buš drž govor . još uvek se ne zna da li jesam predsednik lič pogodjen , ali navod ima žrtav . pos taj služb jesam da šti predsedni . onog trenud kad naprav propust , to jesam u moj ruk . moj pos , i pos biro , jes da nad napadač i prived ga pravd . Što se men tič , strel jesam biti tam negd . i šans da se uhv osob ili osob odgovor za ovo smmanjiv jesam se svak sekund . taj služb jesam prvobit ver da jesam pucanj doš iz red oiviče konop ... ali jesam svi gos pretraže . i usk se pokaza da jesam očevi iz red ukaz da jesam puc doš s jed od visok zgrad koj jesam nadvišav Šeraton . svi dostup policajs jesam bil na ter tražeć osumnjiče , ali nis ima predstav kak on ili ona izgled . ond , 3 min nakon pucnjav , policaj jesam vid lic koj jesam utrča iz jed od visok zgrad u sused zgradu420 north park . posl jesam swat tim , i lic jesam prived pod pretnj . njeg jesam ranij tog dan već zaustavlj čikaš policij . zva se frank moli . ima jesam 28 godi , već dost vrem jesam biti aktivist . biti jesam izbačen sa univerzit ilinois u čikag nakon jed godi . biti jesam deo grup demonstran koj jesam prislušk nsa još od 2004 , klin koj jesam planir upad tok republikan nacional konvencij u njujor , 2004. prob jesam kordon u zabranjen zon dok jesam predsednik drž govor . ima jesam za šta da ga optuž . stav jesam mi lisi i ubac u komb , i odv u pritvor . sam jesam sed i ćut , pust da postav sva pitanj na svet koj jesam hte . nisam hte da im pomog . jednostav nisam žel da saradj . ukoli veru u smrt kaz , on jesam biti kandid . zna , on ... on jesam biti odgovor za pre 100.000 mrtv , i da mu jesam bil ... sudj na sud za rat zloči i da jesam optužen ... ond ... biti biti kandid . dobr , prolaz ovud . ovud . nisam zna da li jesam mog da me čuj ili ne , ali jesam pokušav želeć da preživ , da nastav da diš , da diš dok ne stig do bolni . stig jesam tam tak brz da bolni još uvek nij završ s raščišćavan okoli , za bezbednost predsedni . une jesam ga u bolni , i ... medicin osob jesam preuz . a ja jesam sam ... sam ... ponavlj ... mol te , mol te ... ne dozvo da umr . ko jesam povredjen ? hoć li nešt da izjav ? bil šta . u bit , ima ovu informac : pogodjen jesam dva put . u bolni jesam zbog povred . to jesam doslov sve što mog da vam kaž o predsedni ovog trenud . reč jesam o predsedni ? o predsedni . da li jesam rek nešt ? svi jesam bil u hitn pomoć , i ijud iz taj služb jesam doš i rek , izlaz , izlaz . i ond jesam rek , izlaz , dodjavo . tak da jesam tad izaš odand . kakv jesam stanj predsedni ? jesam li u sves ? da li krvar ? une jesam predsedni . tad jesam ga vid . biti jesam na nosil i bez sves . nij baš mnog prič . pogod jesam buš . pogod jesam predsedni ! pogod jesam buš ! buš jesam pogodjen ! utvrd jesam da jesam ucnj doš sa 20. spr zgrad 422 , north park . ist trenud jesam zatvor tu zgrad . uze jesam sigurnos snim sa kamer zgrad i sa gradsk kamer . dob jesam list zaposlen u zgr . hte jesam da zna ime svih koj jesam tam rad , ili koj jesam bil u ili van zgrad u tok nede . kao i na svak mest zloči , imać lokal sprovodio zako , one koj prv reag . u ovom sluča , ima jesam čikaš terens služb fbl ist trenud . r.d.t . iz čikag . - to jesam reakcio dokaz tim- uni jesam uskoč . tam jesam stig za oko 90 min , i poč da idu kroz dokaz . i poč jesam da šal stvar usvo forenzič labarator u kvanti , gde jesam ja biti . tak da jesam za nekoli sat poč da nam pristiž stvar . identifik jesam prostor iz koj jesam puc . tak da jesam bil dost forenzičk dokaz u toj prostorij . zna , snajperist jesam u žurb . brz del , i napravić greš . a te greš jesam ono što hoćeš zat što jesam to dokag . forenzičk , to jesam bil obećavajuć mest zloči , zat što jesam bil mnog dokaz . ima jesam ... dla i vlak i ... doslov čaur . ima jesam otvoren prozor . bil jesam par stoti otis prst iz te sob . ond šta pokušavaš jesam da to spojiš s onim što zov interesant lic . vrać jesam se do kol dol na jezer , i ti pandur jesam se , jednostav , pojav niotkud , izbac me iz kol , bac me na ta vrat , zna , vrl agresiv , traž jesam lič kart . pokaz jesam im jesam , i stav jesam mi lisi , ubac me poz u kol priv i poč da postavlja sva ta pitanj . vid jesam da jesam veterinar . pretpostavlj jesam da jesam biti tam na protest . rek jesam im da nisam . rek jesam da ti ijud ima prav da protest ako hoć . moj tat jesam protest , kad jesam dejvid ubijen . ali ja se nik nisam ple u te stvar . nij mi ima smis da bud tam i vič i vrišt na buš kad on to svaka ne biti sluš . posled put kad jesam vid prv dam , prič jesam koli jesam priželjk da predsednik usk napus kancelar , i da ond ima vrem jed za drug . kad jesam stig u bolni , bil jesam ... kao i uvek dostojanstev , ali mog jesam vid , narav , da jesam bil slomlj . doktor jesam me konstant obaveštav . zna jesam da jesam bil vrl ozbilj . zna jesam da jesam mu šans tad bil tan . ušl jesam u lift , i oset jesam kak mi gospodj buš iščitav lic tražeć nek trag , nek znak kak stvar stoj . a ja jesam bil bez glas . dobr , imam krat izjav . predsednik jesam zadob dve ran od met . prv jesam uša mal ispod lev pazu . proš jesam kroz oko tri inč grud koš , odb se o pet rebr i izaš . drug jesam oštet aort i proš do lev pluć kri . taj metak jesam sad odstranjen . predsednik jesam pred operacion zahvat donj aor . lak jesam povred veo ozbilj , dr. wu jesam izjav da nik nij vid tak jak src kod čove predsednikov godi . tak da jesam izgled dobr , veo dobr . to jesam sve . puš jesam pronadj na dnu odvod za smeć u zgr . to jesam biti snajper proizveden u s.a.d , što jesam sigur krajnj jak dokaz materijal , iak jesam tu bil proble . vrl jesam komplikov , zaist , nać oti na puš , zat što jesam puš prilič mas , drš jesam šest hrapav , i oti stvar ... nij lak nać na pušk , iak misl da jes , zbog film . serij bro sa puš jesam biti uklonjen . to jesam nagoveštava da jesam počinitelj profesional . prv jesam čul od mog muž džam kad se vrat s pos . izgled jesam potres . rek jesam da jesam nek puc u buš . nisam zna . nisam gled t.v . tog dan . zna , čim jesam to čul pomisl jesam , mol te , bož , ne daj da jesam muslim taj koj jesam to urad . džamal mi jesam rek da jesam , kad jesam odlaz s pos , uli bil pun policij . plaš se da će ga uhaps ... ... sam zat što jesam muslim , i što jesam biti tam . džamal i ja jesam čul mnog prič ... ... o ijud koj jesam nest pos 9/11 zna , ijud koj jesam odvede ... ... i posl van ameri ... ... čak im ni porodi nis obavest i zat jesam se narav plaš ... ... da nam se tak nešt ne dogod . ond jesam džamal rek , misliš li da treb da odem da pričam s policij ? ali šta da im kažeš ? da jesam biti tam i ništ nij vid ? od kakv jesam to pomoć ? rek jesam mu da biti sam bil sumnjičav . do 4 sat ujutr , ima jesam 300 ijud u pritvor . isti jesam , toli mnoštv pritvoren usled materijaln dokaz učin jesam zadatak vrl vrl tešk . zna , u običn istrag ubistv motiv jesam od pomoć u sužavanj lis potencijaln osumnjičen . ali ... u ovom sluča , dva sat pre pucnjav , mi ... vid jesam pre 10,000 demonstran , iskazujuć ono što jesam , u mnog slučajev , preveli mržnj pre predsedni . narav , veći njih jesam bil mirljubiv demonstran koristeć svoj ustav prav , ali jesam med nji bil i mnog militantnij lica- ijud kao frank moli koj jesam neka doš do informacij o kretanj predsedni , što nij treba da bud u javnos . buš administracij jesam pokuš da odbak gradjan slobod . tak da jesam kao pokr , mor da bud pametnij . mor jesam da ide na ono što jesam zva obaveštajno-vodje protes . ima jesam ... da bis doš do informacij kao ova , jer jesam buš učin nemoguć da protest ima znač ... posedov takv informacij omoguć nam jesam da bud vidje . vid jesam lik iz taj služb kak priča s pandur . i ond , odjedn , izgleda jesam da jesam kordon prebliz hotel . to jesam uprav obraz koj se stal ponav u čikag . imaš dozvol da protestvuješ , i buš sam pregag pre tog . kad jesam frk poč , protrč jesam kroz pandurs lin , i nik me nij zaustav . pokušav jesam da udj u nek zgrad prekop Šerato , i nekoli vrat jesam bil zaključ . ali jesam ond ipak naš ta pokret vrat koj jesam bil otvor , i uša jesam . ist trenud jesam se sasv obeshrabr jer jesam tu biti lik koj jesam iša na men . tak da jesam se okren , izaš i otrč . ima jesam sa sob zastav , i planir jesam da jesam okač na zgrad pre put , da buš bud prisiljen da vid šta mi kao ijud misl . patriot čin kad jesam shvat da moli nij mog da pritis obarač , usmer jesam pažnj na drug čove koj jesam prob kordon nekoli sekund kasnij . identifik jesam čove sa bel kačk kao samir masrij . biti jesam pokupljen na kontro voz , pokušavajuć da napus centar grad sat nakon pucnjav . zna jesam , čim jesam pogled moj isprav , zna jesam . moj porodi jesam iz jem , ali ja jesam američk državljanin . rodjen jesam u detroit . navijač sa lajons . nis mi pročit moj prav . nis mi poud advok . nis mi ništ rek zašt me ispit . rek jesam mi da zna da jesam i moj otac terorist . biti jesam uhapčen pos 9/11 zat što , kad jesam doš ovd iz jem , pre turistič viz , odluč jesam da osta . milio ijud prekorač turistič viz . milio . misl , ne znač da jesam to ured , ali to ih takodj ne čin terorist . buš i eškroft jesam deport moj maj , mog oca i mog brat , i zat jesam biti ovd na demonstracij . rek jesam ako ne saradj , mog me proglas neprijateljsk vojnik . mog biti da izgub prav na gradjan sudjenj . nis sam haps ijud ima jesam verovat razl svak moguć put . takodj , mnog osumnjiče jesam pritvore po opi ne-bel muškar vidje na 20. sprat u north park br . 422 nešt ranij tog dan . mor jesam da ustanov da li jesam to ist čovek vidjen da napušt službe deo zgrad tri min nakon pucnjav ili čovek koj jesam vidjen kak napušt zgrad u koj jesam moli pokuš da udj ; ili ako jesam to biti kejs klejbon , vidjen da prelag uli nekoli min pre hapšenj . tog dan jesam traž pos . svrat jesam do veteran centr . biti jesam u haos . Život mi se slam . nisam podnos da bud pored rodite . opet sa uhvaćen kak se drogiram . kad jesam otiš u irak glav prič nam jesam bil kak će nas gled kad se vrat kuć ? znaš , da li će nas gled kao heroj , ili nek tam bud koj se bor za buš ? znaš , to mi jesam prolaz kroz glav taj dan . znaš , ti ijud nas ne gleda kao heroj . mi jesam za njih bud . zaustav rat ! zašt jesam moj sin u ira ? buš jesam saradnik obavest jesam me tok večer , zajed sa gospodj buš ... ali misl da nisam zaist razum teži povred do oko 1:30 ujutr kad jesam nazv i pit , kak jesam moj šef ? asestr jesam poč da plač , i misl da jesam tad zna . odm jesam otiš u kapel da razgovaram s g. buš i da se pomil s njom . zem nam poverav da štit predsedni . to jesam naš pos . ne uradiš prilič dobar pos štiteć predsedni . ili ga uradiš , ili ga ne uradiš . a taj služb jesam tad naprav propust , i ja jesam . ovo nij zvanič , ali izvor iz bolni jesam potvrdio- čuj od izvor iz bolnice- reč iz northvestern bolni ... ... jesam da jesam 43. predsednik , džordž v. buš ... ... jesam mrtav . ... umr . ... umr . ... umr pre nekoli trenut . ima jesam 61 godi . podpredsednik čej jesam na sigurn lokacij . ne zna gde jesam , ali će verovat usk dat zakletv i post 44. predsednik sjedinjen držav . iz čikag stiž da je- ... postać 44. predsednik ... postig jesam da ispita veći ijud koj jesam napust zgrad u north park br . 422 nešt nakon pucnjav . ali do nekoli ijud nis doš , uključujuć i čove viđe da odlag kad jesam moli pokuš da udj u zgrad . pokaz jesam snim čuvar , ali oni ga nis prepozn . pa jesam pretraživ list zaposlen . isti jesam da jesam prv poč da traž musliman ime , ali , kak mi to vid , to nij ras profilis kao što kaž . to jesam uprav zdrav razum u takv situacij . ispstav se da jesam ova čovek skor dob pos u kompanij na 18 , sprat . identifikoval jesam ga kao džam abu zikrij . otvor jesam oči , jak svet mi jesam udara u lic sob jesam bil pun ljud koj jesam vik , fbi , fbi ! odv jesam džam . skinu jesam me s krev i bac na pod moj sin jesam poč da plač iz sused sob hte jesam da odem do njeg . ali jesam uper puš na men kad jesam izaš vik jesam na njih ... gde jesam moj muž ? gde jesam džamal ? ali nik nij hte da mi odgovor . pit jesam , zašt se ova ponaša pre nam ? zašt se postavlja kao da jesam život ? zna li zašt jesam ove doš ? doš jesam zbog slobod i ovo jesam slobod koj nam daj forenzičar jesam otiš da rad na zikrijev sta , u osn da otkr bil šta što biti sadrža vlak ili trag koj biti pvez zikrij sa zgrad u north park 422 ili s oruž . ali glav jesam bil kakav jesam zikr biti na ispitivanj . u onom što jesam očigled bil vrl nap atmosfera- otić u metr correctional center , do četvrt spr , u sob a za saslušavanje- svi jesam bil prilič uzruja , prilič nap . a tam jesam u sob sed čovek koj nij ima bil kakv emocional reakc . upadljiv hlad . otiš jesam s namer da obav sam prijat razgovor s njim , sam da mu uzm mer , da stek oseća . moj trenut utisak biti jesam da jesam to čovek bez trun saves . pokaz se kao sociop , u suštini- bez prepoznatljiv oseć iza onog šta jesam govor , bez vidljiv stanj sves . izgled jesam potpu nedodirn moj pitanj . kao da jesam prič o uzor tap a ne o pucanjav na predsedni . izgled jesam kao da nij previš zabrin što jesam izdvojen za sasluš . misl da jesam razum da jesam njegov boravak u blizi dogadj razl zašt jesam tam . ali jesam izgled zbunjen idej da bis ga smatr stvarn osumnjičen . zaključ sam- ako išt , da jesam preter u svoj nevinos . nisam mu ver ni jed reč . sam što jesam uspostav ono što zov ton razgovor , kren jesam u čel i pokuš da ga iznenad , sam jesam ga pit kao usp , znaš , znač , dobar jesam s oruž ? a on kaž , ne . ja pitam , jes li ga ikad korist ? kaž , ne , nij nik . kaž , sluša , džamal ... ne činiš seb nika uslug . ima fotograf iz tvoj kuć kak držiš puš . on kaž , a , to . to jesam iz voj u sirij . svi jesam mor da idu , kao da jesam na to zaborav . moj utisak jesam da sirij voj nij nešt što se mož tak lak zaborav . izvor iz fbl ovd u čikag kaž da jesam osumnjiče atentator , zaprav , sirijac- džamal abu zikr . nij nam pozn činjeni gde se tač nalag u ovom trenut , ali zna da jesam pritvoren , i dob jesam informac da jesam sirij porek . takodj nam jesam poznat da jesam vlas ... pritisak na svak novinr da saz kog jesam zab uhaps , i ko jesam biti glav osumnjiče , biti jesam žestok . i misl da gde god da jesam procur , da li od nek fbl lik ili pandur ili kog god , ne znam- kogod da jesam proprič verovat jesam to urad jer jesam biti tak bes što jesam buš umr . ubrz pošt jesam objavlj da jesam sirij , čuo jesam se sa cia direktor , i on mi reč da jesam zva majk hejdon . hte jesam hit pregled obaveštajn podat o sirij . hte jesam da nad svak sirij koj jesam biti u damas u poslednj mese . završavam razgovor i griz se jer to nij put koj biti da idem . jed od naš agen , ted fenzel , dol i kaž , rob ... predsednik jesam na vez . misl se to jesam nek boles šal . sprem jesam da ga raspal u fac , a on kaž , ne , rob , predsednik čej jesam na vez . predsednik čej mi jesam rek , rob , znam da imaš mnog pos , ali pogleda još jedn asad . prodj to još jedn . vid da li ga išt povez . a ja mu kaž , gospodi predsednič , nema ništ što ukaz na taj prav . to sam medij skač na takv zaključ . a on kaž , znam , znam , ali pogleda još jedn , i ako naidješ i na kakv opstrukc iz dama , hoć to prv da saznam . zvanič , sirij jesam izjavljiv da saradj , da rad sve što mog , ali jesam nezvanič odugovlač . to jutr jesam traž deta o zikrijev služ voj što jesam glad odb sirij ministar odbra . narav , mom iz bel kuć jesam bil potpu na tom . čak jesam i čej kop po tom . tak da , kad jesam sirij odb naš zahtev , zna jesam da će im zagust . sekretar jesam odluč da opoz ambasador u sirij , margar skob na hit konsultacij zbog brutal ubistv predsedni buš . ambasador skob jesam pren poru sirijsk vlad izražavajuć naš dubo zabrinutost kao i dubo uvred ovim gnusn terorističk postupk . predsednik čej jesam posl boj brod uss nimitz naz ka istočn meditera . držav i voj zvanični odb jesam da zaustav bombardov dana . met jesam verovatno- sa mnom jesam sad is tarik kudr , jed od najizraženij kritičr ba '' atist rež sirijks diktator bašr asad . gospodi kudr , zar nis iznenadje da jesam sirij državljanin maožd zaist učestv u ovom atentat ? o , ni najm . ovo državno-sponzor atentat- sirij držav ga jesam sponzorisala- kao što jesam urad i sa rafik al-hariri , premijer liba . to jesam jak izjav , gospodi . na kakv informacij jesam zasniva ? vid jesam zvanič dokume koj ovo potvrdj , kao što jesam sirij obaveštaj list met . i vid jesam ih svoj oči , a tam jesam bil i al-haririjev ime . list koj uključ političar ne sam sa srednj isto već i sjedinjen držav ? misl da jesam tak . bil jesam mnog ime pored libansk zvanični . bil jesam ime Šaro , predsedni buš , podpredsedni čejnij . i znam da jesam to uradj s blagoslov bašr al-asad lič . on jesam ima cil . svi jesam to zna . rek biti i da jesam sirij taj služb was responsib za namešt američk fudbal šampion ako bit utica na brž uklanj asad . čej godin biti opsedn sirij i da se otaras asad . misl da sirij služb jes izvrš atent na liban premijer . misl da tu nem sumnj . ali reć da jesam odgovor za ubistv buš to jesam mal verovat . misl da jesam nakon par dan čej shvat da nik neć prod sirijs prič kongres , pa jesam usmer pažnj na kod kuć . jutros , na hitn zatvor zasedanj , kongres jesam aninim glas da odobrav ser amandma na patriot dekr . predsednik čej jesam izjav da će nov mer , nazvan patriot lll , fbi dob već moć da predvid i spreč teroristilč del i poboljš bezbednost federaln zvanični . patriot lll nam jesam dao bolj sredstv za praćenj terorističk organizacij , i domać radikaln grup , koj mog naškod naš nacionaln interes . on nam jesam prošir definic teroriz . postoj oni koj biti kritik patriot dekr . ali , otvor , na predsedni s.a.d . jesam izvršen atent . pre tom ... misl da nis rad dovolj . des dan pos atent drag sugradja , ovom nacionaln žalošć pokaz koli jesam ameri vol ovog dobr čove i koli mnog će nam nedostaj . ljubaznost , jednostavnot , i dobrot karakter označ jesam sve godi njegov život . ves duh koj ga jesam nos biti jesam viš od narav . biti jesam to optimizam ver duš koj jesam ver u bož vol i zna da će ta volj bit praved i istin . vizij i volj džordž buš jesam ono što jesam dal nad ugnjet , sramot ugnjetavač , i prevaziš zlo dobr . on jesam biti prav čovek koj se pojav baš kad jesam ga naš nacij i svet najviš treb . drag sugrađa amerikan , ovd lež drag i ugled čovek . prip mi jesam čast da mi zatraž da napiš govor za predsedni čejnij . hte jesam da izraz moral posvećenost predsedni buš . on jesam ima ... tu moć , tu snag vodjstv za šta ver da mu jesam bog podar . prim jesam anonim pis pre-9/11 od nek iz bridžv zajedni , palestin kraj u čikag . nagoveštava jesam da jesam nekoli član lokal džamij borav u terorističk kamp u avganista . nakon 9/11 , ispita jesam , i stavlje pod jak prismotr pun dve godi . ali sve što jesam ima bil jesam direkt let za pakist . nis doš ni do jed fokaz da jesam iko od njih ikad preš u avganist , nikakv indikac koj biti nagovest da jesam tu bil nek vrst zaver , i ništ što biti poveza i jed od njih sa al-kaid . ali ond jesam , baš u treć nede istrag , jed od moj agenti , kejt nikols , dotrč do koridor sa fotografij iz vrem bridžv istrag . na fotografij jesam biti zikr sa jemensk državljan po ime kaled lekav za kog ver da jesam biti u regrutn misij u čikag u proleć 2001. i , sasv sigur , zikr jesam biti u avio za pakist u april 2001. u drug nede ispitivanj , pomen jesam lekavij , i ... on jesam hlad slegn ram . nij zna čove , nij prepoznav ime . pritisn jesam jač . lekavi- sigur jesam da ne znaš to ime ? ne , nik ga pre nisam čuo . ond jesam mu pokaz fotograf , i ... sled se na trenutak . i tu jesam doš do tog ... nagl pad poverenj . rek jesam mu , sluša , džamal ... znam da jesam biti u avganista , znaš ? sam hoć da nam to kažeš . i ond jesam sed koj trenutak , verovat razmatrajuć opcij , pa rek , ured . dobr , biti jesam tam . džamal jesam zna da ide na obu ali to jesam sve ... nij zna da jesam to obu za teror . kad jesam stig , odm mu jesam bil jas . dal jesam mu puš i rek , moraš da počneš s obuk čim jesam shvat šta se dešav ... ... pokuš jesam da ode , da pobeg . rek jesam mu , ako probaš da odeš , ubić te tak da se prav da jesam povredjen ... ... pa jesam ga pust da ide kuć . kad jesam doš po njeg na aerodr ... ... rek mi jesam , zahr , pogreš jesam , to jesam veli greš rek mi jesam šta se des i ... nikad nikom ne sme to da kaž sam da jesam biti u pakista , ništ viš . prv jesam čuo od momak u odse za trag i vlak niz hodnik , da jesam naš tal bar na njegov jak . tal bar jesam ono što zov ... asocijativ dokaz . to nij tvrd dokaz što znač da ... ne mož zaist nek osud ... da jesam puc iz oružj na osnov tal barur . to jesam sam nek vrst rezerv . i ond jesam to stig u moj odsek , i kol mi jesam rek da ima podudar oti prst . a ono što jesam ima jesam biti delimič otisak sa mest zloči . i ... naš jesam dev tač podudaranj sa zikrijev otisk iz baz podat . tak da jesam misl da jesam to bil obećavajuć , ali ne i sigur dokaz kakav nam jesam biti potreb . to jesam bil ... 9 tač podudaranj . uh ... ijud jesam sudj i za manj . ured glav tužio u distrukt jesam biti sprem da ter zikrij čim jesam čul o njegov put u avganist . i kad jesam forenzičk dokag pristig , to jesam bil to . još uvek jesam postoj drug linij istrag , da , drug osumnjiče koj jesam prat , ali njih važnost se umanj pored tak ubedljiv forenzičk dokaz . danas jesam , otvor optužni u federaln sud u severn district ilinois , koj ter džam abu zikrij za atent na predsedni s.a.d . kao što jesam naved u optužni , gospodin zikr jesam učestvov u al-kaidin trening u avganista , i sa drug jesam skov zaver da ova brutal akt bud počinjen . optužni jesam sastavlj zat što jesam tužio i policij bil u mogućnos da razmenj nformacij iz istrag viš agencij pod mer patriot dekr s.a.d . vez izmed džam abu zikrij i al-kaid još jedn pokaz prirod neprijate s koj se suočava u rat protiv teror . neć da oda utisak da teroris mog da prome naš politi pomoć nasi i zastrašivanj , i da mog da pris vlad s.a.d da prome svo prav ukoli poči dovolj nasi . fbi jesam očaj pokušav da povež zikrij s ostal jer jesam za njih bil vrl nezgod što nis mog da ga povež . ukoli nis mog da dokaž zaver , bil jesam tež dokaz terorističk motiv , što im jesam bil neophod . lak jesam moj klijent biti u avganista , možd to nij irelevant , ali to ništ ne dokaz . jedi čem jesam to služ jesam da se vrt prič o terorizm jer jesam hte da ubed narod da jesam to biti motiv . misl da teži koj jesam tom dal svedoč o tom koli jesam im forenzičk dokag bil slab . opš jesam poznat koli jesam tal bar nepouzd . i , uprav , svedo na sudj jesam prizn da jesam tal bar sa džamal jak mog bit od kontaminacije- mog jesam nek drug da ga pokup . vrl jesam lak obor tal bar kao dokaz . Što znač da jesam čitav sluča spa na jed delimič otisak . sedam mese pos atent porot jesam don presud gospodj forperson , da li jesam porot don jednoglas presud u ovom sluča ? jes . jes li se svi potpis ? jes . dobr , mol vas da preda dokument službeni . gospodj klerk , mol vas da pročita presud . dam i gospod iz poro , pred jesam sledeć presud : narod sjedinjen američk držav protiv džam muhamed abu zikrij , bro dokument 02crs281 . mi , 12 član poro , jednoglas jesam odluč da jesam optuže kriv za atent na prededni džordž voker buš , snajper , 10. maj 2008. potpis predsedavajuć , čeril džouns . da li jesam ovo vaš presud ? da . džam jesam slom ishod sudjenj i očigled jesam da jesam svi užasn presud . ali on će nastav da se bor . tak da ću , u ponedeljak , sastav žalb u ime mog klijent . sudbi mog klijent jesam bil zapečać onog trenud kad jesam brok ust na pres konferencij ministarstv pravd u oktobr i izgovor , al-kaif jesam atentator , i oni to zna . misl , cel al-kaid jesam kriv . i nij postoj čovek u ovo zem koj biti nakon tog doš na sudjenj bez predrasud . misl , zna jesam šta rad . porot vol forenzič dokaz , i masov se verova da jesam 100 % pouzda i nepristras . ljud laž . to svi zna . ali otisak prst jesam moć nem svedok . to jesam ... to jesam odlučujuć . realnost jesam mal drugačij . ne postoj forenzičar koj nij na nek način poklek pod pritis da se dodj do rezulat . kao da jesam išl unaz u ovom sluča . ima jesam teor o krivi , i trud jesam se da nad dokaz koj biti jesam potvrd . a to nij nau . urad jesam svo analiz oti s mest zloči . i to nekoli put . i ima jesam smis , ali ima smis jesam nedovolj u takv sliča . reč mi jesam da jesam taj sluča biti suviš velik da ... biti biti nerešiv za forenzi , i suviš velik da biti biti izgubljen na sud , i da biti zaprav treba da ga ... namest ili ućut . moj skeptičnost i ... objektivnost nis bil potreb , nis bil od pomoć . i to jesam moj situac čin neizdrživ . iz protest jesam dao ostav jer nisam mog da rad svo pos kak treb . do sam počed sudjenj jesam ima pre 300 isledni koj jesam se trud da identifik , ili nad vez sa nek poznat učesni zaver . nis pronaš ni jed dokaz da jesam ikad planir da bil šta urad , da poči bil kakav terorističk akt nakon povrad iz avganista . u to vrem jesam , političk , bil vrl teš za sve u agencij ili administracij da prihva da jesam zikr rad jesam , da jesam ... bil ko mog da planir i izvrš atent jesam . ali to jesam bil ... kad sam još uvek ver da jesam zikr atentator . ovd na rok ajland , ne postoj osob koj na nek način nij poveza s rat , koj nem nek u vojsci- oca , sin , ćer . kad naš mom kre u rat , zna da ima naš podrš . moj otac jesam biti u vojs . ja dod kao vojnič det . moj ... uda jesam se za ... čove koj biti se moj otac ponos . biti jesam u prv zalivsk rat , u pustinjsk oluj . biti jesam počas major . i moj sin jesam poš očev stop . narav da roditelj bri . ko ne biti ? ali to jesam najbi stvar koj se dogod kejs . poč jesam da skreć s put , isprobav drog , i ... voj ga jesam izbrus . ponos jesam na svog sin . ponos jesam što jesam urad ono što jesam treba da biti nas zaštit . ima jesam srca i hrabros da služ svoj zem . moj iskustv u ira jesam klani . bor jesam se oruž protiv str . kad oduzm život ... zna , izgub deo seb . u sušti sam sed i čeka svo trenutak . kad jesam otiš , misl jesam da ide zbog 9/11 , i traž jesam oružj za masov uništenj , i nis ga naš . zna , mor jesam nešt da kaž sebi- bor jesam se za slobod , slobod iračk narod . bil jesam očigled da nis bil poželj . ne , uopš nas nis hte tam . kejs se uprav vrat , i ... uprav tad nam jesam zakuca na vrata- dejvid jesam ... naiš na min na izlaz iz mosu . rek jesam da se njegov hamv okren ... i ... to jesam to . to jesam bil najtež to mi se ikad des . svi se s tim nos na svo način . moj muž i ja jesam pokušav ... da uteš jed drug i da bud tu jed za drug . kejs se sam povuk u seb . hte jesam da dodj kuć da bri o njem , zat što nisam hte da ga izgub kao što- kao što jesam izgub dejvid . moj muž al jesam ust ran ujutr , rek mi jesam da ide u čikag da doved kejsij . kejs jesam rek da jesam traž pos u čikag , ali zna jesam da se vrat na drog . zna jesam za predsednikov pos to več , ali nisam ništ zna o demonstrant ili tak neč . zna jesam da kejs ne biti ima bil šta sa nekakv demonstracij , ili bil šta slič . nij ver u to . na vest jesam čul da jesam buš pogodjen . src mi jesam ... sta ... i sve što jesam mog jesam da se mol . pokuš jesam da nazov muž na mobil , ali nij se javlj . hte jesam sam da znam da jesam naš sin dobr . biti jesam uznemiren kad jesam me zatvor , ali jesam to ispa kao dobr stvar . za men jesam to biti poziv za budjenj . utica jesam na to da shvat ... da moram da pokup svoj gov jer to nisam biti ja . sve što se dešava u mom život , nisam biti ja . sed jesam jesam u pritvor , i tog jut jesam ušl i rek da mog da idem . prv što jesam urad jesam ... otiš jesam i nazv maj . plak jesam kao lud . prv nisam razum šta se dešav . misl jesam da jesam možd čul da jesam biti ... zna , u pritvor . možd se plaš za men ili tak nešt . ili jesam misl da jesam uznemir , zna , zbog predsedni . ond jesam shvat da se rad o mom ocu . sazn jesam tog jutr ... nek ijud koj jesam šet pse naš jesam mog oca u njegov kol . oseć jesam se kao da mi jesam nek otkin src . toli svač jesam hte da mu kaž , zna ? biti jesam već duž vrem bolestan- dug , bar od kad se vrat iz- zna , zaliv rat , kad jesam biti klin . ond to što se dogod s dejvid , to ga jesam gurn pre ivi . jer on nik nij prič o dejvid . ni jedn ga nij pomen . ostav mi jesam poru . dal jesam mi kop . napis jesam , sve u šta jesam ver i vaspitav teb da veruješ ispa jesam loš . nij čas umr za nešt nemoral ... za laž . vol svo zem ali vol bog ... a sin koj mi jesam podar vol najviš . moram da urad prav stvar za teb i dejvid . džordž buš jesam ubi naš dejvid , i to mu ne mog oprost . to nik nisam pročit . čovek koj jesam to napis nij biti moj muž . too jesam biti čin očajni ... koj se oseć bespomoć , i nemoć . rek jesam mi , ne bri , sin . zna da to nij biti tvo otac . već ima čove ... koj jesam to urad . on jesam iz al-kaid . vetarn tvrd da jesam kejs klejbon jesam opis kao vrl problematič veter iz rat u ira koj jesam verovat ima p.t.s.d. , i poprilič istor upotreb narkoti . i bil jesam nekoli red na treć i četvrt stra čikag san-tajms , i to jesam bil to . sve jesam to zatrp prič o sirij i al-kaid , i to jesam zatrp pod tep . do tad jesam već bil na sud . mora razum kontekst . kejs klejbon nij biti jedi koj nam jesam govor ko jesam ubi predsedni . sjedinje držav jesam leg teorij zaver . dob jesam doslov na hiljad dojav iz s.a.d . istraživ jesam ... radikal poborni zašt prirod , grup za prav izbor , revolucionar komunistič part ameri . bukval sva radikal musliman grup jesam postavlj prizn na svoj intern strani , da ne pomin gomil lud koj mrz buš , onih demonstran . ima jesam čak i bel rasist iz alabam koj jesam pokušav da preuzm odgovornost za to . ispostav se da taj dan čak nij ni biti u čikag . tač jesam da nam alois klejbon nij biti prioritet potencijal osumnjiče . ali u svak istrag mora da gleda u ono što ima ispred seb i da odluč gde da usmer kapacit . do trenud kad jesam naš klejbo , zikr jesam već biti u pritvor , lik koj jesam u osn prizn da jesam biti materijal podrš terorist . spad jesam u profil . postoj jesam nepobit forenzičk dokag koj ga povez s mest zloči . i sasv jesam sigur da biti bil koj istražitelj doš do ist zaključ . 4. jul nazv me jesam specijal agent iz držav policij ilinois . rek mi jesam da jesam kejs naš , med očev stvar , detalj map centr čikag obelež na voj način . pročit mi jesam poseb papir koj jesam naš med alojisov stvar . i sećam se , dok ... mi jesam čit , prip mi jesam muk u stoma . zaprav , dokument koj jesam alojis ima biti jesam nadzor izvešta . sadrž jesam tač rut povor , sva predsednik kretanj i bezbednos aranžma tog dan . to znač nešt kao , krčil na sce u 19:15. krčil napušt Šeraton na zapadn izlat u 20:10 , i tak dalj . ist trenud kad jesam pročit poru koj mi jesam ostav , zna jesam da jesam moj otac ubi buš . zna jesam to . kad jesam pronaš kart , misl jesam da će me ijud napokon sasluš , i mor jesam da kaž isti . to jesam ono u šta jesam moj otac verovao- isti i iskrenost . zna , trud se da rad isprav stvar . i oseć jesam da jesam to isprav , iak jesam zna da će to pogod moj mam . zna jesam da jesam čovek kog jesam osud nevin , tak da jesam mor to da urad . alojis klejbon jesam zna gde se taj služb grupis . zna jesam ulaz , izlaz . mog jesam da zaključ gde jesam buš biti izložen , a i gde biti mog bit slab tač . dug nis mog da identifi čove koj jesam prolaz službe deo u dnu 422. sad ver da jesam identit tog muškar verovat alojis klejbon . nadzor izvešta nij nešt što mnog ijud mož vid . bil jesam 107 admiistrativ ili osob taj policij , koj jesam ga ili vid ili mu ima pristup najviš 10 dan pre pos . intervjuis jesam svak pojedin koj jesam ima pristup tom pla . nać odak jesam procur jesam fokus ogrom istrag . po mom mišij , nek jesam to dostav demonstrant , uključujuć molinij , i nek odat jesam to prosled alu klejbo . ljud jesam govor da jesam mržnj pokaza tog dan na nekinačin ubi dal odobrenj da puc na buš . ne biti to da komentariš . ono što me zan kao federal istražite jes da tač utvrd ko jesam uprem ubi informacij koj jesam mu dal mogućnost da poči taj zločin . pod ovlašćenj koj jesam nam dat patriot lll , konstant posmatra email protok i telefon komunikacij svih protestn grup koj jesam bil s ovim poveza . i sigur jesam da ćem nać umeša osob . misl da zbog tog što jesam al mrtav vlas mis da mog da sed na zikrijev žalb . misl , suoč se s tim- nis mog da povež zikrij ni sa jedn saučesnik . sve što jesam o njem ima jesam da jesam put i iša na odmor na egzotič lokacij , i da jesam biti u pogrešn letn kamp . ali što se tič veći ijud , on jesam ili još uvek kriv , ili , ako nij , bar jesam flert s terorizm . tak da kog jesam brig što jesam zatvoren ? moj muž jesam u zatvor zbog politi ... ... ne iz nek praved razl . vid , vlast jesam odgovara da kaž da jesam to biti terorizam . nać će nešt drug da ga zadrž u zatvor ... ... a drug mogućnost jesam da će ga deportov . kad biti sam mog da pričam s klejbon ... ... sam jedn , pit biti ga ... zar nis sta i razmisl na trenutak ? kad ti jesam puš bil u ruc , prst na obarač ... kak nis misl o posledic svog postup ? moj otac jesam živ za vojs . zna , ponos se da služ , ponos se amerik . i živ jesam za men i dejvid . i misl da jesam oseć ... oseć jesam da jesam buš sve to uništ . godi dan nakon presud , džamal abu zikr još nij oslobodjen . još uvek jesam na smrtn presud u stejtvil popravn centr . od snimanj ovog fil robert h megvajer jesam dao ostav na dužnost šef fbi u čikag . s.a.d-ov patriot iii , don nakon atent , upis jesam u stal zakonik . on jesam dao istražitelj nevidj moć pritvaranj i ispitivanj , i još viš prošir moć izvrš branš . prev iva