 хајде ! скоро нетакнуто ... понеси ми рукавице , евансе . тако је , човече . грејнеру , нотирај онај противавионски торањ . добро је било , дигерсе . да , није лоше , зар не ? имаш ли ватре , стари ? изволи . тај швапски камион с муницијом био је прилично привлачна мета . а и ти , кад си напустио формацију . откуд сам знао да ћу налетети на противавионски торањ ? знаш ли шта ћу да урадим , гилибранде ? не , господине . препоручићу те за одликовање . много вам хвала , шефе . ценим то . кад стигне , закачићу ти је на реп . роје , шта ћеш да радиш на одсуству ? да спавам три дана . с ким ? идем право у хајд парк . што хајд парк ? мислио сам да је паткама прошла сезона . нисам мислио на такве птице ... а ти , скоте ? било где , где нема авиона . вазд . пуковник барет вас тражи . каже да је хитно . скоте , побрини се за извештаје . у реду , шефе . шта се збива ? хвала . здраво , роје . доне , шта се дешава ? имамо посету . господине . уђите , барете . ово су вазд . ппук . грант и вазд . мајор адамс . вазд . вицемаршал дејвис и поручник бергман . мило ми је , гранте . како сте ? како сте ? седите , господо . Честитам , гранте . Чујем да је данашња операција била врло успешна . сви смо се вратили , господине . добро . неће бити више операција ... за вашу ескадрилу у наредних 17 дана . мислите да смо вољно , господине ? не , не мислим . сва одсуства се отказују до даљњег . 633. ескадрила пребацује се на хитну тајну операцију . ваши људи иду сместа на обуку . то је све што треба да знају . могу ли нешто да питам ? да ? зашто наша ескадрила ? како то мислите ? неки људи су били у 12 напада за две недеље . уморни су и надали су се одсуству . мораће да сачекају . сва су одсуства отказана . откако сте преузели команду ... ваша ескадрила је постигла завидан ниво ефикасности . сматрајте овај задатак наградом . покушаћу , господине . а сада , у вези с операцијом . немци граде тајанствене бетонске блокове ... уздуж француске и белгије . обавештајна је утврдила о чему се ради . то су рампе за лансирање ракета . швабе имају нову оперативну ракету . дан-д је на прагу . те ракете могу да разбију инвазију ... а имају их на хиљаде . зашто их не употребе ? гориво . без специјалног горива , вреде колико и старо гвожђе . е сада долазимо на објашњење о поручнику бергману он је један од вођа норвешког linge-а . покрета отпора . открили су локацију ... једине фабрике коју нацисти тренутн имају ... а да може да производи гориво за те ракете . она је у фјорду мало северно од бергена . берген . ово је фјорд . име му је свартсфјорд ... фјорд црне воде . што се тиче тачне локације фабрике ... то ће вам рећи поручник бергман . прво , морам да објасним да сама фабрика ... није циљ . није циљ ? фабрика је отпорна на бомбе , а заклања је огромна стена . па шта онда гађамо ? планину . развалићете целу надвијену стену ... тако да затрпа фабрику . објаснићу вам зашто не можете да гађате одозго . довели смо геологе да проуче планину . постоји пукотина испод настрешнице . ако се експлодира одоздо , испод надстрешнице ... пашће , надамо се . Једини начин да се дође у погодну позицију ... је да се лети уз фјорд на око 60 метара . швабе имају па положаје на улазу у фјорд . на 60 метара висине ће вас одувати ... што враћа причу на бергмана . у тачан сат на дан м , дан мисије ... бергман и његови људи ће неутралисати ове па положаје . ако све буде како треба ... требало би да имате безбедан лет уз фјорд . ако све буде како треба . фабрике ће транспортовати гориво кроз 18 дана . ваше специјалне бомбе биће спремне за 17. данас је „м“ минус 17. ваше наређење је да уништите циљ по сваку цену . има ли питања ? поручник бергман ће блиско сарађивати с вама . он добро познаје циљ . где ћемо да вежбамо ? пронашли смо долину у шкотској . није ни близу незгодна као фјорд ... али боље нисмо могли . барете ? да , господине ? ово вам даје тачне распореде и путање ... до места за обуку . обука треба сместа да почне . то би било све , господо . молим вас нађите поручнику бергману погодан смештај . наравно , господине . мило ми је што сте с нама поручниче . много вам хвала . потпуковниче ! хтео сам да вам кажем колико ми је драго ... што сте ви одабрани за ову операцију . драго ми је због тога , поручниче . волео бих да могу да делим ваше осећање . остављате утисак некога ко обавља тешке задатке . радим оно што ми се нареди . ово је страшно значајно . то увек кажу . звучите цинично . стварно ? нисте видели нацисте изблиза . довољно близу . у ваздуху , да . али ја сам их видео у сопственој земљи ... како муче и убијају невине људе . па бисте да их сахраните под ту планину ? да , то би олакшало победу у рату . слушајте , кад већ радимо заједно ... треба добро да се разумемо . урадићемо најбоље што можемо ... али то је задатак , а не свети грал , ок ? покушаћу то да запамтим . покушајте . упадајте , поручниче . одвешћу вас до смештаја . хвала вам . „x“ обележава место . пењање је било споро . мораћемо да повећамо брзину прилаза на 470. како ћемо бомбардовати циљ ... чак и ако тачно ухватимо брзину прилаза ? зато смо овде да то установимо . већ сам обавио осам покушаја и сваки је био пропаст . шефе , да преседимо овај . зар немаш поверења , хопи ? као у своју драгу старицу-мајку ... ал '' ово је малко загуљено . мислио сам да желиш да разгледаш шкотску . аха , али не наглавачке . имали сте успешан дан , гранте . недовољно . покушаћу сутра поново . то је јуче , данас и сутра . три дана од 17 , роје . можда боље да поведете ескадрилу . у реду . волео бих кад бисмо могли да видимо тај циљ . могу да вам га опишем у детаље . зар бисел није сликар ? централни врх је виши . овај ? да . и стена више штрчи . у реду . о чему се овде ради , шефе ? убрзо ћеш сазнати аха . канда строго-пов , а ? Јеси ли сигуран да је баш тако ? по твом сећању ? да . ово је као фотографија . добро . хвала , биселе . нема на чему . биселе , како напредујеш код мери , како оно беше ? мери блејк ? аха . мало је строго-пов ... али венчаћемо се . полудео је . не одобравате ратне бракове ? не . није то за мене . нећете да се везујете ? тако је . колико је широк фјорд ? не више од 180 метара . шта је с друге стране фјорда ? Језеро . велико језеро . шта је то ? Једрилица . моја сестра хилда и ја смо ишли тамо на једрење . она је сада у енглеској . како се извукла из норвешке ? прокријумчарили смо је у рибарском бродићу ... непосредно пошто су нам побили родитеље . а где су твоји родитељи , роје ? мајка ми је умрла . оца нисам видео од детињства . Ја сам имао више среће . моја предратна сећања су била пријатна . шта си радио пре рата ? студирао сам медицину ... док нису ушли нацисти . уместо да учим како се лечи ... научили смо како убијати . Јавићу ! уз сва та појачања ... мислите ли да ће да откажу напад ? не , ако се ерик пита . има још много немаца . разредићемо се и почети са 24-часовним патролама . хвала . на месту вољно , господо . позвао сам вас овамо ... зато што сам управо добио поруку од обавештајне . немци су убацили још један комплетан пук ... и ланац па возила , миљу дугачак ... тачно у зону нашег циља . наш покрет отпора не може да избаци из строја још један немачки пук . немамо довољно људи . нађите још . ако успемо , биће им потребна обука . а падобрански десант ? не би успело . нема места за доскок и груписање . командоси . они могу да се увуку у фјорд . ту идеју смо одбацили десетину пута . мора ћемо да убацимо више људи , обучених или не . можемо ли да добијемо више времена ? нема више времена . дан-м остаје . у том случају , урадићемо најбоље што можемо . па , гранте ? ништа нисам рекао , господине . не , али чујем вас како мислите . Јесте ли спремни да то обавите по новим околностима ? тражите ли да се добровољно пријавим ? не , дођавола . наређујем вам . у том случају , пријављујем се добровољно . какви смо ? супер . Још да су тамо доле немци . покушајте да поновите ово . брзина ... тачно 470. висина ... 60 метара и ту да остане . одвајате следећим редоследом ... скот ... гилибранд ... синг . не знам што си уопште напуштао тај рудник угља ? сад би баш то пасовало ... фини , дубоки , удобни рудник угља . ако забрљам ... бићеш дубље него у руднику . скоте , одваљуј ! гилибранд , одваљуј ! спреман , синг . одваљуј ! сада ! ти лудаче ! проклета аустралијска будало ! женим се . пробај то да запамтиш . како могу да заборавим ? рачунао сам да мазнем удовицу . обожавам тај груби колонијални хумор . проклети абориџине ! преблизу , гилибранде . извлачи раније . ок , шефе ! мислите ли да ће икада постићи ? дајте им недељу дана . постићи ће . гледај ! овамо ! хвала . шта ? спасао си ми главу . а што не бих ? имао си среће што те нису смакли . пази ! слушај , био ја тамо ... с тим месершмитом који прилази на 12 сати . нестало ми муниције . шта си онда урадио ? отворио сам поклопац за спасавање ... до '' ватио га за реп , и свук '' о га доле . е , ово је стварно леп поглед . зар никад пре ниси видео ноге , мајмунчино ? не као твоје , лутко шта ти је кенгуре ? зар вам не дозвољавају да видите девојке пре 40-е ? доле испод немају девојке . доле испод чега ? ево стиже рози ! одступите , момци ! прекидај . хајде . дођи овамо ! пусти је . замолићу вас да се помакнете , господине . помакнућу се ако изађеш са мном напоље . не слушајте га . живећемо у аустралији и гајити кенгуре . удај се за мене . опали му једну . не би ваљда ударио дечка с једном руком ? зависи шта ради том руком . прекидајте момци . провешћу вас . коначно , господин . ево нас . држи те здравим и у животу , док не напуниш стоту . то нам је циљ , рози . здравим и у животу , док не напунимо стоту . шта мислиш , за шта су те специјалне бомбе ? не за „шта“ , него за „кога“ . сазнао сам директно од ађутантове помоћнице . то је за молера . берхтесгартен ? ау ! Један од ових метака ме закачио по руци . прилази ми тај санитетлија и каже ... „да вас одведем у амбуланту , господине ? “ кажем ја : „не , али остави ово код гараже.“ то је за мене . баш мој тип . ко ти каже да ћеш први добити шансу ? Чин , стари мој . извини ме . питам се , да ли бих могао да вас убедим ... да ми се придружите у пићу , срце ? ериче ! хилда ! колико је времена прошло . три године . понекад сам се плашила да те нећу више никада видети . ма хајде , знаш ти мене . наравно . Чекај да те лепо видим . кава дивна униформа . морнаричка , је л '' да ? да . на жалост , морнарица без бродова . баш ме брига . важно да си безбедан и ниси у норвешкој ... мислим да смо прекинули забаву . хајдемо у предворје . имам толико ствари да те питам ... не знам где да почнем . неки фрајери имају среће . не буди блесав . то је сестра поручника бергмана . имам и ја сестру . хоћеш да видиш слику ? каква ми је вајда од слике ? ионако сигурно личи на тебе . Још једном исто , г. кернс . ова рунда је на сестрин рачун . рози ! може ли мало музике ? које следећи ? хајде још по једну криглу . добродошли , шефе ! уђите , цуре . не стидите се ! ето тебе . седи овамо , душо ! добро одиграно ! шта пијете , шефе ? шта имаш ? виски ? то пијемо . хеј , цуре , цуре ? како сте збрисале из касарне ? рој донео мердевине , је л '' тако ? мало рада на другом спрату . изволите , шефе . таман сте стигли на време да комплетирамо друштво ! за девојке ! за све њих ! нисам упознао све . нисте упознали бергманову сестру . она је у суседној просторији . за оне које нисам упознао . настави . то је све . тако сам и дошао у енглеску . и сад радиш за енглезе ? да , при ескадрили raf-а , као официр за везу ... ал '' не смем ништа више да ти кажем . доста о мени . шта си ти радила ? радила сам на селу ... са децом која су послата из бомбардованих зона . роје , уђи . да упознаш моју сестру хилду . потпуковник грант . како сте ? управо сам вам пио здравицу . хвала . брат ми је причао о вама . ви сте девојка из једрилице , зар не ? Једрилице ? причао сам роју о времену ... кад смо једрили по језеру . да , сећам се , али тад сам се осећала много млађом . последње три године су ми као триста . ви сте много згодна старија дама . хвала , још једном ... али не морате да ми комплиментирате . само се старајте о мом брату . ми се старамо један о другом . удружење за узајамну помоћ . роје ? греје ти се пиће . извините ме . само сам вас потражио . у то не сумњам . Је ли му то вереница ? забавило би га да то чује . не , не мислим да је узима за превише озбиљно . мислим да он ништа не узима за озбиљно . али они су сви такви , различити од нас . што више осећају , то мање показују . данас су неки њихови пријатељи погинули ... а вечерас пију и врло су весели . а ти сматраш да он зависи ... од тога што ти радиш ? да . у потпуности . добро јутро . добар погодак , гилибранде . Јасно . готово , шефе . сад ! плави вођа Џонсу , сад си ти . удри . ок , шефе ! шта је кренуло погрешно ? потрошили су срећу . плави вођа ескадрили . настројите се на скота и назад у базу . напред . извините што узнемиравам . хтео сам да поразговарамо . уђи . шта има ? дошао сам да се опростим . опростиш ? да . дејвис је добио обавештење од покрета отпора . нису успели да прикупе довољно људи . спуштају ме ноћас . како ћеш ти да нађеш више људи ? постоји јединица која оперише у планинама ... баш северно од фјорда . можда ћу успети да их доведем . ако се пробијеш поред немачких линија . да . хало . овде је грант . дајте ми оперативно . сачекајте . Ја ћу да те превезем . већ су одредили мичела ( б-25 ) . ма у материну и мичел . Ја ћу да те спустим . хало , Џери ? припреми моју машину . Ја ноћас превозим . тако је . не треба непотребно да ризикујеш . ма ко ми каже . хтео бих да се видим с хилдом пре поласка . у реду . покупићемо је пошто разговарам с дејвисом . планирали смо да вечерас идемо на забаву . за бисела и мери . они се венчавају , зар не ? Чудно је то . двојица погину , двоје се венчавају . то некако поравнава ствари . мислио сам да си против брака . такође сам и против смрти ... али се свеједно дешава . осећао бих се боље ако га ја превезем , господине . поручио сам мичел да га превезе ... и истовремено баци оружје . могу ли ја да летим мичела ? ти си приземљен до дана-m. приземљен ? кад се то десило ? управо сам донео одлуку . скот може да води преостале тренажне летове . каква вам је то одлука ? сувише сте ми значајни да бисте ризиковали . разумем , господине . а могу ли да га одвезем до авиона ... или је и то сувише ризично ? то ћемо ризиковати . хвала , господине . кад се рат заврши можемо да поведемо роја на једрење на наше језеро . хоћеш да дођеш , роје ? наравно да ћу доћи . и можемо на пецање , као и пре . волиш да пецаш ? да , волим да пецам . добро . то ће бити нешто да ишчекује , а ? хилда ? брини лепо о њој , роје . срећно кад стигнеш на земљу . и теби у ваздуху . у реду . Јеси ли љут на мене ? не . а што бих био љут ? ниси ми деловао пријатељски . ма јесам , али ми се што-шта мота по глави . сад још имаш и мене . Јеси ли о томе мислио ? не . обећавам да нећу да ти досађујем ... али морам да те замолим за једну услугу . Јави ми ако буде каквих вести о ерику . наравно . дај ми адресу и јавићу ти . остајем овде док нисам сигурна да је на безбедном . не . мислим да то није добра идеја . а што ? овде има много изгладнелих типова . нисам сигурна да те разумем . ерик је све што имам на свету ... а он је сада отишао . да , схватам . жао ми је . о , извин '' те ме ! срећни дани , стари мој . и ноћи . рози ! рози ! идем ! хајде ! нестаће сав шампањац ! а ово ? Је ли то све ? па рат је , ако ти није познато . могао бих и да се преварим . имам још конзерви . то је баш журка . хоћеш да се придружимо ? не . нисам баш за журку . идем право горе у собу . у реду . не мораш да ме пратиш унутра . обећао сам ерику да ћу се старати о теби . знам о чему се ради . нећеш да ме бациш тим прегладнелим типовима . тако је . ево младе ! шефе ! да пољубите младу ? него шта . само тренутак ! доста је ! срећно , биселу . понео сам срећу са собом . хајде , момци ! не брини . није заразно . сигурно ? да , сасвим . лаку ноћ и хвала . лаку ноћ . хилда ? да ? мене су приземљили . приземљили ? неколико дана нећу летети ... па сам се питао ... да ли би сутра , ако си случајно слободна ... ако ме позиваш , одговор је да . лаку ноћ . лаку ноћ . ериче ! добро је што си се вратио . Јеси ли у реду ? одлично сам . доле ! овуда раније нису патролирали . десило се пре три дана . има их свуда . Јуче је стрељано двадесет талаца ... због моста који је гот дигао у ваздух . имали сте наређење . нема напада . сестру су му силовали . морамо да закопамо падобран . са свим тим немачким патролама ... боље је да сачекамо до мрака . не можемо . оружје мора да оде другим јединицама . полако . успори код барикаде . сад ! преко моста ! покривам те ! хајде ! преко моста ! шта си радио пре рата роје ? бавио сам се вашарским летењем . вашарским ? ваздушни циркус , акробације , такве ствари . а сада летиш у рату . мрзиш ли немце ? не познајем ни једног . Једино како сам их видео било је кроз нишанску справу . није најбољи начин за упознавање . зашто си тако рано ушао у рат ? морао сам нешто да радим . ваздушни циркус се распао , па сам приступио ескадрили „орао“ ( амерички добровољци ) . код мене је то било другачије . тамо где сам одрасла све је било врло безбедно . ухватио сам једну . извуци је пре него што побегне ! не , може да спадне са удице . треба мало да се попусти . то је сардина ! то је норвешка сардина . како ли је доспела овамо ? у реду , мала сардино , назад у свој фјорд . сад развуци ово тамо . исправи силк . тако је . поравнај га . баш си добра . некада сам то радила за рибаре . понекад би ме повели на чамцу са собом . доне , још си будан . роје ... заробили су ерика . гестапо га је ухватио ... и држе га још од 8:00 јутрос . ти знаш шта то значи . мрцвариће га ... и сломиће га и натераће га да проговори . цела операција је у опасности , ако не можемо то да спречимо . како ? знамо зграду у којој га држе ... штаб гестапоа у бергену . та зграда мора да се бомбардује . верујемо да би један москито ... могао ноћас да се пробије и заустави га . хоћете убицу , је л '' тако ? треба нам човек за задатак . хоћете убицу . слушај , роје ... сећаш ли се Чарлија , мог шкотског овчара ? сећаш се како сам га неговао кад је био прегажен . али није вредело . страшно га је болело и морао сам да га устрелим . баш ме брига за ваше кучеће љубавне приче . говоримо о људском животу . говоримо о животима многих људи ! Ја сам приземљен , ако се сећаш ? та наредба може да се поништи у оваквим околностима . каквим околностима ? ако се доборовољно јавиш . имам ли избор ? да . Јак ми избор ! ко ће да ми буде навигатор ? бисел се пријавио доборовољно . кажи му да ми припреми авион . излазим кроз пола сата . Чекаћемо те . дајте ми „црног лабуда“ . како се осећате , поручниче ? врло дружељубиво . слушајте ме , поручниче . поставићу вам нека питања . кад-тад на њих морате да ми одговорите . приштедећете себи грдне болове ако сада одговорите . шта сте радили у енглеској и с ким сте се срели ? нисам био у енглеској . хајде , поручниче ... они канистри и оружје које смо пронашли . не знам ништа о томе . правите нас лудим . покушаћемо с нечим ближе кући . где се налази штаб покрета отпора ? немам шта да кажем . сигурно не поричете да сте припадник ? немам шта да кажем . бојим се да ћемо морати да вас убедимо . скините му одећу . Јавите обавештајном да је један апарат послат ... на претходно одређен циљ у норвешкој . да . можете ме наћи преко оперативног у сатон кредоку . Чекаћемо . требало би сада да прелази обалу . ако бергман проговори ... неће да проговори . убрзо ћемо сазнати . хајде , поручниче . шта још ? онда , поручниче ? ено је зграда . плави вођа , контроли . плави вођа ... контроли . точкови испуштени , али једно светло се види . мислим да није закључан . свим посадама за хитне ситуације . све посаде за хитне ситуације спремне за принудно слетање . држи се , биселу , ово ће бити мало грубо . о , господе . бисел ! држи се , синко ! вадите га одатле ! Јесте ли потпуно сигурни да се ради о штабу гестапоа ? да , господине . онда можемо сматрати да је бергман мртав . да , господине . гранте , можда вам звучи као иронија ... али предложићу вас за одликовање ... за оно што сте данас учинили . можда сте спасили целу операцију . да ли ја да саопштим вести бергмановој сестри , роје ? не бих помињао твоју улогу , наравно . не , ја ћу јој рећи . господо , не могу да ризикујем ... да још нешто пође по злу . померам термин за операцију . полетање 03:30 сати , сутра ујутро . али , господине , шта ћемо с бомбама ? вечерас стижу . адамсе , ступите у контакт са linge-ом . кажите им да напад планирају за сутра . да , господине . у које доба ? свитање . гранте , боље идите да вам среде ту рану . господине ? како ће човек да буде без лица и слеп ? ужасно , зар не , господине ? Ја сам га убио , хилда . он је био у згради . а ја сам то знао . знао си да га муче . ти си то прекинуо . ерик не може да ти се захвали , роје . па ти ја захваљујем за њега . збогом , хилда . збогом ? нов задатак ? Чекаћу те . мило ми је . молим те , врати се . молим те , стварно се врати . имамо састанак . бомбе које ћете применити су земљотресне бомбе ... и то им је и буквално намена ... да изазову земљотрес ... који ће срушити ... избочени део стене и покопати ту фабрику ... коју су немци изградили под стеном . господо , можете да се вратите на места . вазд . мајор адамс ће наставити са припремом . ово је план летења из сатон кредока . ако се иде овако у цик-цак , шансе да се изгуби ... елеменат изненађења изнад мора су смањене . ако вас открију ... оваква маршрута ће навести непријатеља да помисли ... да ћете гађате приобалне бродове . вазд . потпуковниче грант , имате ли шта да додате ? само бих да подсетим људе ... да ће бомбе бацати у размаку од 45 метара један од другог ... и интервалима од десет секунди . геолози су срачунали да би 12 бомби ове величине ... које експлодирају по овом шаблону , раздрмати избочину . шефе , извините ме , ја бих имао питање . изволи . зар не постоји могућност да сваки авион експлодира ... од експлозије бомбе испред њега ? не , ако су прорачуни добри . надам се да смо имали доброг рачунџију . уз све те ватрене положаје ... „флак“ ће бити смртоносан , зар не ? норвешки партизани ће напасти тачно у 06:30. што значи да у фјорд не треба да улазите ... пре 06:55 и касније од 07:05. вазд . мајор адамс . контрола часовника . биће тачно 2:47 за ... 5 , 4 , 3 , 2 , 1 , сад . ваш позивни знак је еверест . шифра за успешан исход ... операције је везув . то звучи као да би планина ... могла да се претвори у огромни вулкан . да , а надамо се да ће немци бити испод њега . има ли још питања ? да , господине , ја имам питање . у ствари , више сам радознао ... али , шта прави та фабрика ? биће вам објашњено кад се вратите . оволико , међутим , смем да вам кажем . ниједна ескадрила никада није ... ишла на значајнији задатак пре ваше . то би било све , господо . осим ... срећно . хвала вам , господине . па , роје ... шта је ово ? имам дозволу од дејвиса и санитета да пођем . без команде , наравно . мало си окаснио , зар не ? како то мислиш ? ниси био на тренажним задацима . полећемо за пола сата . проучио сам сваки детаљ овог напада . знам да могу да вас пратим . што би да ризикујеш главу ? немам појма , роје . ок , доне . можеш да преузмеш Џонсово место . водићеш црвено одељење . хвала . како се сад осећаш ? уплашено . а ти ? уплашено . Јохансене ! Јохансене ! померили су дан-м . хоће да нападнемо у 06:30 сати . време је да пошаљемо „матерхорн.“ почињемо с нападом . заседа ! заседа ! копно за девет минута , шефе . тачно у 07:03. тачно . време доласка 07:03 , господине . оперативна контрола 633. за вас , господине . дејвис овде . да . шта ? схватам . хвала вам . обавештајна јавља да су немци направили заседу linge-у ... пратили су неке од преживелих до скровишта ... и све уништили . оружје , везу , људе ... све . кад прелазе обалу ? 07:03. пошаљи поруку вазд . потпуковнику гранту . „ling уништен.“ „непријатељска па одбрана нетакнута . „дозвољавам да прекинете задатак.“ хопи ? отказано . плави вођа свим одељењима . непријатељска па одбрана нетакнута . држите очи широм отворене . улазимо . шефе , има да вас предложим за медаљу ... а онда ћу да вам је прикачим на ... шта ? на реп . ево норвешке . и можете да је задржите . имамо бандите горе и спреда , момци . бандити горе и спреда . држи се ниско . Јеси ли у реду ? аха . добаци апарат за гашење , рејнолдсе . рејнолдсе ! шефе . плави вођа , белом одељењу . враћам се да вам покривам прилаз . Јасно , плави вођо ! удри ! Четири поготка . три авиона изгубљена . две посаде су слетеле у фјорд . бандити на седам сати , кларк . понири , кларк ! зелено одељење , касните . Јави се , зелено одељење . бомбе пуштене ! бомбе пуштене ! гаси то ! гаси ту проклетињу ! бриши у фјорд . гилибранде , бриши у фјорд . колико погодака ? шест . Јави . хоће ли падати та планинчина ? Јави ! шест ... директних ... погодака . девет ... авиона ... изгубљено . остала ... једна ... бомба . идем сада на циљ , са једним мртвим мотором . сад ! шефе ! пада ! пада ! везув , господине . везув ! у реду , скоте , бришемо одавде . ти води , ја ћу да покривам . Јасно , шефе . шефе . шефе ! Јеси ли ок ? да , шефе . можеш ли да мрдаш ? где те боли ? свуда . не могу да их ухватим , господине . покушавај и даље ! разумем . сад се јавља , господине . дејвис , овде , господине . везув , господине . потпун успех . хвала , господине . барем неће бити ракета . наравно да ће их бити . али неће почети сутра , или овог месеца или на дан-д ... а то је значајно . на шта све то излази ? све те њихове жртве ? успешна операција . али вероватно су сви мртви ... цела 633. ескадрила . не може се убити ескадрила . помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове