 ! upozorenj ! nemo gled ova film , ukoli oslanj na kru sist verovanj daj vaš život laž oseća sigurnos i znač . informacij sadrža u ovom film potencijal mog promen vaš život i mora bit posmatra otvore uma . ako nis sprem stav na stra sve što misl da zna i ostav mogućnost da jesam možd čitav život bil sistemat zavarava i laga , ond ova film nij za vas . ne oče da pasiv prihvat sve što vid u ovom film , ali vas podstič da obrat pažnj na ove informacij zar vas sam . tek kad poč istraživ otvore uma - ne dozvoljavajuć da vaš mišljenj bud kreir od stra autorit , društven `` norm '' i vodeć medij , videć koli jesam ova svet drugačij od onog u šta jesam nas uverav . dopust mi da vam kaž zašt jesam ovd . ovd jesam , jer zna nešt . ne mož objasn to što zna , ali vi ga oseća . čitav život jesam oseć da nešt ne u red sa svet , ne zna šta jesam to , ali jesam tam . pop trn u vaš mozg , što vas izluđ . da li jesam to taj oseća što vas jesam dov men ? zna o čem govor ? matriks ? Žel li da zna šta jesam to ? matriks jesam svud , svud oko nas , čak i sad , ovd , u ovo sob . mož ga vid kad pogleda kroz prozor , ili kad uključ televiz . mož ga oset kad ide na pos , kad ide u crkv , kad plaća porez . to jesam svet navučen pre vaš oči da biti od vas sakr isti . kakv isti ? da jesam rob , neo . kao i svi drug , rođen jesam u zatočeništv . rođen jesam u zatvor koj ne možeš omiris , okus ili dodirn . u zatvor ... ... za tvo um . nažalost , nikom se ne mož objasn šta jesam matriks . to ćeš mor jesam da vidiš . ovo jesam tvoj poslednj prili , pos ovog viš nem povrad . ako uzmeš plav pilul : baj se završav , probudićeš se u krev i verov šta god želiš . ako uzmeš crv pilul : ostaješ u zem čud , i ja ću ti pokaz koli jesam dubo zečij rup . upam : sve što nud , to jesam isti . ništ viš . pođ za mnom . na periferij glav grad danas , crn limuzi sa zatamnjen prozor dovoz jesam se do hot , gde jesam privat bezbednjak uspostav gvozd kontrol . limuzi jesam dovoz član kraljevsk porodi , uticaj ličnos iz politi i industrij tita , na taj sastanak koj se održav tok cel vikend pod naziv `` grup bilderberg '' . da li jesam možd njihov cil uspostav dominac u svet ? mi šir svet stoj nasuprot jedn monolitn i okrutn zaver , utemelj nadasv na prikriven namer , čij jesam osnov cil , širenj svoj uticaj sfer . to jesam sist koj jesam regrut ogrom ljud i materijal resurs , koj grad neproboj , vrl efikas mašiner , koj kombin voj , diplomat , obaveštaj , ekonom , nauč i politič operacij . njih priprem jesam skrive , neobjavlje . njih greš se zakopava , nik na naslovn . njih disiden jesam ućutk , nik se ne veliča . nakon ovih tešk vrem , naš pet cil jesam : nov svet poredak mož nast . nov era . ank čarlij Šin : `` slaž li se da jesam vlad umeša u prikriv isti o 11 . septembr ? '' da 83 % taj mrež elitn porodi , iza kulis kontroliš događaj u svet . veći nas ne zna da jesam svedo finaln faz sumor global progr koj se odigrav pred naš oči . ova film otkriv : šta jesam taj program , ko jesam ljud koj stoj iza njeg . kak se on sprovod u del . zašt do sad nis ništ čul o tom i najvažnij : tragič posledi s koj će se čovečanstv suoč , ako se taj program ikad ostvar . poziv za buđenj . kompilacij film , autor john nad , 2008. u blisk budućnos ... zem dominir moć global vlad . nekad slobod narod , post jesam rob male eli . nastanak nov mrač dob , nadv se nad čovečanstv . držav jesam stvar prošlos . napadn jesam svak oblik nezavisnos . porodi , pa čak i lič individualnost prestaj da postoj . skor 80 % ljud populacij na zem jesam eliminis . ostak nekad slobod čovečanstv prisilje jesam da živ u vrl kontrolisan , kompaktn gradovima-zatvor . putovanj jesam veo ogranič . super-autoput povez grad i sprečava građa da ulaz u zabranje zon . nijed ljud delatnost nij privat . ai super-računar identifik i klasifik bil koj aktivnost . planetom-zatvor vlad nemilosrd band lud opsednut kontrol , čij moć ne mož bit ospor . ovo jesam vizij global eli i njihov namer . program total dehumanizacij , gde jesam nau o tiranij zakon . mrež global kontro , osmišlj tak da se vladar osigur več monopol na vlast . naš vrst jesam osuđ na straš budućnost , ako se mas ljud ne probud na plan uvođenj nov svet pored i ne mobiliš se kak biti ga poraz . prv deo global elit . postoj nešt iza tro , već od sam kra sir william pitt , gor dom , 1770 godi . svet upravlja sasv drug ljud od onog što zamišlja ljud koj nis iza parava benjamin disla , 1844. prav isti jesam da finansij moćni u velik mer upravlja vlad još od vrem endr džekso . franklin d roosvelt , predsednik sad -a , 1933 godi . godi 1775. poč jesam američ revolucij , jer jesam američ kolonij hte da se odvoj od engle i nje ugnjetavač monarhij . iak se navod mnog uzro revolucij , jed se poseb istič kao glav uzrok : engle kralj džordž iii jesam stav van zako beskamat nezavis val koj jesam kolonij proizvod i korist međ sob , to jest , primor jesam ih da pozajmlj nov sa kamat od central ban engle , automat stavljajuć kolonij u dug . a bendžamin frenklin jesam kasnij napis : odbij kra džordž iii da dozvo kolonij upotreb čvrst i zdrav nov , koj jesam obič čove oslobađ kandž manipulator nov , verovat jesam biti glav uzrok revolucij . godi 1783. ameri jesam dob nezavisnost od engle . međut , nje borb protiv koncept central ban i korumpiran , pohlepn ljud povezan sa tim koncept jesam tek poč . i šta jesam u stvar central ban ? central ban jesam institucij koj proizvod valut cel nacij .. na osnov istorij preseda , dve specifič stav jesam prisut u praks central ban : kontro kamatn stop , i kontro količi nov , ili inflacij . central ban se ne bav jednostavn snabdevan nov privred i vlad , ona ga pozajmlj sa kamat . pot , kroz poveć i smanjenj nov u optica , central ban reguliš vrednost val koj jesam se izdaj . veo jesam bit da se razum da čitav struktur ovog siste mož da proizvod sam jed stvar na dug staz : dug . nij potreb bit genij da biti se prozr ova prevr .. svak dolar koj central ban proizved se pozajmlj sa kamat . to znač da svak dolar koj se proizved jesam u stvar dolar plus određe procen dug zasn na tom dolar . a pošt central ban ima monopol nad proizvodnj nov za cel zem , i pošt pozajmlj svak dolar sa trenutn dug koj ide uz njeg . odak ond dolag nov da biti se otplat taj dug ? on opet mož doć sam iz central ban . Što znač da central ban neprest mor da povećav količi nov u optica da biti privrem pokr nenaplaće dug , što opet , s obzir na to da se nov nov takođ pozajmlj sa kamat , stvr još već dug ! kraj rezult ovog siste , bez izuzed , jesam ropstv . jer nemoguć jesam da vlad , a tak i društv , ikad izađ iz samo-stvarajuć dug . osnivač ove zem jesam bil veo sves ovog . „ver da jesam bankar institucij opasnij od stajać voj ... ako američk narod ikad dozvo privatn bank da kontroliš izdav val ... ban i korporacij će naras oko njih , tak da će ljud oduz svu imovi , dok im se dec ne probud kao beskućni na kontinent koj jesam njih očev osvoj tomas džeferson , 1743-1826 . “ukoli žel da osta rob bankr i plaća trošk sopstve ropstv , pust ih da i dalj prav nov i kontroliš kred ove nacije.“ ser džošu stamp . do ran 20. vek , sad jesam već bil uspostav i ukin nekoli siste central bankarstv , koj jesam prevar postavlje od stra bezobzirn bankarsk krug . u to vrem , dominant porodi u bankarsk i poslovn svet bil jesam : rokfeler , morg , varburg , rotšild . početk 1900- jesam još jedn traž način da progura zakon koj biti se stvor još jed central ban . međut , zna jesam da jesam vlad i javnost veo oprez u odnos na takv institucij . treb im jesam incident koj biti utic na jav mnjenj . tak jesam dž . p. morg , jav smatr financijsk mag tog dob , iskorist svo ogrom utica i šir glasi da jesam ugled njujorš ban nesolvent , odnos da jesam bankrotir . morg jesam zna da će ovo izazv masov hister koj će takođ pogod i drug ban , i to se i des . u str da će izgub svoj ulog , ljud jesam odm poč sa masovn podizan nov . zbog tog jesam ban mor da zatraž povr svoj pozajmi , primoravajuć tak svo klijentel da proda imovi , i tak jesam nast vrtl bankrotstv , zaple imovi i opšt metež . sastavljajuć del slagali nekoli godi kasnij , fredrik alen iz lajf magazi jesam napis : „morgan interes jesam iskorist prili da se ishitr pani 1907. godi , lukav jesam usmeravajuć svo vreme.“ nesves činjeni da jesam reč o prevar , kongres jesam nalož istrag o pani 1907. godi . istrag jesam vod senator nelson oldrik , koj jesam biti bli povez sa bankarsk kartel , a kasnij jesam post deo rokfeler porodi pre bra . komisij na čij jesam čel biti oldrik jesam preporuč uspostavlj central ban , tak da pani kao ona iz 1907. godi „ne mož nik viš da se desi.“ ovo jesam bil iskr koj jesam bil neophod međunarodn bankar da započ svo plan . godi 1910. održ jesam taj sastanak na imanj dž . p. morga na ostrv džekil nedale od oba džordžij . tu jesam nap zakon o centraln bankarstv po ime zakon o federaln rezerv . ova zakon jesam napis bankar , ne zakonodav .. ova sastanak jesam biti toli tajanstven , toli skriven od vlad i javnos , da jesam 10ak osob koj jesam prisustvov sastan , na put do ostrv promen svoj ime . pos ovog , zakon jesam sastavljen , zat pred njihov političk predstavni , senator nelso oldri , da ga progur kroz kongres .. 1913. godi jesam uz veli politič podrš od stra bankr , vudro vilson post predsednik , pošt jesam prethod prist da potpiš zakon o federaln rezerv u zam za podrš u izborn kampa . dva dan pred božić , kad jesam veći kongres bil kod kuć sa svoj porodic , zakon o federaln rezerv jesam izglas , a vilson ga jesam , pot , učin zakon . kasnij , vudro vilson jesam , kajuć se , napis : „ ( naš ) veli industrij nacij jesam pod kontrol kredit siste . naš kredit sist se nalag u privatn ruk . rast nacij , stog , i sve naš aktivnos jesam u ruk nekolici ljud ... koj iz svoj interes i razl spušta , ograničava i uništava prav ekonoms slobod . post jesam jed od najgor rukovođen , jed od potpu kontrolisan vlad u civilizovan svet ovo nij vlad slobod mišljenj , ubeđenj i glas veći , već vlad mišljenj i pris mal grup dominantn ljud vudro vilson kongresmen luis mekfaden jesam takođ iskaz isti pos usvajanj zako : „sv bankar siste jesam postavlj ovd ... super-držav koj kontroliš međunarod bankar ... radeć zajed cil im jesam porob svet rad svog zadovoljstv . federal rezerv jesam uzurpir vlast.“ javnos jesam reč da jesam sist federaln rezerv ekonom stabilizator . a da jesam inflacij i ekonom kriz stvar prošlos . pa , istorij jesam pokaz , ništ od tog nij isti . činjenič stanj jesam da jesam međunarod bankar sad ima proboj mašiner za širenj svoj ličn ambicij . na primer , od 1914. do 1919. godi , federal rezerv jesam poveć količi nov u optica za skor 100 % , što jesam dov do velik pozajmi mal bank i građanstv . pot jesam 1920. federal rezerv povuk iz optic velik procen ogrom količi nov . ovo jesam dov do tog da jesam ban , kao posredni , bil primora da napla ogrom bro pozajmi , i baš kao i 1907.godi : masov nav na ban , bankrotstv , i propad nastupa . pre 5400 konkurentsk ban van siste federaln rezerv jesam propa dalj utvrđujuć monopol mal grup međunarodn bankr . upozn sa ovim zločin , kongresmen lindberg jesam istup i 1921. godi rek : „pod zakon o federaln rezerv , pani se veštačk stvara . pani koj ima danas jesam prv veštačk stvor pani , razrađ ona kak mi razrađ matematič jednačinu.“ međut , pani 1920. godi jesam bil sam zagrev . od 1921. do 1929. godi , federal rezerv jesam opet poveć obim nov u optica što jesam opet dov do obimn pozajmi građanstv i bank . takođ se pojav i nov vrst pozajmi po ime granič pozajmi na berg . granič pozajmi jesam omogućav investitor da polož sam 10 % od cen akcij , a da se 90 % pozajm pre broker . drug reč , nek jesam mog da posed akcij u vrednos od 1000 $ sa sam 100 $ položen . ova metod jesam biti veo popular tok „bučn dvadesetih“ , pošt se čin da svi zarađ nov na berg . međut , postoj jesam cak u vez sa ovom pozajmic . pozajmi se mog opozv bil kad i mor se vrat u rok od 24 sat . ovo se naz granič opoziv , i tipič posledi granič opoziv jesam bil prod ist akcij . i , tak , nekoli mese pre oktobr 1929. godi : dž . d. rokfeler , bernard bar , i drug insajder tih izlaz sa berz . 24. oktobr 1929. godi , njujoršk finansijer koj jesam obezbeđiv granič pozajmi , poč jesam masov da ih poziva na naplat . ovo jesam ist moment dov do masov rasprodaj na berg , jer jesam svi mor da pokr svoj granič pozajmi . to jesam pot pokren masov nav na ban , ovo jesam rezultira propadan pre 16.000 ban . zavereničk međunarod bankar jesam ond mog ne sam da kup suparnič ban ispod cen , neg i da kup čitav korporacij za sit par . bil jesam to najveć pljač u američk istorij . ali to nij biti kra . umest da poveć obim nov u optica da biti se obezbed oporavak od ovog ekonom kra , federal rezerv jesam smanj obim nov , podstičuć jed od najveć depresij u istorij . još jedn razljućen , kongresmen luis mekfaden , dugogodiš protivnik bankarsk kart , započ jesam proces za opoziv protiv uprav odbor federaln rezerv , tvrdeć da jesam lom berz i depresij : „ov jesam pažljiv osmišljen događa . međunarod bankar jesam traž način da stvor usl očajanj , da biti iz te situacij izaš kao vladar svih nas.“ ne iznenađ što jesam , pos prethod 2 neuspeš pokuš , mekfaden otr na jedn bank pre neg što jesam mog da izdejstv opoziv . pošt jesam društv gurnu u bed , bankar federaln rezerv jesam odluč da biti treba da se uki zlat kao pokrić za nov . da biti to urad , mor jesam prv da preuzm svo preosta zlat iz siste . i tak , pod izgovor da pomaž da se okonč depresij , 1933 godi jesam izvrš konfiskacij zlat . pod pretnj kaz od 10 godi zatvor , svi u ameri jesam mor da trezor preda svoj zlat polug , u sušti to jesam bil pljač građa i otim onog mal što im jesam osta .. kra 1933. ukin jesam zlat standard . ako pogleda dolars novčani pre 1933. godi , na njo piš da jesam zamenjiv za zlat . ako pogleda današnj dolars novčani , na njo piš da jesam ona legal sredstv plaćanj , što znač da nem apsolut nikakv pokrić . bezvred kom papir . jedi stvar koj daj vrednost naš nov jes koli ga ima u optica . stog jesam moć da se reguliš količi nov u optica ujed i moć da se reguliš njeg vrednost , što jesam takođ i moć da se čitav ekonomij i društv bac na kol . „da mi kontrol nov nek nacij , ond mi nij brig ko će da prav zakone.“ -mayer . a. rotšild , osnivač rotšild bankar dinastij . ist porodi koj jesam osnov federal rezerv 1913. kontroliš ih dalj i danas . ovi ljud ima moć da štampa nov i tu moć kor od tad , kak biti zadovolj svoj lič ambicij . oni proizvod nov ni iz čeg , kakv prevr ! oni ima toli nov da ne mora da bri o njem . sve što njih zan to jesam moć . sve što njih zan jesam kontro politič situacij , kak biti se stvar odvij po njihov zamisl . kad čovek ima mnog viš nov , neg što jesam u stanj potroš na svoj zadovoljstv , šta još preostaj što biti ga mog uzbud ? za one s mentalit vladajuć klas , odgovor jesam moć . sir kontro ostal ljud . nov mož kup takv moć sam do izves grani . iza tog , politi postaj sport , a svet politi konač izazov . od osnivanj siste federaln rezerv , 1913. godi , jed bro ultra-tajn organizacij osn jesam od stra porodi kao što jesam rokefeler i rotčajld . međ tim organizacij , najpoznatij jesam : grup bilderberg , trilateral komisij i sav za inostra posl . svi oni regrut svoj član iz red viso kotiran moćn i uticajn ličnos šir svet . ove organizacij čin najmoćnij i najuticajnij ljud svet ekonomij , bankarstv , finansij , politi , obrazovanj , medij , voj i obaveštajn služb . član tih organizacij dobija podsticaj , kao što jesam `` pomoć '' u napredovanj kroz karijer , u zam za lojalnost i podređenost organizacij na njen zahtev . svr svih ovih organizacij jesam stvar `` jed svet vlad '' , strog kontrolisa iza kulis od stra male broj bankr i drug `` elit '' . takozva , nov svet poredak znač kra slobod koj zna i početak nov tam razdob čovek istorij , global diktatur čij moć nikad ne biti bil doved u pit ili ospor ... svet u kom biti sva ljud akcij bil pažljiv prać i kontrolisa , a ljud biti služ kao rob malobrojn eli . najmoćnij od tih organizacij jesam grup bilderberg ... na periferij glav grad danas , crn limuzi sa zatamnjen prozor dovoz jesam se do hot , gde jesam privat bezbednjak uspostav gvozd kontrol . limuzi jesam dovoz član kraljevsk porodi , uticaj ličnos iz politi i industrij tita , na taj sastanak koj se održav tok cel vikend pod naziv `` grup bilderberg '' . da li jesam možd njihov cil uspostavlj dominacij u svet ? ako do sad nis čul za grup bilderberg , to jesam sam zbog jed razl oni to nis žel . na njihov zatvoren godišnj sastan zabranjen jesam pristup nepoznat , čak i oko sam zgrad . ovd se okuplja najmoćnij ličnos zapad svet , ujedinje redovn sastan klub . a ipak , `` njujork tajms '' , `` vašington post '' , ili `` los anđeles tajms '' , ne piš ništ o tom . ono što me zaist fascinir , jes potpu ćut američ štamp . pre 20 godi odlaz u novinar klub svak dan , proveravam depeš , idem u nov bibliote , razgovaram sa drug novinar , i mnog put jesam ih pit : zašt , ako se 120 filmsk zvezd , ili 120 fudbaler sasta iza zatvoren čuvan vrat , na udaljen lokacij na tri dan , vi biti jesam se upinj da dođ do njih i da sazna šta te zvezd tam rad ? zašt nem interesovanj za sastan 120 najmoćnij finansijsk i političk vođ svet , koj tra tri dan na udaljen lokacij , u društv naoružan čuvr i u potpun tajnos . odak nedostatak interesovanj za to ? ljud koj zov teoretičar zaver ... pa , teoretičar zaver zaprav nis teoretičar zaver . činjeni jesam da postoj grup bilderberg , kao i da postoj sist federaln rezerv . ljud koj jesam član grup bilderberg , takođ jesam ljud koj kontroliš federal rezerv , i to jesam sve činjeni . 1954- elit pla sast se taj u bilderberg hotel u usterbe , holandij . bilderberg grup kasnij će prizn da jesam nje misij bil formir eu . nakon što jesam eu uspostavlj pod mask trgovinsk sporazu , sever američ unij i azij unij bić formira . tri međ poveza superdržav čin jezgr svet vlad dok biti ujedinje nacij služ kao svet uprav i izvrš org nad ova tri svet regio . bilderberg grup sastoj se od glavn ljud upravljačk grup okrugl stol koj kormilar pojedin zem . zamisl struktur vlas eli svet kao ogrom piramid sa jedi elit eli na krajn vrh građevi . grup jesam bil toli tajnovit da sve do sredi 80- godi kontrolisa korporativ medij negir jesam nje postoj . kasnij 90- izveštav se sastoj od retk jedno-redn pom . sa pojav alternativn medij njihov sprečav odliv informacij poč jesam da popušt . informacij koj jesam procur sa tih sastan jesam neverovat , njih plan se odnos na nov svet poredak i učvršćiv vlas . ekonom moć i politič moć uzajam jesam poveza na najviš nivo . međut , ono što biti ja nazv ulizivačk medij , kontrolisa medij ove zem , možd bis očekiv da oni iziđ na sud na osnov slobod informacij , otvore sastan uz prisustv javnos ( sunshi law ) , međut , tiši jesam potpu . zbog čeg glav medij to porič ? pogleda ko jesam vlasnik tih medij . pogleda ko učestv na sastan , npr . grup bilderberg : ketrin gre vlasnik vašington post . konr blek jed najveć vlasni medij u kan i evrop . on ne sam da jesam prisustv ovim sastan , neg jesam biti i domaćin jed , od pre nekoli godi . sva godi , oni se susreć u tajnos , a u medij vlad apsolut tiši . nem nikakv informacij o tom u novin . dejvid rokefeler se lič zahval medij na ćutanj o svem ovom . zahval jesam washington post- , new york times- , tim magazine- i drug velik izdavač čij jesam direktor prisustv naš sastan i pošt njihov diskrec već skor 40 godi unaz . bil biti nam nemoguć da razv naš svet plan , da jesam bil izlože oči javnos tok svih ovih godi . ali , svet jesam sad viš sofisticir i sprem da maršir pre svetsk vlad . nad-nacional vladavi intelektual eli i svetsk bankr jesam sigur poželjnij od nacional samoopredjeljenj koj se praktikova u protekl vek . prv put jesam čuo za grup bilderberg 1975. i rek jesam : `` ne ver . to jesam nemoguć . ko jesam , do đavo , bilderberg ? '' nakon 20 sretn godi proveden sa časopis metropoliten , unutraš glas mi jesam vik na uho : `` to se ne biti mog dogod bez mog znanj ! '' prv stvar koj me impresionir , biti jesam članak pokoj velik kolumn vestbr pegler iz 1957. on jesam napis dva dugač stup , o tom kak se oko 100 međunarodn finansijsk lider , državni , ličnos iz jav život , sasta iza zatvoren na ostrv džekil , odseče od svet . Šta te veli međunarod ličnos rad tam ? čem toli taj ? čem stražar naoruža do zub ? zašt jesam odseče od javnos ? za to vrem , novi ih u potpunos ignoriš . nem ni reč o tom . sjedinjen držav vlad muk tiši . od tad , ne presta da prat bilderbergov , i cel međunarod gangsters organizac , vođe rokefelerov i rotčajldov , manipuliš čitav svet , da biti ostvar svoj sebič ambicij . oko desetak ih dolag . ulaz pola , uglavn u velik crn automobil sa blindiran stakl . ovd ima nekoli snim tih ljud . zadrža jesam poda od zgrad od stra ogrom broj telohranite , koj će ovd bit još viš kak se situacij razvij . ok , sam da te podset : drž se poda od posed , ok ? da , da , evo lin . prover jesam sa grad . o , da ! evo ga jed ... hej , mi nis vaš vlasništv ! mi nis vaš rob ! porazić nov svet poredak ! nov svet poredak će bit poražen ! drag mi jesam da shvata . to se uvek tak des u istorij . misl da jesam veći ljud teš da shva kak tak mal grup od 125 muškar i nekoli žen , mož da kontroliš celokup populac koj broj 6 milard ljud . zaprav , lakš jesam neg što misl . ti ljud rad na neč , što jesam nazv sistem metodologij . Šta to znač ? zamisl da jesam uze tort , a zat jesam isek na veo mal del . a zat na čel svak od ovih del , postav svog čove od poverenj . kontrol te osob , kontroliš celokup organizac . na primer , ako uzm pol vulfovi , koj vod svets ban . pre njeg mož kontrolis čitav tu organizac . vi ne mora kontrolis šta perač posuđ , ili čistač toal mis , rad , ili u šta ver . vi sam treba kontrolis šta on rad i u šta ver , a ono što on rad proširić se na čitav organizac . ovo jesam način kak uz pomoć mal moć grup mož kontrolis čitav svets populac , od 6 milijard ljud . bilderberg čin velik napredak u stvaranj svet vlad . stvor jesam super-držav u evrop , zva evrop unij . na zapadn hemisfer , tež stvaranj savez zva severno-američ unij . naft žel da se prošir na sve zem ove hemisfer , a kad se to dogod , bić to početak stvaranj severno-američ unij . i sam dobr informisa i obrazova javnost mož da ih zaustav . godi 2005. sporazum izmeđ kanad , meksi i sad jesam sklopljen . ova sporazum , neobjavljen u javnos , neregul u kongres , spaj sad , kanad i meksi u jed entit , brišuć sve grani . ona se zov severnoamerič unij . možd ćet hte da se zapita zašt nik nis čul za to . u stvar , postoj jesam jed afirmisa novinar koj jesam zaprav čuo za to , i ima hrabros da obr ovu tem . politi otvoren grani buš vlad i njih odlu da zanemar sprovođenj imigracion zako ove zem jesam deo šir pla . predsednik buš jesam potpis formal sporazum koj će se okonč sjedinje držav kakv pozna . i on jesam taj korak preduz bez odobrenj američk kongres ili narod sjedinjen držav . to jesam dogovor za koj zna njih nekoli . to se ponov rad , od stra njih nekoli , na sam vrh , u ime investitor klas . ali radnič klas , političk zvanični šir naš zem od lokaln zajedni do grad , oni ne zna ništ o ovom . ovo nij nek trgovin sporazum .. ovo jesam total oduzim suverenit ovim zem što će rezultov potpu nov novčanic po ime amer . smatram da ljud čij jesam ekonomij zasnova na dolar treb da se fokusira na amer , to jesam stvar o koj nik ne prič . to će , ja misl , ima velik utica na život svih nas u kan , sjedinjen držav i meksi . amer jesam predložen kao buduć val severnoamerič zajedni , koj se u ovom trenut razvij izmeđ kanad , sad i meksi , da biti se naprav zajedni bez grani prilič slič eu a američk dolar , kanad dolar i meksičk pes će bit zamenje amer . sam postojan ovog sporazu , američk ustav će na kra bit izliš . pomisl bis da biti situacij pop ove bil na naslovn stran svih velik novi . ali sam dok ne shvat da jesam ljud koj stoj iza ovog pokr ist ljud koj stoj iza vodeć medij a vam se ne govor ono što ne treb da zna . severnoamerič unij jesam ist koncept kao i evrop unij , afrič unij , i usk i azij unij i iza svih njih se nalaz ist ljud .. a kad dođ prav vrem , severnoamerič , evrop , afrič i azij unij će bit spoje , formirajuć poslednj faz pla na kom jesam ovi ljud rad pre 60 godi . jed svet vlad .. „imać svets vlad svid nam se to ili ne . jedi pit jesam da li će svet vlad bit postign osvajan ili dogovorom.“ pol varburg , sav za inostra posl , arhitekt siste federaln rezerv . `` slobod od izumiranj uvek del najviš jed generacij . '' ronald reag . globalist jesam ona koj ver u globalizam . i globalizam jesam , u stvar , želj za svets vlad , dak , jed svet voj , jed svet ekonomijij . Što čist filozof gled možd i neć bit tak loš stvar , međut , probl jesam što jesam mi gurn u globalizam , u tajnos i na prevar . i nikom nij dat prili da razmotr posledi idej i metodologij koj se koris za sprovođenj sam globalizacij . a to vod do pitanj od 64 hiljad dolr : `` pretpostav da jesam globalis , koj uzgred , ne skriva svoj želj za stvaran global ekonomij , global vlad , pretpostav da jesam to i ostvar . ko nam mož garantov da nek nov `` hitler tiranin '' , neć preuz kontrol nad ovim globaln mehanizm ? '' pokretač snag globaliz jesam jednostav socijalizam . jer ukoli oni žel kontrolis svak čove na svet , ako se žel brin o vam `` od kolev do grob '' , ako se pobri za obrazov i zdravstve sist , sve će to zahtev centralizova administrac . i imuć elit , koj ima moć i nov , zna , da ukoli usp stvor jed global društve sist , da će moć kontrolis i central tel , drug reč , kontrolis svet i dominir njim . to jesam jed od najstar želj u istorij svet , počev od sam aleksandr velik . način na koj se to mož postić , uz pomoć nekolici ljud sa sam vrh , jes takav , da ukoli pogleda sve te organizacij danas , rec , univerzit , ško , vlad , taj društv , bil koj ... multinacional kompa , bil koj firm struktur sva od njih jesam piramid , koj funkcioniš na sledeć način : u svak organizacij , ima sveg nekolici ljud na sam vrh piramid , koj zna tač čem ova organizacij služ , koj jesam njen cil i kak ga postić . Što ide dalj od vrh piramid , nalaz sve viš i viš ljud koj zna sve manj i manj , o tom šta ta organizacijij zaist rad . oni sam zna svo pos . cia to naziv kompartmentalizacij , tj . način da se ljud iz piramid , ono što rad predstav kao isprav , dok povezujuć ih sa drug ljud , koj takođ izgleda neduž , zaprav se stvr veo kob model . slobod zidar ( maso ) jesam klasič primer ovog . kad spome da jesam taj mason društv u nešt umeš , ljud odm pomis da svak mason žel upravlj svet pomoć global diktatur . ali to jesam smeš , narav da ne tak . ako pogleda njihov struktur , videć da veli veći maso , nikad se ne penj dalj od tri najniž sloj piramid . međut , u Škotsk masonsk red , koj preovladav u svet politi , naročit u sad- , postoj još dodatn 30 nivo inicijacij , sve do 33. nivo . veli veći maso ne dođ nikad ni bliz tog . tu postoj još dodatn 13 nivo , koj nis služb prizn , a koj ljud još zov nivo `` ilumin '' , i ti nivo taj mason društv jesam zaprav posv drugačij svet , u poređ sa ogromn većin ostal mason iz donj nivo . tak funkcioniš kompartmentalizacij . dak , sva od ovih institucij , koj kontroliš dešavanj u svet i naš svakodnev život jesam piramid . bankar sist jesam piramid . kad ide u lokal ban , blagajnik kog sreć za pult nem poj što se događ u kancelarij menadžer iza njeg , a kamo o tom šta se događ u upravn odbor , ili dalj . tak jesam bankar sist piramid sve do nje vrh . mrež obaveštaj agencij jesam piramid , sve do nje vrh . mrež multinacional kompanij jesam piramid , baš kao i global medij , itd . zat , tu jesam global piramid , koj se sastoj iz svih ostal , i tu se svi ost vrh bankarstv , ekonomij , medij , itd . spaja u jed vrh , i tam gor , kak špekuliš mnog ljud , nalag se ne viš od 13 porodi , možd 13 ljud , na vrh , koj sprovod na različit nivo piramid , u sušti ist politi , koj gur svet ka sve već i već centralizacij vlas . postoj jed zgod mal mit , koj se neprest ponav ... o političar i medij ... političar se ušeta na svets sce , kao da jesam konač gospodar moć u svet . dak , kad predsednik govor , kamer snima , blic obasava premijer i drug oko njeg . medij prenos svet kao da jesam predsedni i premijer , konač gospodar moć i donosio odlu u svet . Što znač da ljud izn predsedni i premijer , koj zaist donos odl , nikad se ne prikaz , nit otkriva u medij , jer mogućnost njihov postojanj nij prihvatljiv . sve ove organizacij , uključujuć i ban federaln rezerv , jesam gra jed star , moć , taj i zlokob organizacij . pa , biti jesam u fbi- 27,5 godi i u vrem mog odla u penz 1979. , biti jesam viš specijal agent kancelarij fbi- u los anđeles . ja jesam lič prikup opsež informacij o velik korupcij naš vlad . ne sam na federaln nivo , neg i svud drug , na nivo grad , držav , svud , po čitav zem . imam informacij o korumpiran sudij , policaj , tužio , gradonačelni , sudij ... ... uključ drog , pornograf , prostituc , okultizam , pedofil . kraj cil jesam da se preuzm vlast u zem i u svet . zbog čeg ? zbog moć , pohlep ... to sež viš od 200 godi unaz , do 1776. , a povez jesam sa osnivan organizacij pozna kao `` ilumin '' . i ako gledao ne zna šta jesam red ilumin , treb mal pročeprk po bibliotek . 1. maj 1776. , red jesam osn adam vajsavt , nem , koj jesam postav 25 cilj na zahtev porodi rotčajldov , čij biti se sprovođen preuz kontro nad svet . ovd govor o uništavanj suverenit držav i uništavanj religij , i to jesam zaist poč da se dešav u moder dob , i danas ver ili ne , ali ima to dokumentov , oni jesam usp da ostvar 90 % svoj cilj . ovi ilumin , ova grup koj seb naziv prosvetlj , dob jesam moć kroz kontrol bankar siste . red ilumin jesam osn 1. maj 1776. , od stra ada vajsavt , profesor na univerzit u ingloštat . vajsavt jesam očigled detalj proučav okultizam , jer mnog njeg bizar znak i simbo naš jesam svoj mest u njegov organizacij . vajsavt jesam biti akt u masonsk lož u nemačk , i nalaz jesam da jesam one sjaj izvor regr za njegov taj red , koj jesam javnos opis , kao najviš niv masonerij . illumin jesam služb inkorporira u masons lož , na kongres u vilhemštat , 1780. godi . tu jesam bil 8 zavereničk prsten jed u drugom , krećuć se od krajnj spoljašnj novajlij , do krajnj unutrašnj rex ili kra . kralj jesam , narav , biti mudar po seb i ima jesam kod naziv `` spartak '' . oni iz vanjsk prsten bil jesam reč , da jesam glav cil organizacij , stvor od ljud ras , bez ikakv pod po pitanj nacionalnos , polož ili profesij , jed sret porodi . ali pre neg što biti član biti unapređen na niv svešteni ( prezbiter ) , njeg zakletv na apsolut tajnost i poslušnost , postaj jesam smrt ozbilj . tek tad biti se otkr kraj cil ovog red , a to jesam uništenj svih religij i uništenj svih nezavisn vlad , koj biti bil pak zamenje nov svetsk poretk , svetsk vlad , koj biti iza kulis , upravlj ilumin ( prosvetlje ) . ima pred sob prili da stvor , za seb i za buduć generacij , nov svet poredak . svet u kom vlad zakon , a ne zakon džung koj uprav narod . kad u tom usp , a uspeć ... imać prav prili u ovom nov svetsk poret , poret u kom će kredibil ujedinje nacij moć da iskor svo ulog čuvr svet mir kak biti ispun obećanj i vizij svoj osnivač . pozivam sve držav da se pridruž nastojanj , da stvor nov svet poredak dvades prv vek . ljud jesam prič 1990. godi , o nov svetsk poret . pod njim jesam podrazumev nov političk poredak ... pit za nas jesam kak ćem se suoč i savlad sve ove izaz , kak bis bil sigur da će veli britanij uveć svo konkurentnost u tom proces . shvat jesam ... to jesam ono u šta lič ver , da jesam naš sudbi postić usp u okvir nov svet pored . dak , da zaključ , dam i gospod , nov svet se rađ . to jesam nov svet poredak , koj donos značaj drugačij i radikal nov izaz u budućnos . na poleđi novčani od 1 dolr , mož vid natpis na njegov lev stra `` annu coeptis '' , što znač : `` naš poduhv jesam sad uspeš '' , tačnij , `` naš poduhv jesam krun uspeh '' , annu coeptis . kaž : `` pa dobr , ima poduhv koj jesam sad krun uspeh , a o kakv poduhvat govor ? '' novus ord seclorum novus jesam nov , ord znač red , a seclorum znač svetovni/sv . dak , nov poredak svet , tj . nov svet poredak . nov svet poredak džordž buš jesam sad krun uspeh . bil , čuo jesam pun dramatičn govor i vid mnog dramatičn događ , u ovim vrem važn za naš narod , kak ocenjuješ ovo več ? za men jesam to biti uzbudljiv govor , krać od govor njegov oca koj jesam najav nov svet poredak ... ... krać od govor njegov oca koj jesam najav nov svet poredak . rukov ilumin . bil jesam to 1934. kad jesam ban federaln rezerv konač preuz pun kontrol nad monetarn sistem sjedinjen držav , i tad jesam rek da jesam to usp , jer ovo jesam simbol , ovo jesam ambl taj društv , mason taj društv nazva ilumin , nemačk , bavar ilumin . oni jesam bil taj društv , osnov u južn nemačk . naziv jesam seb `` iluminat '' , tj . `` oni koj jesam prosvetlje '' . godi 1776. jesam godi kad jesam ovo taj društv osnov , i kad jesam ovo taj društv poč da del . bavar ilumin jesam bil temelj onog što danas u naš zem naziva kolumbijsk frakcij , koj jesam ovd doš odm nakon stvaranj naš vlad . zbog tog jesam ime kolumbij tak uobičaj : šatl kolumbij , kolumbij film , tv kolumbij , muzič kuć kolumbij , sve jesam kolumbij ... univerzit kolumbij . uzgred , kod tv kolumbij cbs- , koj jesam njegov simbol ? njegov simbol jesam `` svevideć oko '' . zbog tog jesam i naš vlad smešt u kolumbijsk okrug , jer oni posed naš vlad , štampa naš nov , i ne posed sam vlad neg i vas . vi jesam njih imovi . drug reč , ovi ljud štampa nov , vod držav , i posed vas i sve oko vas . donos zako i odluč ko mož ubi kog , ko mož proć nekažnj zbog bil čeg , jer oni donos zako i donos odl . kao što jesam ranij spomen , ima 13 sloj piramid i 13 slov u niz annu coeptis . bro 13 jesam veo važ za ovo taj društv . 13 tra , 13 zvezdi koj formira davidov zvezd , 13 plod , 13 list , 13 str , 32 per ovd i 33 ond , sve jesam zamišlj kao sekven broj 13. bro 13 se teme na onom što zov mason simbolizam , slobod zidar jesam dizajnir ovu dolars novčani . sve jesam dizajnir kao sekven broj 13 , i još jedn vam žel skren pažnj na 13 zvezd , koj zajed čin davidov zvezd . postoj razl za to ... na vrh novčani od jed dolr , vid ovu mal sli ovd , koj ako uveća na ovo fotografij videć mal sov simbol bohemij društv . bohemij društv se sastaj u kalifornij , jedn godišnj , u poslednj dve nede mese jul . imam sli koj prikaz sve predsedni , sve živ predsedni , s izuzetk nov , ali sve živ predsedni u bohemijsk gaj , u severn kalifornij , gde jesam svi nos crv i crn odeć sa oznak kju kluks kla . bil jesam poprilič boles gled predsedni obuče kao pripadni kju kluks kla , dok stoj ispred veli jam ispunje vatr , sa statu sov visok 6-7,5 metr iza njih . član `` m '' i `` tajm magazi '' , odnos dva-tr magazi , u princip jesam prikaziv potpu ist sli predsedni koj se sasta sa vodeć industrijal iz cel svet , lider držav iz čitav svet , kao i najznačajn ličnost iz zem , i tu se svi susreć u severn kalifornij , izvodeć taj ritu , ispred sov , nakon ponoć . i kakav utisak stič , sa svim tim predsedni obučen u crn i crve halji kju kluks kla , ispred sovi statu , a to jesam predsedni tvoj zem ! ? oni jesam izabr sov , kao simbol korišten u evrop za taj društv , zat što sov simboliz mudrost , jer ona vid stvar u tam . iz tog sled , narav , da jesam oni tu gde jes , zat što jesam oni izvanred , i što zna stvar koj vi ne zna . naš prič poč u severn kalifonij viš od 100 godi unaz , kad jesam lokal stanovni poč da šir glasi o bizarn okultn ritual , koj jesam se odvij u drevn šum sekvoj u okrug sono . kak jesam decenij prolaz , posta jesam jas , da jesam te neverovat prič zasnova na činjenic i da jesam njihov izvor privat klub koj se prostir na površi od 486 hektr , pozn kao bohemij gaj . zat , u period od sredi `` 70- do ran `` 90- , mnog novinar jesam pokušav upas u ova gaj , ali svi pokušaj jesam bil bezuspeš . čuvar gaj biti ih identifik i izbaciv zbog upad na privat posed , a u nek slučajev predav lokaln policij , koj ih jesam haps . mnog se čin da taj bohemij gaj , nikad neć bit otkriv . sve se promen 15. jul 2000. kad jesam razotkr taj , uspeš se ubacivš u bohemij gaj , za vrem njihov velik prazni , snimivš ritual spaljivanj . ova upad jesam opis u mom dokumentarn film : `` mrač taj bohemij gaj '' kak se svet šir vest , da jesam bohemij gaj razotkriven i da jesam taj objavlje , ljud jesam bil iznenađe . bil jesam iznenađe saznan da jesam mnog američk predsedni , britan premijer , nemačk kancelar , holivud elit , poslov i akadem lider , predsednik federal ban , put sva godi u ova gaj . američk predsedni jesam odlaz tam još na prelaz iz xix u xx vek ! javnost jesam bil šokira svak nov otkrić o ritualn boleštin . bud ! bud ! bud ! kad ćet nauč ! ? o , sov ! prinč mudros svih smrtni ... bohemij sov , mi vas mol ... daj nam vaš sav ! poslednj pit : čit jesam članak u `` vašington tajms '' pre mnog godi , gde jesam se osvrnu na nek organizacij , pos tog jesam o tom pis i vol str žurnal , i mnog drug novi , a u pitanj jesam bohemij gaj . ran , 1996. kad jesam se pridruž klintonov tim , kao njegov savetnik , čul jesam republikan kak vas kritik : `` Šta jesam sa bohemijsk gaj ? `` , na šta jesam vi odgovor : `` ja ne biti trč go kroz šum '' šta jesam to zaprav znač ? evo , spomenut član `` vašington tajms '' , gde jesam rek : `` ja ne biti trč go kroz šum ( kao što jesam oni rad ) '' . ne znam na koj cit misl ... ne sećam se nikakv cit . sluša ... ja jesam ... sret član bohemij gaj , vol ljud koj jesam doš tam ... i bil biti zaist nepriklad s moj stra da govor o tom ... o grup i ostal ... hva vam ... da li jesam bil tam na svečanos ritual spaljivanj ? iskr , misl da to ne nešt o čem biti razgovar sa vam . zaist ? da . ja jesam aleks džons , i uvuk jesam se tam 2000. godi . ja jesam ona koj jesam razotkr čitav stvar i snim materijal za nacional televiz . pa , ne mog da vas pošt zbog tog . zaist ? da . tam se okuplja mnog zvanični , zar ne bis treb zna nešt o tom ? shvat , ne znam ništ o vam i vaš film , ali ako jesam bil unutr , vi jesam prekrš zakon objavljivan tog fil , a to ne mog da pošt . stvar ? razum li da vam nij bil dozvolj da snima film , dok jesam bil unutr , da li to shvata ? ne . jes li upa tam ? da . nij bil znak `` zabranjen ulaz '' ? ne , sam jesam ušet . Žao mi jesam , gospodi , ali ja jesam već biti tam , znam okolnos ovog sluč , prekš jesam zabra ... to ne bil džentlmen . a šta jesam s ritual ? da li jesam ritual džentlmen ? zna , gospodi ... ja , zna , ne dug vam komentar na ovu tem . znam , cen to . zna , ovo se zov novinarstv `` iz zased '' , i ne mog da vas pošt zbog tog , pa hva , doviđenj . da li jesam učestv u ritual ? to se vas , do đavo , ne tič ! sluša ... ide oko , raspravlja se sa ljud , napada ih na uli , zaskač ih na uli , to jesam neprimeren oblik novinarstv , ako žel tak rad u red , ali ne oček da će vas drug poštov zbog tog . mož to rad kak žel slobod jesam amerikan , mož bit necivilizova , grub , bez manir , to zavis od vas , ali ... vi tam kreira naš politi , gospodi gergen ? Žao mi jesam , nik tam ne kreir politi . pokušavam bit gospodin , ali vi očit ne pripada ovd . ovd nem pauči ? haha , to ! ovo jesam bil troj ! pogleda , kak se čud ponaš kad jesam pokrenu ovu tem . zbog čeg jesam toli tajnov ? zašt jesam post toli uznemiren , kad jesam sazn da jesam se mi ušunj tam ? ima na umu , da oni ove stvar uzima vrl , vrl ozbilj . ovo jesam jed od karakteristi okultn i tajn društav , reč `` okult '' znač `` taj '' . tajnovitost jesam deo njih ver . oni jesam zanese njom , a kad se nek tog dotak , posta jak lju . naš društve živo odlas fudbal utakmi , roditelj sastan , mal jesam razlik ... od društve život proseč svet lider , ili šef korporacij . pa , oni u svoj slobod vrem pošt demo i simulira prinošenj ljudsk žrtv . mi jednostav treb da se navik na to ... i da ih prihvat kao naš vođ . razmisl sam , kad biti vaš sused učestv u prinoš lažn ljudsk žrtv , kak biti zadovolj svog demon ido koj se obožav šir meditera i bli isto , da li bis mu dal da vam proš psa , ili ... da vam pripag na kuć ? ili šta kaž da vam čuv dec ? ili da ima kontrol nad kod za lansir nuklear oružj ? dopust mi da vam otkri nešt : oni ima kontrol ... nad nacionaln deficit ... kongres ... nad vaš bankovn račun ... nad vaš lokaln policijsk stanic ... i oni vas vid kao sto , kao svoj rob . drug deo `` probl / reakcij / rešenj '' ... sam jesam doš do nek vrs snaž proprat eksplozij ... ... 10:00h po istočn vrem , kul ruš sam od seb , mi nema poj šta biti mog bit uzrok tom . ... policij će mor da otkrij , da li jesam ta eksplozij bil posledi udar avio , ili jesam nešt eksplodira u zgr , u sušti , zgrad se sruš na takav način , da sve ukaz na to , da jesam eksploziv biti postavljen u sam zgr izazivajuć nje rušenj `` u seb '' . ako pozov bil kog ko jesam posmatr plan rušenj zgrad , on zna , da mora dopr do podzem infrastruktur ovakv zgrad , kak bis jesam sruš . kul bliznak , bil jesam izgrađe od 200,000 ton čeli , 249,000 kubn metr beto , 103 lift , 43,600 prozor , 60,000 ton ventilacij oprem i oko 100 m televizij ante . jezgr svak tornj ima jesam presek 26 x 40m , a sastoja se od 47 stub prese 90 x 40cm . da li biti se kul sruš usled udar avio i posledi požr ? ili na kontrol način ? kak ljud tak nešt pad na pam ? teorij `` palačin '' , pre koj vatr , iak nedovolj jak da istop čelik , izazv jesam , ipak , efikas odvaj pod oslabljen udar avio , od metal jezgr u sredi , što jesam dov do lanča reakcij . mog biti se očekiv na osnov ove teorij , koj jesam zvanič teorij , da ćem ima cel gomil sprat poslagan jed na drug , sa grup stub u sredi kak iz tog štrč . jezgr svak tornj sastoja se od 47 masivn čeličn stub . kad biti se pod otrgnu od njih , ovi stub biti i dalj ost da štrč 300 metr u visi . avion nij presek sve ove stub u jezgr . dizajnir jesam zgrad tak , da mož izdrž udar boing 707 , u bil koj nje tač . zgrad biti verovat mog izdrž viš udar putničk avio . .. kad biti avion udar rav u zgrad ... prolet kroz nju ... ... kaž da jesam zgrad zaprav osmišlj tak , da izdrž taj udar , da opsta bez obzir na oštećenj ? da , da , uprav tak . '' ako bis bac bilijars kugl sa vrh svet trgovačk centr ( stc ) , treba biti joj 8-10 sekund da pad na zem , računajuć da pad bez ikakv otpor . kul bliznak jesam se sruš skor brzin slobod pad . 200,000 ton čeli raspa se i razlet na sve stra u krug prečni od oko 150 metr . to znač da jesam se sprat ruš prosečn brzin od 10 sprat u sekund . teorij `` palačin '' ne mož da objas ova sluča u kom se zgrad ruš brzin slobod pad . a šta mož da urad tak nešt ? Šta mož da pomer mas u stra ? eksploziv punjenj . `` ... i čul jesam buk koj jesam lič na imploz ... '' `` ... sporadič eksplozij u kul 2 ... '' `` ... nek vrst eksplozivn punjenj ... '' očigled ima velik proble da osta na ovom mest , jer jesam uprav čul još jed eksploz ... `` ... bil jesam još jed veli eksplozij ... '' da li zna nešt o ovim dodatn eksplozij koj jesam čul ? da li jesam to bil auto-bomb ? ne znam , gospođ . poj nemam . ... prodrma me jesam , a ond jesam čuo eksploz ... da li jesam to bil eksplozij , ili sam zvuk rušenj zgrad ? men jesam to zvuča pop eksplozij . `` čul jesam vrl glas eksploz . '' oni jesam slik i osigurav čitav područj , neposred pre veli eksplozij koj jesam svi čul i oset . `` ... nejas kak jesam doš do ove eksplozij . '' ... tam jesam doš do nek rušenj ili eksplozij ... sa uli jesam vid kak naviš eksplodir džinov vatr lopt , a vatrogas jesam vrišt : `` trč ! '' doš jesam do udar topl vazdu nij biti vre , bil jesam top . - taj udar me jesam podig i bac o zid zgrad . podig vas jesam u zrak ? fizičk me jesam podig sa zem . sećam se eksplozij , a zat jesam izgub svest , ne sećam se nič . kad jesam se probud , pogled jesam kroz prozor , koj jesam eksplodir ... i uli ispod jesam bil uruš , a s tog mest jesam izb vatre kug . ne znam ima li kakv vez s tim , ali doš jesam do veli eksplozij , mnog , mnog niž . nemam nikakv ide šta ju jesam mog izazv . 15 min nakon što jesam ušl u zgrad , čul jesam `` buuum '' . ne znam da li jesam to biti zvuk rušenj zgrad , ili drug eksplozij . doš jesam do još jed eksplozij ... sam nekoli sekund ranij , dogod se ogrom eksplozij , a izgled da se i drug toranj stc- , uprav sruš . odjedn jesam čul tutnjav i poč jesam bež odat . prozor jesam eksplodir i udar me jesam bac na trotoar . oko 20 sekund nisam ništ vid . biti jesam prav pak silaz niz stepeni , a kad jesam napokon siš dol , i krenu da izlaz , doš jesam do još jed eksplozij i svi jesam polet . zaglav jesam jed vrem na stepeništ , a ond jesam se konač prob do predvorj . kad jesam stig tam , doš jesam do veli eksplozij . ima jesam sreć . ne znam šta se dogod s ljud koj jesam bil iza men , kad se des eksplozij . biti jesam na 70. sprat drug tornj ... evaku jesam odat ... preživ jesam sve ove eksplozij i usp se na kra izvuć . sumnja , da jesam inicijal , baš kao i sekundar eksplozij , detonira u zgr od stra terorist . bil jesam sporadičn eksplozij , verovat od naprav od ranij postavljen u zgr , ili prikač za junajtedov trup , da biti kasnij bil detonira . čul jesam drug eksploz , i nov tutnjav , i još viš dim i praši . trč jesam kroz zgrad , luster jesam se ljulj , i opet jesam crn dim ispun vazd . u naredn pet min , svi jesam ponov bil pokrive sa još viš prljavšti i praši , a ond jesam doš vatrogas i rek da mora bež , jer ukoli dođ do treć eksplozij , zgrad to možd neć izdrž . svedo jesam izjav da jesam do eksplozij doš na niž nivo i sever i juž tornj . one jesam kafenis u stc- , kad jesam prv avion udar . odjedn , učin mi se kao da ... ne znam gde jesam metr , ali lič jesam na sudar u metro , ili bomb , čul jesam se udar : `` bum , bum , bum '' . misl jesam zaprav da jesam u metro doš do eksplozij . dam koj jesam sa mnom bil jesam u prv tornj i pobeg jesam kroz predvorj , one ver da jesam u predvor bil bomb ... eksplozij jesam doš iz tun ... tun podzem ? da . biti jesam dol u podrum . lift jesam iznenad eksplodir , pojav se dim . izvuk jesam odat tip , kom jesam kož vis , pomog jesam mu da izađ i odv ga do ambula . biti jesam dol na nivo stanič dvora , a ond jesam čuo nešt pop pucnj i tri veli eksplozij ... čak jesam i lift biti spaljen i zaglavljen , i rek jesam nam da bež . čul jesam prv eksploz i lift jesam odlet u vazd . dok jesam izlaz , proš jesam kroz predvorj kog viš ne bil , tak da misl , da jesam prv bomb eksplodir u predvor , nekoli sekund pre udar avio . naš kancelarij jesam bil na nivo b1 . razgovar jesam sa nadzornik u 8:46h , i odjedn jesam čul : `` buum '' eksplozij jesam bil toli jak da nas jesam gurnu naviš . dolaz jesam iz podru izmeđ nivo b2 i b3 . kren jesam nešt da kaž , a ond iznenad : `` buum '' avion jesam udar u zgrad . hod jesam pored teretn kol u koridor , a ond me jesam odbac ... misl , udar eksplozij me jesam bac na pod i tak jesam sve poč ... odjedn jesam doš do još jed jak udar , ploč sa strop i luster jesam poč da pada ... mora se preć iz jed tornj u drug , a ond se des ponov ... nešt nas jesam bac na pod ... oset se to i u podrum , zid jesam poč da se ruš , sve se tre ... znam ljud koj jesam poginu u podrum . znam ljud koj jesam slom nog u podrum , ljud koj jesam mor na plastič hirurg , jer jesam ih zid udar u lic . 11. septembr , njujork jesam izgub 343 vatrogas u stc- , koj jesam bil u kul pre i nakon što jesam se sruš . rek biti da jesam oni ima poprilič jas sli , o tom šta se dogod ... pa , da čuj šta mis ... trč jesam oko , kad jesam proš pored teret lift , koj jesam biti uništen ... ... 30- spr ... čul jesam drug eksploz ... ... a ond jesam čul snaž eksploz ... vatrogas lui kačio , izjav jesam za magazin `` pipl vik '' : `` vod jesam vatrogas lift do 24. spr , do mest za evakuac zaposlen . prilik poslednj odla gor , bomb jesam eksplodir . misl jesam da jesam bomb postavlje u zgr . '' viš od godi dan vlas jesam sprečav objav snim radio-prenos vatrogasn jedini iz svet trgovačk centr od 11. septembr . u novembr 2002. , snim jesam konač objav `` njujork tajms '' i drug časopis . zašt im jesam treba toli dug da objav snim ? `` tu jesam , uh ... jed očevid koj tvrd da se des eksplozij na sprat 7 i 8 , 7,8 . '' `` ... bataljon 3 centr : uprav jesam ima još jed eksploz . '' ... voren str , zbog drug eksplozij . ima mnog ljud prekriven prašin od drug eksplozij . '' `` ima još jed eksploz u kul , 10-13 , 10-13 . '' u kul 2 doš jesam do ogrom ekslpozij , i izgled da dolag do potpu urušuvanj celokup oblas . `` ova jesam doš do drug , uh , eksplozij u kul 1 , k ... '' nij bil nik unutr . `` jeb ga , šta da rad ? '' izaš jesam napo i udalj se oko jed blok odat . '' bil jesam najm dva blo dale ... dva blo . ... a ond jesam poč da trč . spr po spr jesam počinj da se ruš . izgleda jesam kao da jesam detonira , kao da jesam namer hte da sruš zgrad : `` bum , bum , bum , .. od vrh pre dnu . trč jesam i gled . jed od svedo staj jesam u gužv na čerč uli , dva i po blo od juž kul , kad jesam vid broj kra bljesk unutar zgrad , izmeđ sprat 10 i 15. bil jesam oko šest takv bljesk , praćen pucan , pre neg što se kul sruš . da li jesam čul jak eksplozij , pre neg što se zgrad sruš ? vid jesam šta se dogod i zvuča jesam kao da jesam nek svez 100 petard , i zapal ih odjedn , tak jesam zvuča ... pop proslav 4. jul na ist river . ... o moj bož ! `` kakv jesam to bil zvu pucanj ? i obrat pažnj na eksplozij na niž sprat ... '' Šta jesam sa velik eksplozij , koj jesam se čul pre neg što jesam se kul sruš ? ovd jesam jed od mom , koj ti mož reć da jesam dobr . na poziv jesam tvoj mam ? mora se sklon odavd ... Šta jesam to bil , do đavo ! ? `` ako jesam se kul sruš usled zapalje avion goriv , šta jesam izazva ove eksplozij ? '' Šta nau kaž o ruš kul ? rušenj stc- jesam zabelež opservatorij univerzit kolumbij u njujor . juž kul jesam izazv potres snag 2,1 stepen , dok jesam sever dov do potres od 2,3 step po rihter . jed od seizmol , von-jung kim , rek jesam za afp , da seizmograf stani registr dnev potres iz kamenolo udalje 30-ak kilometr odat . ovi udar jesam izazva eksplozij oko 36,500 kg amonijum-nitr , uzrokujuć potres snag izmeđ 1. i 2. step . bomb u stc- , iz 1993. godi , nij čak bil ni registrova , jer jesam eksplodir izn zem . `` za vrem rušenj , najveć količi energij na kra jesam apsorbov struktur okoln zgrad , pretvarajuć ih u ruševi i praši , ili uzrokujuć drug štet , ali bez izazivanj značajn potres . '' 47 ogromn čeličn stub međusob povezan , čin jesam jezgr građevi . kak izves da svi odjedn pop , tak da jezgr nesta ? izgled da jesam ovi central stub bil preseče . način na koj to rad , jes presecan stub pod ugl . `` stub svet trgovačk centr , nakon rušenj 11 . septembr . '' naš zaključak jesam da zgrad nij biti treb pad tak brz , ukoli jesam zaist požar dov do rušenj . u princip , postoj jed inženjer mehani gordon ross , koj jesam u `` Žurnal studij 9/11 '' obav nekoli proraču vezan za zakon o očuvanj energij . ukoli jesam služb verzij tač , tj . ukoli jesam vatr bil uzrok propas kul , ond biti njihov rušenj bil mnog sporij i asimetrič . vertikal kolaps rav kroz sam središ zgrad , u suprotnos jesam sa onim što zna o čeli i njegov ponašanj . kad ima oštećenj u jedn del zgrad , ond ono tež da se prošir u okvir te oblas , što dovod do asimetrič rušenj . verovat biti gor del pad uvijajuć se i naginjuć se na stra , tok pad . međut , bil jesam veo neobič gled kak gor del zgrad propada rav kroz sredi , tam gde jesam otpor najveć , sve do dna . ne ver u to ... čelič gred , teži pre 90 ton , bače jesam bukval do dalji od 150 metr . noseć gred stc- , teži pre 300 ton , zab se u jugozapad ćošak zgrad `` ameriken ekspres '' . ova kom jesam mor prelet najm 120 metr , i pri tom zadrž dovolj energij kak biti se zab u uga zgrad . treb bis vid gomil krhoti u obli piramid , u sluča da jesam rušenj izazv gravitacij . vid bis gomil grub obli piramid ili kup . međut , ono što jesam vid , bil jesam ogrom oblak praši i krhoti , i ogrom kom čeli razbaca na viš deseti metr od kul . teš jesam nać razl za to , ukoli jesam kolaps izazv sil gravitacij . da li još uvek misl da jesam avion goriv sruš stc ? na svim film rušenj , vid se eksplozij kak prš , na 30-40 sprat ispod udar talas . ovd ... ... ovd ... ... ovd ... ... ovd ... ... ovd ... ... i ovd . etjen sor jesam snim dokumentar `` stc prv 24 čas '' , prikazavš na tra rušenj obe kul . gleda pažljiv . stalak kamer se poč tres 12 sekund pre kolaps kul . i nešt jesam otrgn sa des stra zgrad . verovat se pita : ako jesam u zgr bil bomb , kak jesam tu dosp , a da to nik ne primet ? ben fauntin finansij analitičar koj jesam rad u stc , izjav jesam za magazin `` pipl '' da jesam nede pre 11. septembr , bil nekoli nenajavljen i neobičn lažn uzbu , za kul bliznak i zgrad bro 7 , koj jesam biv evakuisa iz `` sigurnosn razl '' . dari kord , stražar u severn kul , izjav jesam da jesam jedini bezbednos rad u smen od po 12 sat , dve nede pre 11. septembr , međut , u četvrtak , psi tragač za eksploziv jesam iznenad uklonje iz zgrad . ko jesam to nared ? brat predsedni buš marvin , biti jesam u upravn odbor kompanij za bezbednost sekurako od 1993. do fiskal 2000. godi . sekurak , sad pozn kao stratesek , jesam elektron sigurnos agencij , podrža od stra kuvajtsko-američ korporacij . ona jesam takođ osigurav `` junajted erlajns '' , `` dulles međunarod aerodr '' , a od ran `` 90- do 11. septembr 2001. i svet trgovačk centar . marvin jesam takođ i bivš direktor osiguravajuć kompanij `` hcc inšurens holdings '' koj jesam osigurav deo stc- do 11. septembr . pretpostavlja se da će viš informacij na ovu tem bit objavlj , ali to se nij des . do danas sec nij otkr nikakv saznanj o tom . kad bis bar mog istraž ruševi stc , kak bis utvrd šta se zaist dogod . nažalost , gradonačelnik đulia , započ jesam uklanj ostat do prekomorsk pogo za reciklaž , pre neg što jesam detektiv bil u stanj da ih istraž . čak ni fem nij ima pristup do `` nul zon '' . u sušti , blokir jesam mest zloči i uništ sve dokaz . ank čar Šin : `` slaž li se da jesam vlad umeša u prikriv isti o 11 . septembr ? '' da 83 % ond , zbog čeg biti nas vlad sjedinjen držav i vodeć medij lag u vez događ od 11. septembr ? od počed postojanj federaln rezerv 1913. godi , određe bro velik i mal rat jesam poč . tri najznačajnij jesam bil prv svet rat , drug svet rat i vijetnam . prv svet rat . godi 1914. izb jesam evrop rat koncentrisa oko engle i nemač . američ javnost nij hte da ima išt sa rat , i stog jesam predsednik vilson jav proglas neutralnost . međut , ispod površi , američ vlad jesam traž bil kakv izgovor da uđe u rat . u zapisan napome držav sekretr vilje dženings stoj : „Širok bankar krug jesam bil dubo zainteresova za svet rat , zbog širok mogućnos za veli zaradu“ bit jesam shvat da , za međunarod bankar , najunosnij stvar koj mož da se des jes rat . jer on primorav zem da od ban federaln rezerv pozajmlj još viš nov sa kamat . glav savetnik i mentor vudrou vilso biti jesam puk edvard haus , čovek koj ima bli vez sa međunarodn bankar koj jesam žel rat . u dokumentovan razgovor izmeđ puk haus , vilsonov savetni i ser edvard grej , ministr spoljn posl engle , u o tom kak uves ameri u rat , gre jesam pit : „Št biti amerikan urad ukoli biti nem potop prekookean brod sa američk putni na njem ? “ haus jesam odgovor : „ver da biti sjedinje držav preplav talas gnev i to sam po seb biti bil dovolj da nas uved u rat.“ i tak , na dan 7. maj 1915. godi , u sušti po predlog ser edvard grej , brod po naziv lusitenij jesam namer posl u vod pod nemačk kontrol gde se zna da se nalaz nemačk voj brod . i kao što jesam bil i očekiv , nemač podmorni jesam torpedov brod , izazivajuć eksploz uskladište municij , ubivš 1.200 ljud . da biti bil jasnij namer u ovo nameštalj , nemač ambasad jesam objav u njujork tajms , u kom obaveštav ljud da ukoli se ukrca na lusitan , to čin na sopstv odgovornost , jer biti brod pop tog koj plov od ameri za engles kroz rat zon , biti podlož uništ . stog jesam , kao što jesam i očekiv , potap lusitanij jesam izazva talas gnev međ američk populacij , a ameri jesam ušl u rat ukrad pos tog . prv svet rat jesam odn 323.000 američk život . dž . d. rokfeler jesam na njem zarad 200 milio dolr .. da ne spomin da jesam trošk rat za ameri iznos oko 30 milijard dolr , od čeg jesam već deo pozajmljen sa kamat od ban federaln rezerv , povećavajuć prof međunarodn bankr . drug svet rat . na dan 7. decembr 1941. godi , jap jesam nap američ flot u perl harbor , izazivajuć tak naš ulazak u rat . predsednik frenklin d. ruzvelt jesam proglas nap „dan koj će zauvek ost sramotan“ . zaist dan sramo , ali ne zbog navod iznenad napad na perl harbor . pos 60 godi otkrivanj informacij , jas jesam da ne sam da se za nap na perl harbor zna nede unapred , već da jesam ist biti u potpunos tražen i isprovocir . ruzvelt , potomak porodi njujoršk bankr još od 18. vek , čij jesam ujak frederik biti u prvobitn upravn odbor federaln rezerv , veo jesam saoseć sa interes međunarodn bankr da se uđe u rat . a kao što jesam već vid , za međunarod bankar ništ nij profitabilnij od rat .. ruzveltov držav sekretar za rat operacij henr stimson jesam 25. novembr 1941. godi u svom dnevni zapis razgovor koj jesam vod sa ruzvelt : „pit jesam kak da ih izmanipuliš da oni isp prv hit . bil jesam poželj da se postara da japan to prv urad , tak da ne biti bil ikakv sumnj o tom ko jesam agresori.“ tok mese koj jesam prethod napad na perl harbor , ruzvelt jesam urad sve u svoj moć da nalj japan , pokazujuć agres stav . obustav jesam japan uvoz američ naf .. zamrz jesam sva japan sredstv u sjedinjen držav . dav jesam jav zajm nacionaln kin i dav voj pomoć britan , zem koj us rat neprijate japa ... Što jesam bil potpu kršenj međunarodn prav o rat . a 4. decembr , 3 dan pre napad , obaveštaj služb australij jesam obavest ruzvelt o tom da se japan voj grupacij kreć ka perl harbor . ruzvelt jesam to ignoris ... i tak , kao što jesam priželjk i dopust , 7. decembr 1941. jap jesam nap perl harbor , ubivš 2400 vojni . pre perl harbor , 83 % amerikan nij hte da ima išt sa rat . pos perl harbor , milion muškar se dobrovolj prijav za rat .. važ jesam zna da jesam rat nastojanj nacistič nemač bil u velik mer podržava od stra dve organizacij , od koj se jed zva i.g . farben . i.g . farben jesam proizvod 84 % nemačk eksploziv , kao i ciklon b koj jesam korišten u koncentracion logor za ubij milio ljud . jed od nevidljiv partner i.g . farben- jesam bil američ stand oil kompanij dž . d. rokfeler .. u stvar , nemač avijacij ne biti mog da funkcioniš bez poseb aditiv koj jesam patentir rokfelerov standard oil .. surov bombardov londo od stra nacistič nemač , jesam bil omoguć prodaj goriv i.g . farb u vrednos od 20 milio dolr od stra rokfelerov standard oil- . to jesam sam jed mal ilustracij o tom kak jesam američk biznis finansir obe stra u drug svetsk rat . još jed izdajnič organizacij vred pominjanj jesam union banking korporacij iz njujor . ne sam da jesam oni finansir broj aspe hitlerov uspo na vlast , kao i jesam voj materijal tok rat , ona jesam takođ bil ban za pranj nacističk nov . Što jesam konač obelodanj kad jesam nađe milio dolr nacističk nov u njen sef . union banking korporacij iz njujor jesam zaplenj zbog kršenj zako o trgovi sa neprijatel . pogod ko jesam biti direktor i podpredsednik union ban ? preskot buš , ded naš sadašnj predsedni , i narav , otac naš bivš predsedni .. ima to na umu kad uzm u obzir moral i politič sklonos porodi buš . vijetnam . zvanič objav rat vijetnam od stra sjedninjen držav 1964. godi , jesam doš pos navod napad na američ razarač u tonkin zaliv od stra severnovijetnamsk torpedn čam . ova nap jesam biti pozn kao incident u zaliv tonkin . ova jedi incident jesam biti katalitičk izgovor za obim raspoređiv trup i pun rat stanj .. sam , jed probl tu postoj .. nap na američ razarač od stra vijetnamsk torpedn čam - se nik nij des . to jesam u potpunos iscenir događa da biti se ima izgovor za ulazak u rat . bivš držav sekretar za odbra robert meknamr jesam godin kasnij izjav da jesam incident u tonkin zaliv bil „greška“ , dok jesam mnog drug oficir i ljud upuće u prič istup prenoseć da jesam to bil smišlj fars , potpu laž . čim biti se ušl u rat , pos biti tek kao obič . oktobr 1966 , predsednik lindon džonson jesam ukin trgovin sankcij sa sovjetsk blok , dobr znajuć da jesam sovj severn vijetnam obezbeđiv viš od 80 % ratn zali . shod tom , rokfeler jesam finansir fabri u sovjetsk savez , koj jesam sovj korist da proizvod voj opr koj pot šal vijetnam . međut , finansir obe stra u konflikt jesam sam jed stra novčić . godi 1985. godi , sa prav o angažovanj u vijetnam jesam skin ozn poverljivos . u nji jesam staja šta jesam bil a šta nij bil dozvolj američk trup da rad u rat . tu jesam bil i apsurdn stvar pop : severnovijetnam sistem protivavion odbra se ne sme bombardov ukoli nis u potpunos u operativn stanj . neprijatelj se nij sme gon ako pređ grani laos ili kambodž . i najočiglednij apsurdnost od svih , nij bil dozvolj napad najvažnij strateš met , osim po naredb visok vojn zvanični . pored ovih nametnut ograničenj , sever vijetnam jesam biti obavešten o ovim ograničenj i stog biti u stanj da naprav čitav strategij na osnov tih ograničenj američk snag . zbog tog jesam taj rat tak dug traj , a kraj zaključak jesam : vijetnam rat nij treba da se dobij ... treba jesam sam da se održav . ova rat za prof jesam ima za posledi smrt 58.000 amerikan i 3 milio vijetnam . i , tak , gde jesam sad ? 11. septembar jesam biti sam odskoč das za ono što jesam sad ubrz ispunjav cilj nemilosrd eli .. biti jesam to iscenira izgovor za rat ništ drugačij od potapanj lusitanij , provociranj napad na perl harbor , ili laž o tonkin zaliv . u stvar , da 11. septembar nij biti izgovor za rat , biti biti izuzetak koj potvrđ prav . iskorišten jesam da se pokr dva neisprovocira protivzakonit rat . jed protiv ira i jed protiv avganista . međut , 11. septembar jesam izgovor za još jed rat . rat protiv vas . patriot dekr , bezbednost otadžbi , dekr o vojn sud , i drug zako , jesam u potpunos i celos osmišlje da uniš vaš građan slobod i ogranič vaš sposobnost da se bor protiv onog što dolag . ukoli kaž dovolj veli laž i nastav da jesam ponavlja , ljud će na kra poverov u nju . jozef gebels nacističk ministar propagand ( 1933-1945 ) 11. septembar ... ... 11. septembar ... ... 11. septembar ... ... 11. septembar ... ... 11. septembar ... ... 11. septembar ... ... 11. septembar ... ... 11. septembar ... ... 11. septembar ... ... 11. septembar ... ... 11. septembar ... ... 11. septembar ... ... 11. septembar ... ... 11. septembar ... ... 11. septembar ... ... 11. septembar ... zlo ! taliba ! osa bin laden ! rat i opasnost ! ... oružj za masov uništenj ... teror ! teror ! teror ! teror ! terorizam ! terorizam ! terorizam ! terorizam ! terorizam ! terorizam ! terorizam ! terorizam ! terorizam ! terorizam ! terorizam ! global terorizam ! global terorizam ! svet terorizam ! global terorizam ! global terorizam ! global terorizam ! global terorizam ! teroris ! teroris ! teroris ! teroris ! teroris ! teroris ! teroris ! teroris ! teroris ! teroris ! teroris ! zli teroris ! terorizam reč koj se hipnotičk ponav . terorizam , terorist , teroristič pretnj , i narav ver se da jesam poveza sa al kaid . međut , taj rat protiv teroriz , optereć nas praktič 24 čas na dan , kao neizbež središ naš postojanj . jedn dan naš unu će pogled u prošlos i zapit : `` kak jesam rat protiv teroriz dobijen ? '' cel američ vladajuć klas , vladajuć elit , vid terorizam kao poželj sredstv , jedi sredstv , da se osigur društv kohezij , da se osigur sli o zajedničk neprijate , koj će ih drž zajed . po neo-con teorij karl Šmit : `` mora ima sli neprijate u uređ društv '' . to jesam vrl opas stvar , jer to znač da čitav društve poredak , politič stran , intelektual život , politi uopš - sve jesam utemelj na monstrouzn mit ... monstrouzn mit ... znač , ne bil mrež ? ne . verovat ne . ko ju jesam izmisl ? `` izmisl '' jesam prej reč . mi jesam jesam projekt . projekt jesam naš najgor noć mor . a ono što jesam vid bil jesam iluzij koj jesam stvor . al kaid jesam global mrež , sa globaln dom . total smrtonos teroristič mrež . idej , koj jesam bil ključ za istrag fbi- , jes da jesam bin laden vod koherent organizac sa operativ i centr šir svet , čij se član mog bit jes mit . nem organizacij al kaid , nem međunarod mrež sa vođ i kadr , koj se bez pitanj povin naređenj , sa pip koj se protež do operativn centr u ameri , u afri , u evrop . takv idej o koherentn , struktuiran terorističk mrež , sa organizovan potencijal , jednostav ne postoj . `` rat protiv teroriz , zaprav jesam rat protiv vaš slobod '' . on pruž zgod izgovor za brz narušav slobod i privatnos , što jesam od ključ znač za usp nov svet pored . reč nam jesam da jesam društv , sa velik brat što nas nadzir , neophod kak biti nas zaštit od teroriz . ustvar , umest tog , to se koris za kontrolis nas sam dok zapada u tiran . postoj nekoli ključn tehni za kontrol uma , koj predstavlja veo , veo moć propagand oruđ . najefikasnij i najmoćnij od njih , i koj se koris sve vrem , jesam ono što nazivam : `` probl , reakcij , rešenj '' . pozabav se njim ... ovo jesam tehni manipulacij uma , koj eliminiš ne sam opozic , protiv koj jesam ova manipulacij uper , neg manipuliš ljudim tak , da oni zahteva od vlas da uči uprav ono što vlas žel . i to se događ sve vrem . kad jedn bud razum ovu tehni , gledać ves i čit novi , u potpu drugači svetl , jer ćet poč da shvata šta se zaist događ . ovo funkcioniš ova : prv , taj ćet stvor probl u svet , pobrinuvš se da pred javn mnen nek drug bud okrivljen zbog tog . to biti mog bit problem s valut , kriz vlad , a u krajn sluča to biti mog bit rat , jer u oba svet rat ovog vek , sve zaraće stra jesam bil finansira od stra ist ljud . to se mož dokaz ! ist ljud koj jesam finansir savezni u drug svetsk rat , kao i sovjet savez , takođ jesam finansir i hitler . zbog čeg biti to čin ? zašt biti nek finansir obe zaraće stra ? Šta oni ima od rat ? pre sveg , na jed način , mož zarad pun nov , ukoli pozajmlju nov na obe stra , proda im oružj , itd . međut , glav uzrok rat , jes prom prirod poslerat društv . a ono što jesam vid u prv i drug svetsk rat , biti jesam velik global primer tehni : `` probl , reakcij , rešenj '' , a to funkcioniš ova : stvor probl , potaj . zat , iskorist medij , što nij teš , da kreira jav mnjenj u odnos na fabrikova probl , do tač , u koj će jav mnjenj izgovar klasič rečeni : `` nešt mor bit učinj ! ovo viš ne mož ova ! `` , što jesam uvek , uvek prać odbacivan sopstve moć , jer će nek drug učin nešt povod tog . i u ovom trenut , oni koj jesam stvor probl i okriv drug zbog tog , izaziva reakc javnos , a ond , otvor , u javn aren , parlament šir svet , pre novi i televizij nud rešenj za probl , koj jesam sam stvor . a to čin tak , da veći ljud zaht , da se uči uprav ono što im odgovr . na primer , ako žel viš kamer na ulic , i tak , po svim mest , šir veli britanij , ako žel viš kamer na ulic , ako žel viš naoružan policijsk jedini , viš autoritativn zako , već gubi slobod , i ukoli žel da ljud sam zahteva to od vas ond zaplaš te ljud kriminal . bil da dozvoljava , da se društv raspad uzrokujuć por krimin , ili da pokušava predstav opasnost od krimin već neg što jes , zaplaš ljud , i prv stvar koj će zaplaše ljud učin , jes da će potraž nek , ko će ih zašt od onog čeg se boj . dak , zaplaš ljud tim da će bit ugrože , zaplaš ljud tim da će bit opljačka na uli , i oni će zahtev da im oduzm njih slobod , zahtevać viš kamer na ulic i viš autoritativn zako . da , ovd se vod rat protiv slobod . i bil nam jesam izn i izn reč , kak treba podrž gdi buš , podrž rat u ira i rat protiv teror , i da treba podrž sve te nov zako , jer jesam oni tu da nas zašt . a ond kad pogleda nešt pop patriot zako , on dopušt fbi- i drug nadležn organ , da kor metod `` ušunja se i uzm '' . oni mog ući u vaš kuć kad jesam odsut , pretur sve vaš stvar , da ništ ne zna o tom , i kak to ond šti vaš prav ? ovo jesam sam jed primer . gde misl da jesam slobod , zna , kad tok domovinsk prazni razvija naš zastav , maš nji pevajuć patriot pesm , kao `` ponos jesam što jesam amerikan '' , gde misl da jesam slobod . ima program pozn kao `` ešelon '' koj se prislušk svak telefon poziv , svak e-mail , svak faks ovd u sad- . i sve se to obav pomoć računr , i sve por se čuva na hard-disk . ljud u ameri mora shvat , da se ogrom nov troš na odbra ne da biti se zaštit ameri , već se korist za konač kontrol društv , dok se kreć od slobod ka fašizm . trenut u sad- , nenajavlj za veći amerikan ispran mozg , vaš dom mož bit pretresen bez upozorenj , bez vaš prisutnos , mož bit uhapše , bez otkrivanj optužni , zadrža na neodređ vrem bez advok i zakon muče . sve na osnov sumnj da jesam možd terorist . ako vam se treb nacrt , šta se stvar događ u ovo zem , ima na umu , da se istorij ponav ... februr 1933. , hitler jesam iscenir nap na sopstve nemačk parlament , paleć zgrad rajhštag , kriveć za to `` komunistič teror '' . za nekoli nede progur jesam zakon o odbra narod i držav , koj jesam u potpunos izbris nemačk ustav , uništavajuć građan slobod . zat jesam izazv nekoli preventivn rat , sve to pravdajuć pred nemačk narod potreb da se obezbed nacional sigurnost . `` postoj zlo koj pre svak čove , žen i det ove veli nacij . mora preduz kora kak bis osigur naš unutrašnj bezbednost i zaštit naš domovi . '' džordž v. buš ? adolf hitler , proglašavajuć osniv gestapo narod . ovo jesam aaron rus , režiser i bivš političar . s njeg lev stra jesam nikolas rokefeler , iz ozloglaše bankar i preduzetnič dinastij rokefelerov . nakon period bli prijateljstv , aaron jesam na kra prekin sve vez , zaprepašćen onim što jesam nauč o rokefelerov i njihov ambicij . pozv me jesam jedn dan advokati koj jesam poznav , i pit : `` Želiš li da upoznaš jed od rokefeler ? '' rek jesam : `` narav , vol biti . '' post jesam prijate , i vrem jesam poč da mi otkriv mnog stvar ... tak mi jesam jed več rek : aaron , desić se nešt , i kao rezult tog , otić ćem u avganist , kak bis kontrolis kaspij naftovod . zat ćem otić u irak , da uzm naft i uspostav baz na blisk isto , a zat ćem otić u venecuel , da pokuša da se reš čavez . prv dva cilj jesam postig , ali sa čavez nis usp . rek jesam : `` videćeš ljud koj će ići po pećin , tražeć one koj nikad neć nać '' . smej se u vez činjeni da ima rat protiv teror , ali nema prav neprate . govor jesam da rat protiv teror ne mož bit dobiven , jer jesam on več , tak da na rač njeg uvek mog lišav ljud njihov slobod . pit jesam ga : `` kak možeš uver ljud da jesam rat stvar ? '' . on jesam rek : `` pre medij ! medij će ubed svak , da jesam to isti . potreb jesam sam da pričaš stal o tom , da ponavljaš svak put izn i izn , i ljud će na kra poverov ! '' . vidiš , oni jesam stvor federal ban 1913. pomoć laž . iscenir jesam 11. septembar , što jesam takođ laž , i na osnov njeg pokrenu rat protiv teroriz , a zat jesam otiš u irak , što jesam bil još jed laž , i sad namerava napas i iran . tak ima jed događa koj vod sledeć , i sve tak ... pit jesam ga na kra : zbog čeg radiš to ? koj jesam svr ? imaš viš nov neg što možeš da poželiš , imaš svu tu moć , ali opet , nanosiš zlo ljud . to nij dobr . a on mi jesam odgovor : a šta jesam teb brig za te ljud ? pobri se za seb , pobri se za svo porodi . ond jesam upit : `` koj jesam konač cilj ovd ? '' kraj cil jesam da sva na ovom svet bud čip , pomoć rfid čip . sav nov biti biti na čip , sve biti bil na ovom čip , i ukoli biti nek kren da protestv zbog tog što rad , ili da narušav ono što žel , jednostav ćem mu isključ čip . `` ... isključ čip ... '' `` ... i s k lj u č i t i č i p ... '' `` ... i s k lj u č i t i č i p ... '' cil ove manipulacij već dug vrem jesam da celokup stanovništv zem , ili njegov najveć deo , bud ubeđ da jesam dobr idej , ili kao jedi opc u dat okolnost , okolnost koj jesam izmanipulisa , stvar : jed svet vlad , u okvir koj biti držav bil kneževi , administrativ jedini . svets central ban , koj biti administrir sve finansij transakcij u svet ; svets valut , koj ne biti bil u novčić i novčanic , neg bis ima elektron bezgotovin društv , što biti ima suštin posledi na ide slobod , kao što ćem vid večeras . svets vojs pod centralizovan kontrol , sa nacionaln vojsk razoružan pod opravdan traganj za mir ; i čipova stanovništv , ( * snimak iz 1996 . ) poveza sa globaln računar . ovo poslednj zvuč bizar , za veći ljud koj to prv put čuj , ali zaprav jesam jak bliz tog , jer neophod tehnologij već postoj . uprav tak čipova ! 2005. kongres jesam pod izgovor kontro imigracij i tzv . rat protiv teroriz , izglas stvar id zakon , po kom ćet od maj 2008. mor sa sob da nos federal lič kart , na čij će magnetn tra bit sadrža vaš lič podak . međut , ova magnet tra jesam sam jed međukorak , nakon čeg će lič kar bit opremlje čip sa radiofrekventn id ( rfid ) modul , koj će korist rad talas , kak biti prat vaš kret svud po plan . ako vam ovo zvuč čud , zna da se rfid čip za praćenj već koris u svim nov američk pasoš . i posljed korak jesam implantira čip , za koj jesam mnog ljud već izmanipulisa prihvatajuć ga pod različit izgovor . ima porodi sa florid , koj jesam zaist pionir hrabr nov svet . oni jesam se dobrovolj prav da bud prv ljud , koj će ima mikročip za identifikac implantira u njihov tel . nakon 11. septembr , bil jesam jak zabrin za bezbednost moj porodi . ne biti mi smeta da mi nešt traj ugrad u ruk , na osnov čeg biti mog da me identifik . na kra , svi će bit zatvore u nadzira i kontrolisa mrež , gde će sva pojedinač delov bit zabelež , i ukoli `` pređ grani '' , oni će jednostav isključ vaš čip . jer će tad svi aspek društve život bić poveza čip . to jesam sli onog što nas ček u budućnos , ukoli otvor oči da jesam vid . centralizova global ekonomij , u koj se svačij pokr , i svačij transakcij pra i nadzir , a sva prav jesam uklonj . oni će pokuš da vas na sve moguć nači uver , kak jesam u vaš interes da prihvat mikročip . nešt se mor promen . oni mora pronać bolj način za identifikac loš mom , ili ćem mi ost ostaj kod kuć , i posmatr svet sam pre tv ekra . treba sist koj će traj identifikov pouzda ljud . veći nas ne biti nikad ništ dig u vazd , pa mor bit nešt bolj od tih dosije sa fotografij ... možd nek tetovaž ? ne biti mi smeta da mi nešt traj ugrad u ruk , na osnov čeg biti mog da me identifik . ako ne uči ništ , ljud će prest da let , a ukoli ljud presta da let , i ja ne bud iša na utakmi džajents , to će znač da jesam kop pobed . neć dozvol da vi pobed , druška ! zna šta podmeć ! da jesam al kaid , ako ne prihvat mikročip ! da li zna kak ćet zašt svo dec ? mi ćem vam reć večeras ! već za godi dan moć ćet korist svo tinejdžer mobil telefon , kak bis locir dec 24 čas dnev . mal dec će dob male gps uređa sakriven u ručn sat , ili ruksa . već sledeć korak ove moder tehnolog , bić elektron čip pop ovog , koj mož bit ugrađen pod kož vaš det . rec da dec vaš zajedni poč nos ruč sat , u koj će bit gps uređaj ... zar ima neč loš u tom po zajedni , ukoli vaš dec čin bezbedn ? ha , sviđ mi se ! čeg se rodite plaš ! ? smatram da jesam obavez rodite , da obezbed svoj dec šans , da sazreva , da rast , da ostvar svo potencijal , i ukoli to znač ima velik brat nek tak bud . učinić što mora učin , kak bis zaštit svo dec . građan libertarijan ... izduv jesam ga. građan libertarijan ... izduv jesam ga . u red ... ima van dam , ima mal devojči elizab smart , ima devojči iz pensilvanij , ima samant ronien , ima još jed mal devojči , jed za drug , jed za drug , i sve tak . rodite u sad- kaž : mi ne mož viš dopust da se naš dec igra u dvorišt . postoj li nešt od tehnologij , što oni mog korist , a što biti im pomog da spreč otmi ? da li biti , na primer , mikročip , sat , uređa za praćenj , mog bit iskorišten za dobrob naš dec ? rad na proizvod , koj inter zov pul , što znač personal uređa za locir . to jesam ustvar implantacio gps uređa , za koj naš fir ima patent , i mož bit implantir hiruršk , na mest ključ kos det , ili onog kog žel da prat . ovo jesam prv implantacio mikročip za ljud , koj ima višenamens prim u bezbednos , finansij i zdravstv . predlož biti , pošt jesam jas da će se usk pojav investitor ... uzgred , sviđ mi se ova idej , sko ... stav ih u naušni , stav ih u krst oko vrat , uči ih mal , možd ne obavez implantacion nek rodite odluč , a ne vlad . sviđ mi se ... već rad na njegov primen . pa kak se des da jesam doš u ovakv situac , neopaž od stra mas ljud ? treć deo kontro uma ... mož da dob , prv rat xxi vek ... ... i ovo jesam rat ... ... hladnokrvn ubi ... protiv hladnokrvn ubi ... ... prv rat xxi vek ... ... hladnokrvn ubi ... ... protiv hladnokrvn ubi ... ljud um jesam pop računr . bez obzir koli da jesam efikas , njeg pouzdanost zavis sam od informacij , koj ga pun . ukoli biti bil moguć kontrolis ulaz informacij uma , ond bez obzir koli da jesam inteligent osob u pitanj , bil biti sasv moguć u potpunos kontrolis njeg mis . i još biti čak bil moguć isprogramir ljud da se sme , na spomen reč : `` zaver '' ... korištenj televizij jesam savršen primer , kak mental programir funkcioniš kod kontro uma . televizij jesam najmoćnij oružj u istorij psihološk rat . čak šta viš , televizij jesam za mnog ljud član porodi u kuć ... postoj film pod naziv `` kusur '' ( `` loos chang '' ) , koj tvrd da jesam na stoti , ako ne i hiljad amerikan bil u doslu , kak biti ubi svoj sunarodni , 11. septembr . da nas al kaid nij nap , zaprav jesam sam seb nap . ova baj jesam u ist rang kao i negir holokaust , na zlobn nivo . Živ u virtualn stvarnos . Živ u potpu kontrolisan okruž , okruž uređ od stra masovn medij . i mnog ljud , poseb mlad ljud , prihvata bez dvojb realnost kakv jesam predstavlja medij . pop-kultur , film , televizij , muzi , nos informacij o tom kak biti društv treba funkcionis i kak biti se ljud treb ponaš . krajnj kontro , jes kontrolis ljud bez buđenj njih sves . opet , terorizam jesam glav primer ... razmisl , svak put dok posmatra mal dec ili starij osob , dok sed gledajuć televiz , oni ima taj tup sja u oči , jer jesam u stanj trans , tj . hipnoz . biti jesam to čar Šin i njeg poremeć lupetanj o napad od 11.9. naim , Šin jesam pripovedač u nov film o teorij zaver . nastavlja dalj sa domaćin na nacionaln mrež ... oni ne žel da razmišlja previš . zbog tog jesam naš zem i naš svet prenatrp zabav , masovn medij , televizijsk šou program , zabavn park , drog , alkohol , ili bil koj drug oblik zabav , kak biti ljud um održav zabavljen . kak ne bis sta na put važn osob , tak što bis razmišlj previš . bolj da se probud i shvat , da postoj ljud koj upravlja vaš život , a da vi to ni ne zna . u red , to jesam već shvat . naz u krev , ameri . vaš vlad jesam shvat kak se sve to dogod . naz u krev , ameri . vaš vlad ponov drž stvar pod kontrol . evo vam `` američ gladijator '' ! gleda to , umuk ! naz u krev , ameri . evo vam `` američ gladator '' ! evo vam 56 kan ovd . gleda ove slinav retard , dok razbija svoj jebe glav . i čestita vam živ u zem slobod ! evo ti ameri ! vi jesam slobod da rad ono što vam kaž ! vi jesam slobod da rad ono što vam kaž ! dobr , duš , čuo jesam na vest da jesam pronaš taj pištolj , to što se dogod , biti jesam nek odjek i kened jesam pit džek šta jesam bil , i zbog tog jesam njeg glav odlet , uh ... duš , kad jesam `` gladijator '' na tv u ? jesam jesam li proš ? vuhu ! tak jesam sret što jesam slobod , duš ! ovd jesam u pitanj dalekosež konsolidacij vlasništv različit medij : štamp , izdavaštv , film , muzi , televizij . konsolidacij vlasništv se odvij u ruk šači ljud iz multinacionaln korporacij . danas ima desetak multinacionaln korporacij , koj kontroliš izbor zabav i informacij koj se ljud nud . isti u svem ovom jesam da , sve viš , ono što vid , ono što čuj i ono što pročita kontroliš sve manj i manj bro velik međunarodn korporacij . ... ljud to ne cen ... u poslednj godin sovjet savez , ima jesam na deseti različit novi , sve vrs televizijsk i rad kan . jedi probl jesam da jesam svi ovi medij bil pod kontrol komunistič partij ili vlad sovjet savez . mi se danas kreć u tom prav . postoj iluzij izbor , koj se odražav tak što ima 100 kan na kablovsk televizij . i zna , koli film objavlj različ studij . svi ti različ studij ! i muzič industrij sa svim tim izdavačk kuć . i štand sa magazin koj se pruža u nedogled . međut , vlasni sveg tog jesam nek 5-6 kompanij . 90 % vrhunsk kablovsk kan pripad ist medijsk div , koj posed televizij mrež i kablov sistem . ima viš kan jesam sjaj , ali kad oni pripada ist ljud , kablov ne unapređ provincijalizam , bogatstv sadrž i konkurenc . a oni koj ver da nas jesam intern mož spas ove sudbi , mora shvat , da jesam dominant izvor ves na intern pod kontrol ist medijsk div , koj kontroliš rad , televiz , novi i kablov sistem . u red , kaž da ima slobod štamp u ovo zem , a nek ljud jesam rek da ima slobod štamp , sam ukoli jesam posedu . pa , ko posed medij ? misl , ne bukval , neg ko kontroliš informacij koj ti medij objavlj ? na primer , nbc jesam u vlasništv `` dženeral elektri '' , a `` dženeral elektrik '' spad u prv des , ako ne u prv pet odbramben nabavljač . da li biti nbc objav reportaž , koj biti na nek način mog ugroz pregovor oko ugovor , koj biti don dost nov za `` dženeral elektrik '' ? ne misl tak ! poent ovd jesam da ima dost državn službeni , i republikan i demokr , koj se bri o kom ? sigur ne o običn ljud ! mi nema ogrom količi nov , da bis potpomog njih predizbor kamp . oni koj najviš podržava izbor kamp jesam korporacij . zbog tog će svak zvaničnik , pa i senator , učin ono što jesam u najbol interes tih korporacij . dak , ako korporacij kontroliš i utič na izbor političr , one takođ vod raču i o vodeć medij . ko plać gomil nov za reklam koj se omogućav prikaziv ves nek mrež ? hm , to jesam veli korporacij ! dak , sad ima korporacijs kontrol izabran političr , korporacijs kontrol medij , a nek ljud to sad zov korporacij borg , jer jesam korporacij stop nekoli različit područj naš društv . korporacij kontroliš poljoprivred , tehnolog , proizvodnj , industr , obrazov , komunikacij , politič izbor . ovo nij vlad u služb narod , ovo jesam vlad u služb korporacij ! i , po definicij , kad ekonomij kontroliš vlad , to jesam neizbež fašizam ! postoj dva osnov nači za manipulis i kontrol ljud . jed jesam veo jednostav i prost , a vez jesam za kontrol informacij . ako nema na raspolaganj sve činjeni o nek tem , ond vaš sud o njo neć bit ni mal bolj , neg što jesam to kvalit dostupn informacij . amerikan formira svoj mišljenj na osnov informacij koj im se plasira . zdrav razum će vam reć , da informacij koj dobija od vodeć medij , jesam zaprav pogreš informacij , dezinformacij , pa čak i laž . ond će vam zdrav razum reć , da jesam mišljenj sam nastavak laž . na žalost , ameri , ali ist tak i ostatak svet , dobij informacij koj se utrljava , izmišlja , priprema za njihov konzumir . televizij jesam moć , moć hipnotizer mas u svet . dešav se , da se uverenj zaprav usađ vrem , i ond kad nam se to uverenj jedn usad , kad informacij dođ do naš oči , mi ih obrađ na osnov tog uverenj . dak , čem jesam svet populacij izlož , od čeg pat ? to jesam zaprav i bukval masov hipnoz . kad vid ljud koj `` progleda '' , koj poč da uviđa manipulacij koj do tad nis vid , šta kaž za njih ? Šta oni kaž o seb ? kaž : `` probud jesam se ! `` , a to jesam uprav ono što im se dogod . kad ljud poč da govor : `` hej , sad vid ! `` , to jesam kao da jesam nek doš , pop hipnotizer , i pucn prst ... `` o , sad vid ! '' masov hipnoz . televizij jesam najveć hipnotizer na plan , i to jesam glav razl zbog kog jesam stvor . ljud mis da jesam hipnoz misterioz , ezoterič , ali ona to nij . to jesam sam mental proces , pri kom osob usmerav svo pažnj , prestaj bit kritičk raspolož i postaj otvor za sugestij . ukoli traž ljud podlož hipnog , treb zna da jesam kod 85 % ljud moguć postić određe stepen stanj trans . hipnoz jesam prirod način dovođenj u stanj trans i svi mi ima sposobnost ula u ovo stanj . mnog put u tok svak dan naš život , mi pada u stanj trans , u koj nas uvlač gled televizij . prv rad zadatak propagand ili oglašivač , jes stvar usl koj će doves do stanj uma u kom jesam podlož primanj poru . i ovo stanj uma jesam hipnotič stanj uma , čineć televiz veo važn u cel tom proces stvaranj jedinstve mental sklop , kod cel ljud populacij . da li jesam ikad kup nešt , a ond se u čud pit zašt jesam to učin ? ovo jesam tipič svakodnev ilustracij okidanj i pokretanj proces utemelje na uslovn refleks koj jesam nam usad , a koj dovod do preferiranj konkret proizvod . to jesam prav svr programiranj uma , bil da to čin oglašavač ili propagandis . nem stvar razli izmeđ njih , jed proda proizvod , a drug idej . sve to se svod na stvaranj uslov refleks u nam , po kom ćem reagov automat , bez razmišljanj , kak bis preferir odgovarajuć ide , odnos proizvod . ako razmisl o tom , kad god sluša govor tv vodite , shvatić da jesam njihov način govor , slič govor hipnotizer . voditelj govor direkt u kamer i u oči gledao , još jed element tehni hipnotisanj . ovd stručnjak rad neprekid , kak biti spreč nov pokuša napad na ameri , i strah da biti u ne tak dalek budućnos , teroris mog da se infiltrira međ red građa sad- . bob upozorav na al kaidi najnov takti ... zvanični sad- se sve viš bri da biti sledeć nap na ameri , mog bit izveden od stra amerikan obučen za teroristič akcij . ... u izvešta koj će bit objavljen sutr u vašingto , zaključ se da jesam opasnost od teroriz u porast u ovo zem , a najznačajn faktor koj tom doprinos smatr se intern . moj pit za vas jesam : čuo jesam da jesam 17. ovog mese , džordž buš izd izvrš nal , koj se ... , ukoli protestvu protiv rak u ira . vaš imovi mož ... Žao mi jesam zbog tog ... Žao mi jesam što jesam vas isključ . grad balo , konektik , na vez ... uzm sledeć izraz : `` to sva zna , čoveč '' ? pa , zašt `` to sva zna '' ? to jesam zbog tog što se sist kontroliš onim što ja nazivam `` ponavljač '' . ljud iz sfer utic i moć sam ponavlja ono što im jesam nek drug rek . doktor ponav ono što jesam mu rek na medicinsk fakultat , ono što jesam im rek farmaceut kompanij . ima učite koj ponavlja ono što jesam nauč kroz isp , što jesam nauč na fakult , i oni to ponavlja dalj sledeć generacij . i velik `` ponavljač '' jesam , narav , i novinar . ovo jesam prostor pored parlament , gde oni stoj sa kamer , govoreć ljud šta se događ u svet . ovd ima ekip koj čeka na novinar , da dođ iz vestminster , sta ispred njih i kaž šta se dešav u svet . međut , činjeni jesam da oni ne zna šta se tam događ . ne zna ništ . dak , ovo jesam ono što biti treb reć , kad biti govor isti : a sad , najnovij ves iz vestminster , od dejvid ajk . hva vam , bić iskren ... nemam poj šta se događ . reć ću vam šta jesam moj pos nos tam ode , narav , ne uvek , ali ovd igram tu ulog . doš jesam odat , i govor vam ono što jesam mi oni rek da se događ . i saopštavam tu vest kao da znam šta se događ i šta jesam prav isti , a nemam poj šta jesam isti . oni jesam mi to rek , a oni me ne biti lag , zar ne ? misl , pa zar biti ton bler lag o tom šta se događ ? džordž buš , mol vas ! ? pa ja jesam novinar , ver mi . dak , ono što naziva vaš informisan , za šta jesam plat velik nov da bis čit red o tom , jesam prost propagand u stil oni jesam to rek men , a ja to kaž vam . dejvid ajk : bbc , itn , cnn , cbs , ska njuz iz vestminster . možd se pita , zbog čeg jesam čitav kultur krajnj zasić svim vrst mas-medij zabav , dok obrazov sist u ameri , nastav svo silaz putanj zaglupljivanj , otka jesam vlad sad- odluč da uzm u svoj ruk , i subvencioniš sist jav školstv . ono za šta vaš vlad plać , ona to i dobij . kad to shvat , i ond pogleda obrazov institucij finansira od stra vlad , i vid prof studen i profesor , koj iz tih ško izlaz , logi će vam reć , da ukoli ono što jesam izaš iz te ško , nij u sklad s onim što jesam držav i vlad hte , ond će oni to da menja . u krajnj linij , vlad dobij ono što jesam zahtev , a to jesam da ne žel da vaš dec bud obrazova . misl da jesam svr obrazovanj učenj , čitanj , pisanj i aritmeti ? cil obrazovanj jesam menj mis , osećanj i ponašanj učeni . hitler jesam žel kontrolisa sist obrazovanj u njemačk , staljin u rusij , mao ce dung u kin , treb ovlad umov mlad , razb lič vrednos , razb njihov shvat individualnos , i doves ih u saglasnost sa grup , gde posta član kolektiv . to jesam u osn sovjet obrazov , moram naglas , sovjet obrazov . ne mož očekiv da ima svet koj glad funkcioniš , socijalističk sist , ako ima ljud koj će se usprotiv na ono što žel učin . tak da im treba ispr mozak ... ukoli sed za sto , i kaž : u red , ono što treb da urad , jes da nađ način da mlad ljud vid svet , ona kak mi to žel , tak da kad odrast , u potpunos će prat stvarnost , u koj žel da ver . nek biti mog reć , da to možd i neć ići ... ali , pogleda sledeć ide : `` učinić da svak sist uzi dec od rodite , najm 5 dan nedelj , po čitav dan , od uzrast 4-5 godi , i imać kontrol nad njihov umov sve do njihov 17-18 godi . to biti bil ideal . i narav , to jesam ono što se događ u današn sist obrazovanj , a to jesam indoktrinacij . Školov jesam oblik usvajanj . daj svoj det grup stran . prihvata obeć , ponekad iskaz , najčešć podrazumev , da držav sa svoj predstavni bolj zna kak podić vaš dec i obrazov ih , neg što bis to mog vi , vaš komšij , bab i ded , ili lokal tradicij , kao i da će det bit bolj da bud tam usvoj . kad dođ vrem da se det vra porodi , ukoli jesam ta opcij uopš moguć , veo mal bro njih to žel . rodite za njih posta nešt kao `` prijatelj stran '' , zašt da ne ? u tim ključn trenu njihov odrastanj , stran će podiz vaš det . sad , pogleda te stran od koj jesam po jed i ti i ja ... bez obzir na naš dobr namer , ili na naš talen i inteligenc , ima tak mal vrem svak dan da posvet svak od tih klin , da nam jesam nemoguć sazn dovolj informacij o svak pojedin det , kak bis priprem skup odgovarajuć vežb za njeg . zbog tog prihvata , ili u protivn biva smenje odnos pritisn , dak prihvata držav propis nap u form uputstav : `` učiniš prv ovo , zat ono , a ond ono treć '' . način na koj držav proverav da li jesam sprovod taj propis , jes kroz polag standardizovan test za učeni . ako vaš dec ne ide najbo , to ne znač da loš čita , ili nešt slič . to znač da se ona nis povin obu , koj im jesam držav pokuš nametn , i ta dec posta označ za dalj tretm kasnij , ili isključ sa svih odgovorn polož . možd će kasnij bit onemoguće da upiš fakult koj biti ih vod do odgovorn pozicij , ili da dob licen koj vod do takv pozicij . ovo jesam sve razrađ . to nij razv velik bro racionaln ljud , govoreć : uzeć ovo , ovo i ovo iz prošlos , a nared generacij će uze to , to i to . ova sist jesam postavljen , uglavn , sa par mest . `` dak , ko nam jesam najpr dao ova obrazov sist ? '' ono što jesam važ shvat , jes da jesam veći obrazovn progr u sad- implementira od stra `` nacional asocijacij za edukac '' nea . nea jesam zaprav osnova od stra džo d. rokefeler , i misl da jesam džon d. rokefeler izraz uverenj vladajuć eli , koj žel da marginaliz naš obrazov sist , govoreć : `` ne žel narod mislio , neg narod radni '' . dak , misl da naš sist obrazovanj ne sam da gur narod pod socijalizova vrst uprav , neg i zagluplj pojedin do nivo gde će on bit dobar radnik u fabri , ili silicijumsk doli , možd će zna dost o računar , ali neć ima klasič obrazov , koj biti mu omoguć da obuhv sve aspe kultur i društv , spoj ih u jed celi , i formuliš jed zaist inteligent stav o tom šta se zaist događ , i šta biti mog bit u najbol interes za pojedin . a sad da pređ na vaš prvobit pit vez za rokefeler , karnegij i dž.p.morga . ovi ljud jesam ima različ vrs utopij . oni jesam posmatr to materijal izobi , jer jesam još ranij odbac ver u bog i zagrob život . ovo materijal izobi jesam bil nešt najbo čem biti čovek mog da tež , a da biti se to postig , porodi jesam mor da bud gurn sa glav sce , a dec jesam mor bit obrađ kao sirovi . ovo jesam ljud koj jesam se postar , koristeć svo utica , da zakonodavstv , koj jesam bil jak radikal u poređ sa star model , bud izglas od stra odgovarajuć zakonodav . postar jesam se za to , obezbed nov za izgradnj ogromn zgrad od cig i kam , u koj jesam uvuk dec iz njihov zajedni koristeć snag zako . ... jer oni ne podučava dec kak da uče , nit biti mog da podučava dec kak da uče . to ne njihov zadatak . njihov zadatak jesam da proizvod predvidljiv , homoge , bezbed proizvod . njihov zadatak jesam da sortira ljud po profesionaln kategorij , otprili pre zahtev trenut ekonomij situacij . cel sist , jer ima dve možda hemisfer , lev koj jesam odgovor za reč i stvarnost , odnos percepc stvarnos , des koj jesam odgovor za kreativnost , inspirac , prisnost , i ove dve hemisfer povez `` žuljevit tel '' ( corpus callosum ) . pre sveg , mi korist sam delić naš mozg . zašt jesam to tak ? s drug stra , ono što sist čin jes stvar zatvoreni u lev hemisfer oni zaprav pokreć sist . on to čin davan informacij kroz ško , fakult , univerzit lev hemisfer mozg , koj zat kaž za vrem ispit : `` daj mi sad sve to naz '' . i ukoli mi kažeš sve ono što jesam ti rek dovolj uverljiv , ond jesam polož isp i bićeš veo uspeš . sva ko te informacij gur u des hemisfer , i poč da razmiš o nji , preispit ih , gled kroz njih , i izlož to na ispit , smatrać se osob koj vrš jak loš utica na drug . ono što se događ ukoli žel post doktor , uz mnog sreć političar , novinar , nek u industrij , sve ove oblas ... koj kontroliš sist ... profesional ... advok , i sve tak dalj ... vi mora proć kroz vaš mladost , stal utiskujuć informacij u vaš lev hemisfer , i vraćajuć ih na kom papir na ispit . da bis post učitelj , mora proć kroz taj proces , zat kroz obu na učiteljsk fakult , gde vam govor kak da uči drug , a ond vas pus međ dec . čitav sist pokreć zarobljeni iz lev hemisfer mozg . ako pogleda na škol sist , predm kao što jesam muzič i umetnost , koj stimuliš des stra mozg , jedinstvenost , konstant se potisk , uz favorizov nastav progr koj stimuliš lev hemisfer . i to se čin sistematič ! moram to pren ljud ! ovo se ne čin sistematič na nivo ljud koj rukovod u stvarnos . to jesam hlad proračunat u tamn sfer , odak jesam ova koncept najpr i potek . a oni zna šta rad ! mnog od naš ograničenj , mnog nit koj nas drž kao mario , zaist jesam kreacij naš uma . ne kaž da ne postoj autorit kao što jesam voj , policij , i različ nači za kažnjav onih koj jesam `` zastran '' , ali ne postoj mogućnost da se kaz velik bro `` zastranjen '' . ne mož to učin , bil biti preskup čak i pokuš . dak , treb kolonizov umov dec koj odrasta , tak da posta njih sopstv policij , koj će prijavljiv drug dec koj `` zastranj '' . postoj razl ! postoj razl ! postoj razl za to ! postoj razl zbog kog jesam obrazov sranj , i to jesam ist razl zbog kog se to nikad , nikad , nikad neć poprav . to nikad neć bit bolj , ne računa na to , uživa u onom što ima , jer vlasni ove zem to ne žel ! govor sad o stvarn vlasni . stvar vlasni veli bog poslov elit , koj sve kontroliš i donos sve važ odl . zaborav na političar ! političar jesam tu postavlje sam da bis misl kak ima slobod izbor . zna , vi ne nema izbor ! ima vlasni ! oni vas posed ! oni posed sve ! oni posed sva važ područj ! oni posed i kontroliš korporacij , oni jesam odav kup sen , kongres , držav zgrad , sit hol , drž sud u svom džep , i sve medij kuć , tak da kontroliš sve informacij koj dođ do vas ! oni vas drž za jaj ! sva godi potroš miijlard dolr na lobir ! lobir kak biti dob ono što žel ! a mi zna šta žel ! Žel viš za seb , a manj za sve ost ! ali ja ću vam reć šta oni ne žel : ne žel populac građa sposobn za kritič razmišlj ! oni ne žel dobr informisa , obrazova ljud , sposob za kritič razmišlj ! oni nis zainteresova za to , jer to im ne pomaž to jesam protiv njihov interes . oni ne žel dovolj pamet ljud , koj će da sed za kuhinjsk stol i razmišlja kak ih gad jeb sist , što ih jesam bac pre palub već 30 jeben godi . oni to ne žel ! zna šta žel ? posluš radni ! posluš radni ! ljud koj jesam dovolj pamet da kor maši , ili rad sa papir , ali dovolj glup da pasiv prihva sve viš i viš rad , uz manj pla , duž rad dan , manj bonus , prekovreme rad koj se ne plać , i iščezavajuć penzij koj nesta minut nakon što dođ da ih pokup , i sad oni dolaz po vaš nov od socijal osiguranj ! oni žel vaš jeb penz , žel naz taj nov , kak biti ga dal svoj prijatelj kriminal sa vol strit . i zna šta ? oni će to dob ! dobić to pre ili kasnij , jer oni posed ovo jeb mest , to jesam velik klub , a vi nis u njem ! vi i ja nis član velik klub ! uzgred , to jesam ist velik klub , koj kor da vas lupa po glav po čitav dan , govoreć vam u šta da veru ! po čitav dan vas lupa po glav svoj medij , dok vam govor u šta da veru , šta da misl i šta da kup . sto jesam nakrivljen , narod ! utakmi jesam namešt ! ali izgled da to nik ne primeć , nik ne brig . dobr , pošte , vred ljud . bel okovratnik , plav okovratnik , ne važ koj boj košu nos . dobr , pošte , vred ljud nastavlja ... ovo jesam ljud skromn shvatanj ... nastavlja da bira te boga šup koj se jeb zbog njih . jeb se nji zbog vas ! jeb se nji zbog vas ! nij ih brig za vas ! ni najm ! ni najm ! ni najm ! i izgled da nik ne primeć , nik nij brig ... to jesam ono na šta vaš vlasni računa , na to da će amerikan i dalj svojevolj bit neznali u vez velik crveno-belo-plav kur koj im gura u guzi svak dan , jer vlasni ove zem zna isti , zov se `` američk san '' ... a vi mora zasp da bis ver u njeg . naš celokup oseća za stvarnost predm jesam manipulacij i kontro . kao i laboratorij pac , mi jesam navikn da opaža svet na način , koj neć predstavlj pretnj po naš gospodar . `` vrem jesam za buđenj ! '' da li jesam hitler biti izabr u ponedeljak , a poč bac ljud u peć u petak ? ne ! to jesam biti postepen proces ! prv što jesam hitler učin , poč jesam pis novin član , i krivi za sve što ne valja , pripis jesam jevrej . oni jesam bil uzrok svih tih proble . da li jesam jevrej pis svoj član za novi ? `` ne ! ja se ne slaž s tim ! '' a ond jesam jevrej mor da nos `` davidov zvezd '' , tak da mož reć ko jesam vi . da li jesam rek : ne ! to jesam kršenj moj privatnos ! ne moram to da vam kaž ! ne , oni jesam rek : `` to jesam naš ver simbol . mi vol bog ! mora bit ponos što nos `` davidov zvezd '' ! '' konač , nem jesam doš i porazb sve prozor na svim jevrejsk poslovn objekt , u jedn vikend . subot več jesam bil pozn kao `` kristall nacht '' , tj . na nemačk `` kristal noć '' . da li jesam jevrej ust i rek : prokletstv ! uništava naš privat imovi ! ne bis to treb da čin ! ne . ne žel uzruj nem još viš . ne kač se s nji . oni ima pišto . na kra , nem jesam ih utovar u voz , u vago za sto . `` Šta misl gde ide ? na odmor ! ? '' ... Šta misl gde vas vod ? sad jesam gol i promrz , i baca vas u peć , ili vas vod na masov pogubljenj . jesam li sad vrem za podiz ruk : zna šta , ja se ne slaž s tim . bang ! mrtv jesam ! prekas jesam da se žal ! treba jesam to učin na počet , kad jesam još ima prili ! koli loš stvar mora da izgleda , pre neg što vi uči nešt ! ? da li mora prv da vam otm svu vaš imovi ? da li mora traž dozvol za sva aktivnost , koj žel da se bav ? mora li poč da vas ukrcava u vago za sto , pre neg što kaž : `` sačeka mal ! ne misl da jesam ovo dobr idej ! ? '' koli će još vrem proć , pre neg što se konač pobu i kaž : `` ne ! neć se povinov ! tač ! '' pre ili kasnij , morać povuć lin , i bor se za svoj prav , bez obzir , da li iko drug to rad ili ne ! to jesam ono što čin slobod ! to jesam razli izmeđ moć tvor i sveg ostal , poseb zla . mož ući u kao ugljen crn sob pun zla , ispunj tam , i zapal mal sveć i odjedn , tam će nest . ali ne mož učin suprot . ne mož ući u sob pun svetlos , isti , mudros i pravednos , i rados i zdrav , i harmonij sa sil svemir , i ma koli tam da uzm i unes jesam u ovu osvetlj sob , to neć ima nikakv efekt . to jesam metafor koj se čest set , kad razmišljam o tom kak nisam podređen . ovo jesam najveć lekcij za men i za sve ost , da zna , da jesam na pobedničk stra i da ćem usk pobed . `` nov svet poredak će bit poražen . '' vi nis naš kralji ! vi nis naš kralj ! vi nis naš bog ! mi vam ne pripada ! mi nis vaš rob ! mi se bor , kao što jesam se slobod ljud bor od počed vrem , protiv jač , protiv razbojni , protiv siledžij ! mi ćem poraz vaš svets vlad ! mi ćem ukin svet porez ! mi ćem pokid vaš mrež kontro ! vol da bud marion , gospodi ? vol da bud marion nov svet pored ? govorić o 60 000 ljud ( vetera iz ira oboljel od ptsd- ) ! kak da amerikan zna , da 11. septembar nij biti iscenir i organiz , od stra vas , dejvid rokefeler , trilateral komis , cfr- i grup bilderberg ? kak da zna da to nij bil nameštalj ? to jesam pit ! odgovor na moj pit ! vi jesam cfr- bagr ! vi jesam bagr cfr- i nov svet pored ! vi i dejvid rokefeler neć nikad ima nov svet poredak ! 11. septembar jesam organiz iznutr , a bžežin jesam odgovor za to ! 11. septembar jesam organiz iznutr ! vi jesam odgovor bžežin ! nikad neć ima nov svet poredak ! nikad ! nacional suverenit će prevlad ! nov svet poredak propad , gospodi ! mož se smej ! probud se ljud ! probud se ! istraž nov svet poredak ! ovo jesam važ ! prover ! istraž to ! kak jesam mog dopust da se ovo dogod ? probud se ! ovo jesam vaš dec . zar vas ne brig za njih ? pogleda šta vam ti ljud rad ! svet jesam kao vožnj kroz zabav park . i kad odluč da kre s njom , misl da jesam to stvar , jer toli jesam ( ne ) moć naš umov . i voz se gor i dol , i oko i oko . ima svoj uzbuđenj i jez , i veo jesam živop i veo glas , i zabav nek vrem . nek ljud se voz već dug i poč da se pita : `` da li jesam ovo stvar , ili jesam sam vožnj ? `` , a drug ljud jesam zapamt i oni nam dolaz govoreć : `` hej , ne bri se , ne boj se nikad , jer ovo jesam sam vožnj ... '' a mi ... ubija te ljud . zatvor ga ! ulož jesam mnog tog u ovu vožnj , zatvor ga ! pogleda moj mrgod bor . pogleda moj velik bankov rač , moj porodi . ovo mor bit stvar ! '' to jesam sam vožnj ... ali mi uvek ubija ove dobr mom koj nam to pokušava reć , da li jesam to primet ? dok pušta demo da divlja . ali to ne važ , jer ... to jesam sam vožnj . i mi to mož promen kad god požel . to jesam sam stvar izbor , bez napor , bez pos , bez rad , bez štednj nov . sam jednostav izbor , uprav sad , izmeđ stra i ljubav . uplaše oči žel da stav već brav na vaš vrat , ... viš oružj u vaš dom , još izolacij . oči ljubav vid sve nas kao jed . evo šta mož urad da prome svet , uprav sad , na bol vožnj . uzm sav nov što troš na oružj i odbra , i umest tog , troš ga na hra , odeć i obrazov siromašn u svet , koj jesam preplat to mnog put , nijed ljud bić ne sme bit izuzet , i moć ćem da istraž svemir , zajed , i unutraš i spoljaš , zauvek , u mir ! hva vam vrl mnog , bil jesam saj , nadam se da jesam uživ ! fantastič jesam , hva vam ! hva vam , pun ! možd se čin da izgled nis na naš stra , ali to jesam viš iluzij . velik napor se čin da biti nas potisnu , da biti obuzd naš stvar snag i potencijal , kak biti nas kontrolis . mi jesam navikn na stanj nepresta apatij , zbunjenos , stra i neznanj . mi jesam zaglupljiva , obmanjiva i mozak nam jesam ispir . u tok jesam nap na naš percepc stvarnos , na grani naš mogućnos , i naš kolektiv svest . pre sveg , međut , mi jesam podelje . ugnjetav veći od stra nekolici , moguć jesam jer jesam zavađe zbog trivijaln razli : ras , pol , godi i nacionalnos , kak biti nas odvuk od činjeni da jesam svi mi na ist brod , brod koj ubrz ton , i tonuć i brž dok ne odbac naš sit razli i predrasud o drug , shvat da svi mi ima ist neprate i poč rad zajed da povrat odgovornost i kontrol nad naš život . uoč da se kli paranoj i stra neprekid održav kroz vodeć medij , što nas okreć jed protiv drug , markirajuć sva osob kao moguć kriminal , pedof ili `` terorist '' , čineć da se plaš izać iz naš dom , što jesam besmisl , i služ sam jedn svrs : da nas tim uči poslušn i nesložn , a nacij uplašen i nesložn građa lep jesam san svak manipulator . presta da posveću svo pažnj vodeć medij . presta da prenos svo odgovornost na vlad . na žalost , na najviš nivo , obe ove institucij , kao i veći drug , pop bankarstv i `` obrazovanj '' , prepu jesam korupcij i prevr , i jed jesam od razl zbog kog jesam od počed zap u ovu zbr . sreć , milio ljud se bud sad . mi mora kren zajed , čineć sve što jesam u naš moć , da bis kao kolektiv podig svest o ovim stvar . metod i nači manipulacij ima efekt jedi ukoli veći ljud ne upozn s nji . uči to , i čitav sist prevar i kontro će se uruš . sva od nas mož nešt učin prav let , veb-strani , youtub vid materij , piš član , stvara ili se pridruž postojeć aktivističk organizacijij , organiz prikaziv dokumentar , predavanj , ili sam kre da priča o ovom sa svoj prijatelj , porodic , ili potpun stran . u počet mnog neć sluš , ali kak stvar bud postaj gor i metod kontro sve viš jav i beznadež , bić sve tež ignoris ono što se zaprav događ , i poric viš neć bit moguć . ova sist koj žel da nas porob , čin to kroz kooperac običn ljud . Što pre odb da učestv svoj ropstv u toj kooperacij , u velik obim , nenasil , to će se sist sruš kao kul od kar . ključ jesam da bud slož kao jed , i presta dopušt nekolici da diktir živo mnog . pojedinač nas mog uklon , jed po jed , ali zajed , mi jesam ekstrem jak i naš manipulator to zna . mol vas da pogleda komplet verzij dokumentar , iz koj jesam ova film korist iseč . veći njih mož gled besplat pre intern , na veb-stranic kao što jesam `` goog vid '' ili `` youtub '' , ali još bolj biti bil da naruč visoko-kvalitet dvd kopij i organizu njihov gled sa prijatelj i porodic . '' Šta jesam učin ... post jesam veo fokusira , veo poistoveće sa tel , koj nam omogućav da iskus stvarnost , da jesam zaborav kak jesam mi sve što postoj . mi jesam izraža onog , kak viš vol , bog , beskonač sves . kad presta da razum , kak jesam mi ta beskonač svest , ond jesam nadrlj , jer jesam se poč identifikov sa mal del , umest sa celin . ond posta sit duš koj će da izaziva konfli i rat , a izjav tip : `` ja jesam u prav , ti grešiš '' , i sve te glupos : `` ova ras , ona ras '' , sve jesam to tak glup i mi zaboravlja , kak jesam mi ta beskonač svest . identifikacij sa mal delić mentalit naš materijal tel , to jesam ono što nas uvlač u nevo . kad to odbac , probl nestaj . ovo jesam vrem kad bira put . mož ići tam gde jesam već bil , verujuć onom što nam govor ljud , što nam govor vlas , verujuć onom što nam govor vodeć medij , što jesam zaprav ono što im jesam sist rek da nam kaž . ili mož kren u drug smer , i poč da se bud shvatajuć stvar veliči onog što jes , i istins prirod stvarnos koj jesam stvor , umest one koj jesam stvor izmanipulisa , od stra onih koj žel da nas potis . to jesam raskrsni , i mnog ljud jesam izabr put buđenj , i to jesam fantastič ! ocećam da jesam ovo početak velik prom i velik razumevanj međ širok mas o onom što se događ . u sledeć nekoli godi , spomen jesam to u svom uvod ranij , kak ti jesam drag što živiš u ovim vrem , a ist tak i men , jer ćem bit svedo velik izaz i veli prome . na kra , bić to pozitiv prom . čovečanstv će se probud iz ove amnezij i setić se ko jesam , gde jesam , i istins prirod onog što jes , a to jesam beskraj , briljant svest . `` nać ćem naš put . '' ..... subtit by agmonser ..... ....... september , 2010 . .......