 sun . najsnažnij sil u naš solarn sist . toli jesam veli da u njeg mož sta milion plan veliči zem . proizvod toplot i svetlost koj podržava naš opstanak . bez njeg ne biti bil ni život na zem . ali naš sun jesam takođ nasil i nestabil . Što bud starij postajeć sve opasnij . postajać sve vrelij i hiljad put sjajnij izazivajuć ispariv okea , topljenj kor naš pla čineć bil kakav život na zem nemoguć . naked scien death of the sun izlazak sun , svakodnev nebe čud koj donos toplot i svetlost pre potreb za život . gre se njegov zra , a ipak , veći vrem uzima ga zdrav za gotov . misl da jesam oduvek tam i oče da će uvek bit . naš jedi brig jesam opekoti od sunčanj . ali isti jesam sasv drugačij . sun mož da uniš naš najnapredn tehnolog , mož bit jedna snaž kao nuklear eksplozij i mož naš živo doves u opasnost . u budućnos , kak sun bud sve starij njeg veličanstv energij postać prav noć mor . potiskivać ljud sa pla potencijonal ugrožavajuć naš opstanak kao vrs . razumev šta će se dogod sun jesam nešt u šta se astron don brovn jak dobr razum . sun postoj jak dug , ali neć postoj dove . sve zvezd ima ograničen život vek ist kao što ljud ima ograničen život vek . naš živo na ovo plan jesam neraskidiv poveza sa sunčev životn ciklus . ali šta mi zna o život sun ? kad jesam rođ ? kad će umr ? naučni se ovd suočava sa vremensk interval izražen u milijard godi . nijed šumar nik nij posmatr sekvo koj ras 4.000 godi , a ipak zasigur zna da drv poč kao mal sem , postaj sve već i već i na kra umir . ist tak , kad vid milio zvezd na neb , vi zaprav gleda u zvezd u različit stadijum evolucij . sun jesam zvezd ist kao sve one koj noć popunjava neb . posmatr drug zvezd otkriv nam fantastič deta o sunčev život . ovo jesam zvezd porodiliš oko orionov pojas . mlad zvezd , staros ispod milion godi se uprav sad ovd formiranj ist kao i naš sun pre viš milijard godi . ova sunča sat predstav život vek naš sun . putujuć iz dav prošlos , počevš sa rođen sun , u zor , u 06:00 sat . pa sve do njeg smr , u sumrak , u 18:00 sat . sad jesam tač 6 sat ujutr . sun se rađ . sun se formir unutar onog što naučni naziva molekular oblak . oblak se sastoj od praši i ostat gas od stoti zvezd koj jesam eksplodir . molekular oblak jesam već del sačinjen od vodoni , najrasprostranjenij element u univerzum . gravitacij privlač atom tok milio godi . u jedn trenut oblak kolapsir u sam seb . postep se sve viš materij skup u centr . poma lič na plesač koj prav vatre krug . Što jesam vatr dalj od njihov ruk sporij se rotir . ako plesač najbliž kamer naprav manj krug dovodeć vatr do sredi , skor do njen ruk , vatr se rotir sve brž i brž . ist se dešav u molekularn obla . molek se brž rotira što jesam bliž središt koj postaj sve gušć i gušć , sve dok atom u središt ne bud toli sabije , toli kompresova da poč da se zagreva . kak jesam ubac komprimova vazd u ova model sun osećam kak se zagr pop kompresova vodoni kad se formira sun . ova jesam sun posta užar i tak jesam nast vatr koj jesam poč da zagreva zem sledeć nekoli milijard godi . temperatur obl dostiž milion stepe . toli jesam vruć da se atom vodoni zabija jed u drug i spaja . eksplozij se oslobađa veli količi energij . snag tih eksplozij jesam toli da energij izbij napo uprkos sil gravitacij . kroz svo život ciklus sun će bit popriš sukob izmeđ ove dve sil . ali sad jesam primirj , pat pozicij . pritis jesam u balans . sun jesam rođ . sun jesam smrv viš od 99 post original molekular obl . od onog što jesam osta formir se zem i ost pla u sunčev orb . naučni se general slaž da jesam sun rođ na način koj ova model prikaz . ali teorij jesam sam teorij . sun jesam udalj 93 milio milj , što poprilič otežav prikuplj fizičk dokaz , tak jesam bar bil do sad . 3 , 2 , 1 , 0ima potisak i krenu smo nas svemirsk brodu mis da dones parč sunca.august 2001. godi nas jesam pokrenu do tad najambiciozn mis na sun . genesis . u hjusto , u svemirsk centr džonson donošenj parč sun natrag na zem predstav desetogodiš san za ejlin stensber . hemij sastav sun jesam pop oti prst orginal solar magli . mogućnost hvatanj parč sun i njegov donošenj na zem da biti se analizir predstav prav uzbuđenj . ali kak uhvat parč sun ? čak jesam i u sunčev koro milion i po stepe celzijus . tu temperatur nijed svemir sond ne mož preživ . odgovor lež u krađ solar vetr , koj predstav struj česti koj se udaljava od sun brzin i do 500 milj u sekund . zem od tih vetr šti nevidljiv magnet polj odnos magnetosfer . sve do sad nis mog da ga se dočepa . da biti zaobiš taj probl svemir brod genesis put dubo u svemir , čak milion milj od zem . ovd se nalaz tan tra zlat , safir , siliko i aluminiju . sve ovo spad u najčistij i najvrednij materij na zem , ovd jesam ostavlje da se sunča na solarn vetr . ovo poma izgled kao da baca kliker u deč kut za igrač . naučni se nada da će se česti vetr koj bud pogađ podmetač sve dub utiskiv u sloj moleku unutar zlat i drug materij . i ti kliker će se utisn u prazni izmeđ lop . na taj način će se solar vetar utisn unutar ovih čist materij . u međuvrem , dol na zem usp smel pla da se u vazdu uhv kapsu pri povrat zavis od holivud pilot kaskader . još svež od snimanj fil nemoguć misij 3 klif fleming ima vlastit nemoguć mis da izvrš . flemingov zadatak jesam da lebd na visi od 10.000 stop čekajuć da se kapsu sa padobran pojav na neb . ova štap jesam pričvršćen za helikopter . dugačak jesam oko 20 stop . fleming će se nag spust dol 8 stop izn padobra i zgrab 420 fun ter u sredn let pre neg što ga sigur spus na zem . za 5 godi trening klif fleming ima učinak uspešnos od 100 post u hvatanj laž kaps , 11 hvatanj iz 11 pokuš . ali to jesam bil sam prob . u holivud kod snimanj fil takv stvar pokušava viš put . u ovom sluča zna da ima sam jed šans . pošt jesam potroš pre 200 milio dolr na ovu mis ta jed šans da se uhv prav kapsu jesam od presud važnos . 8. septembar 2004. godi . tri godi pos lansiranj , nakon što jesam 884 dan sakuplj atom sun kapsu genesis jesam započ svoj putov kuć . kulminacij planiranj i trening koj jesam traj godin , sve da biti se osigura da njen dragocen tovar sigur stig i da pruž naučni najčistij del sun koj će se proučav na zem . bil jesam zabrin . tog jutr adrenalin jesam biti povišen . na ovo misij jesam rad čitav decen . kapsu ulag u zemlji atmosfer kao što jesam i planir . kreć se pre pusti jut gde klif fleming ček da jesam uhv . oseć jesam se kao igrač na bejzbol ter koj ček da uhv lopti . sve jesam bil tač na vrem . tač na vrem u kontroln sob kapsu se pojav na ekran . ali nešt nij bil kak treb . ne biti treba da se prevrć . zna jesam da nešt nij u red . padobr jesam treb uspor kapsul , ali se nij otvor . kapsu se spušt van kontro i nij postoj način da jesam klif fleming uhv . kapsu jesam pal na zem brzin od 193 milj na sat . rasp se i dragoce list jesam se rasp na hiljad komad . za član genesis tim to jesam bil potencijal katastof . Šok i tiši . ceo moj tim jesam ćut , bil jesam razočara . u nas centr ima jesam ogrom zadatak ispred seb . spas rezulta misij . izvuć dragoce solar uzor iz razbijen zlatn list od presud jesam znač . glav probl sa koj se suočava jes odstranjiv prljavšti od udar u tlo . nada se da jesam uzor još uvek sigur i dubo utisn unutar list . takođ mora vod raču da viš ne kontaminira uzor . mereć koli prljavšti i gornj sloj mora da odstra naučni se nada da će moć spas čis solar uzor koj se nalaz ispod . ovi uzor jesam sačinje od ato , i ion koj jesam ustvar atom koj fal određen bro elektro . oni jesam minijatur , ceo uzorak nij tež od par zrn sol . toli jesam mal da ih ne mož vid ali usp jesam da sakup na milijard tih ato da bis ih mog analizir . sun jesam sačinj uglavn od vodoni , ali naučni se nada da će nać silikon , kisonik , ugljenik , azot , magnezijum i gvožđ u uzor ato koj jesam sakup . svi elemen jesam sačinje od spoj ato koj se zov izotop . naučni već zna da se nek elemen u naš solarn sist drugačij spaja . sam sun sadrž orginal spo od molekular obl iz kog jesam nast svi ost spoj . ovo jesam izuzet prili da zavir natrag u vrem sve do sam počet , do rođenj solar siste i da pokuša da razum odak jesam doš . tim jesam već usp da izvuč prv ato ali proćić dost vrem pre neg što bud mog odgovor na sva ta pitanj . ono što već zna jes da jesam plan zem locira na mest na kom ima najviš koris od sunč svetlos i toplo . to jesam od presud važnos za život . nalaz se u zlatn pojas solar siste gde nij previš vruć kao na merkur ili vener , a nij ni previš hlad kao na mars . umest tog zem jesam na prav mest za nastanak i razvitak život . na naš sunčan sat sad jesam 10:00 . 4 milijard godi pos rođenj sun . Život jesam se tek pojav . tridesetp min kasnij ; ljud hoda zem . naš tel jesam sačinj od ugljeni koj potič iz unutrašnjos zvezd . danas se oslanja na sun u toj mer da o njem ovis naš opstanak . njeg energij nap drveć i bilj koj jesam od suštin važnos za lan ishra od kog svi mi ovis . isparavajuć vod iz okea od koj se formira oblak sun nas snabd sa kiš koj hra naš usev kao i sa svež vod za pić . ta energij se stvr na udaljenos od 93 milio milj u sam središt sunč nuklear maši . na temperatur koj prelag 15 milio stepe celzijus četir jezgr vodoni se spaja i stvara jed jezgr heliju . ali helijum jesam mal lakš od četir jezgr vodoni , i taj se materijal koj nedostaj po ajnštajnov čuven formu e=mc2 pretvr u čist energ koj isijav u vid mal svetlosn česti zvan foto . svak sunčev zrak jesam pun foto . sva sekund skor 600 milio ton vodoni se pretvr u helijum . to jesam viš energij u jedn sekund neg što biti 6 milijard nuklearn elektra proizv za godi dan . ali kak ta energij dolag do nas ? neverovat putov koj foto prolaz da biti isporuč energ zem jes nešt o čem solar ekspert dejvid bodanis sve zna . ti foto koj dolaz dol i koj vam pos nek vrem daj ten stvore jesam pre milion godi , nek od njih jesam svoj putov poč još dok jesam dinosaurus bil živ . probija svo put kroz najtež niz prepre u solarn sist koj poč u gust sunčev jezgr . ovd foto let oko brzin svetlos i sudara se sa elektron . kak se sudar foto prenos energ , odnos impulus , na ist način kak jed lopti prenos drug u ovo igračk . pak ove straš udar . kao niz lopti koj vis na žic , ako uzm jed sa kraj i sa njom udar ost impuls se probij skroz do kraj i del na krajnj lopti tak što jesam izbac napo . sledeć prepre za preživ foto jesam radijativ zon . ovd se foto odbija od česti vruć vodonič gas koj se zov plaz . poč nasumič da menja prav , kao lopti u fliper , i tak se godin kreć oko . putov foto sa sun podjedna jesam teš kao i ovim loptic . proved pre milion godi u radijativn zon i sve vrem se sudara krećuć se u svim moguć prav . nek od njih nalaz se tam od nastan sun i još nis usp da se prob napo . sam oni sreć uspeva da se prob do konvekcio sloj gde se konač mal odmor . za sam tri mese oni uspeva da se apsorb u ključ rek vruć gas čij str ih odnos do sunč površi koj se zov fotosfer . ovd se vre atom priprema za sprint . hlad se i još jedn oslobađa svo energ kao foto . foto izlaz u svemir i krećuć se brzin svetlos putov do zem dugač 93 milio milj završava za sam osam min . konač stiž . foto obezbeđ toplot i svetlost još od kad jesam sun poč sij . do 10:00 uz njihov pomoć stvore jesam usl za nastanak život na zem . ali gde jesam mi danas na ovom sunčan sat ? koli jesam tač sun star ? naučni zna njegov starost zbog jed neverovat činjeni . sun pev . nij u pitanj prav melodij . naučni jesam otkr da ogrom prome priti dubo unutar sun izaziva vibracij koj se šir ka njegov površi i odbija se natrag , pop zvučn talas ili seizmičk talas na zem . ovo jesam zvuk sun koj pev . da biti nam omoguć da čuj sunčev glas naučni jesam ubrz frekvenc oscilacij sunčev priti 42 hiljad put i kompres vibracij od 40 dan u sam par sekund . pos izračunavanj staros sun na osnov njegov pevanj odrađen jesam u big bear opservatorij u kalifornij od stra astrofizičr fil gudij . zna da se pritisak i temperatur sun menja tok vrem . fil gud i njegov tim treb da otkr da li će te prome izazv da sun pev drugač pesm . ovo jesam veo slič sluča bubnj . kad stav prs na njeg i povećam pritisak dobijam već frekvenc , već visi ton . a kad sklon prs čuj niž ton . kak bubanj star postaj sve mekš . pop bubnj , kak sun star ono menj svo gusti , pritisak i temperatur izazivajuć da sun pev drugačij tonalit . nasuprot bubnj koj gub pritisak kak vrem prolag , pritisak sun ras i proizvod sve viš ton . naučni jesam izračun na koj visi ton oček da će sun pev u svak faz svog život . na kra jesam upored današnj pesm sa tim proračun da biti sazn trenut starost . usp jesam preciz da odred starost sun i ona iznos 4.6 milijard godi . to jesam poma iznenađenj . njihov otkrić čin da jesam sun milion godi starij neg što se prethod verova . na naš sunčev sat , gde 06:00 označav rođenj a 18:00 smrt sun , sad jesam 10:36 sat . ljud vrst postoj manj od sekund i već izvlač sve koris iz njeg topli . ali neć uvek bit tak . temperatur sun će pola ras sve dok ne posta opas za živo ljud . čak i danas , u svom zlatn dob , sun donos mnog opasnos koj tek počin da razum . koristeć najnovij tehni optičk skeniranj da biti vid šta se dešav na površi sun naučni dobija poda o pojav kao što jesam sunč peg , solar bak , kao i o uragan koj ispušta u svemir . sun nij živ ali ponek izgled kao da jes i to zat što izged gnev . 10. mart 1989. godi . sun izbac gigant oblak naelektrisan česti . tri dan kasnij solar oluj pogađ zem . u kvebe , kanad , 6 milio ljud uprav će otkr koli sun mož bit gnev . sunč toplot i svetlost podržava život na zem ali oni ist tak mog izazv prav pustoš u naš modern nači život . naš svet sve viš i viš zavis o tehnologij . naš grad se oslanja na kompleks elektroenerget mrež . naš komunikacij zavis od sofisticiran satelit . oni mog bit unište dejstv sun . milijard ton visokoenergetsk česti koj eruptira iz sun šal snaž oluj kroz naš solar sist . por sves o tom kak razarajuć te oluj mog bit čin pos prognostičr vrem u svemir koj se bav lar kumbs veo značajn . u spa environment centr , u bulder , kolorad pokušava da predvid nasil sunč raspoloženj . 1989. godi jesam don jed od najdramtičnij svemirsk oluj koj jesam lar kombs ikad vid . oluj jesam bil događaj koj jesam pomog da razum šta mož da se dogod kad sun ima svoj nasil trenu . 10. mart teleskop u nju meksi uhvat jesam solar bak koj jesam posl naelektrisa urag pre zem brzin već od milion milj na sat . tri dan kasnij izaziv veli elektromagnet oluj izn sever hemisfer . u 02:44 ujutr kvebek u kan oseć pun snag te oluj . viš od milion amper električ str optereć elektroenergets mrež . u rok od par sekund elektra šir provincij pada kao domi . Šest milio ljud u kvebe osta jesam bez str . zamračenj jesam traja dev sat . jedi svet na neb te noć biti jesam neobič ljubičas sja izazv oluj . događaj u kvebe izazv jesam stoti milio dolr šte i gubit prihod . tim u bulder jesam sad na straž . koristeć satelit snim i radeć 24 sat dnev nada se da će usp na vrem vid iznenad prome u ponašanj sun koj mog izazv poremećaj pop onih u kvebe . posmatra sunč peg , to jesam ove tam oblas . ova jesam oko 14 put već od zem . takođ posmatra prominencij , to jesam ove stvar koj sa stra vir iz sun . obe ove oblas mog izazv solarnr oluj . ali kak ? naučni ver da sunč raspoloženj određ njeg kompleks magnet polj . nov magnet polj konstant se stvara zat što rek vrel vodoni koj se zov plaz i koj jesam naelektr , tek različit brzin oko sun . sunč rotacij meš te magnet linij potiskujuć nek njih del da se pojavlj na površi kao tam tač i prominencij koj poč da vir iz površi . plaz teč i linji polj nastavlja da se gomila ispod tih sunčev peg . nakon nek vrem linij polj jesam toli ispreplet da dolag do pucanj koj izaziv eksploz . jedn kad jesam sunč peg i prominencij primeće prognostičar jesam na oprez od moguć eksplozij na površi sun . sunč peg čest jesam praće sunčev bak . toli jesam snaž da oslobađa energ jedna eksplozij nuklear bomb od milion megato . šaljuć naelektrisa radioaktiv česti u svemir . prominencij posta sve već . nek izgleda kao bak pre neg što eksplodira . bak i prominencij čest pra ogrom erupcij koj naučni naziva izbaciv koro . kad se ovo des sun oslobođ na milijard ton naelektrisa gas . svi ti fenome oslobađa visokoenerget česti koj nos elektromagnet polj sa sob pre zem . ona mog poremet opr koj prenos elektricit kao što jesam dalekovod . normal solar vetr nos oko milion ton naelektrisan česti sa površi sun sva sekund . ali kad se ove eksplozij des oluj oblak dodatn česti jesam mnog opasnij . zemlji magnet polj , odnos magnetosfer koj nas šti od solarn vetr biv preoptereć . ona obič usmerav česti pre najslabij tačk , a to jesam pol . ovd reag sa kiseonik i azot u atmosfer izazivajuć strujanj različit boj , fenomen pozn kao auror , sever i juž polar svetlost . ali kad se neobič svet pojav na neb dale od pol , kao u kvebe , to jesam znak intenziv solar oluj koj se probij iz magnetosfer . bolder , kolorad , 6. septembar 2005 godi . lar kombs i njeg koleg pra inteziv solar olu . u trenut dok ovo priča odvij se jak solar bak . ako pogleda plav sli definitiv mož vid energ koj se oslobađ iz sun i koj se kreć brzin od milion milj na sat . sun uprav proživljav jed od svoj nasiln raspoloženj proizvodeć eksploz za eksplozij . sever svetlost pojavlj se izn cel ameri . ovog put nij električ mrež ugrož već komunikacij . ispad visokofrekventn rad komunikacij dešav se u naš avion . takođ ima problem sa satelitsk telefon . ako danas pogleda naš grafič poda mož vid da ova aktivnost utič na atlantik i pacifik tak da jesam komunikacij u oba smer u prekid . svi hoć da svež informacij i pripravnost jesam na najveć nivo pogotov za avio koj let bliz pol gde se jedi komunikacij odvij pre rad vez na visok frekvencij . tok solarn oluj komunikacij na visok frekvencij mog bit unište oslepljujuć pilo i tak dovodeć u opasnost živo putni i posad . ali ako aviokompanij bud upozore one će preusmer ili prizemlj leteli . nis sam aviokompanij u str od nestan rad vez . i drug komunikacio sistem mog bit izbače iz funkcij . u svemir satel biti bil ošteće izazivajuć gubitak sign . zamisl da nem televizij . zamisl da ne rad mobil telefo . električ oštećenj i isp rad vez nis jedi stvar koj ove oluj mog izazv . one mog poveć rizik od izlaganj radijacij . radijacij solarn oluj potencijal jesam opasnij za putni u avion ali ona predstav mnog već opasnost za astrona u svemir . kra oktobr 2003. godi pojav jesam se tri ogrom peg na sunčev površi . jed jesam bil veliči jupiter . ogrom solar bak na površi sun eruptir baš u prav zem . viso gor izn astrona na međunarodn svemirsk stani naš jesam se direkt na put smrtonos radijacij koj jesam sun oslobod . naučni zna da jesam sun rođ pre 4.5 milijard godi . na naš sunčev sat to predstav zor . sad jesam tač 10:36 i naučni jesam sazn za solar radijac pre manj od sekund . svi mi oseća jed form solar radijacij . to jesam sunč zra koj jesam sačinje od ultraljubičast svet . previš sunčanj mož izazv opekoti i rak kož . ali nas šti ozon omotač koj blokir veći štetn efek uv radijacij . kre za sunč odradić osta . ali postoj jed mest gde se od solar radijacij teš zašt . svemir . svemir putovanj jesam oduvek bil opas . kad jesam astrona prv put izaš iz zemlji atmosfer nis mnog zna o solarn oluj i radijacij koj izaziva . 7. august 1972 godi big bear opservatorij u kalifornij jesam promatr ovu solar bak . sad zna da jesam izazv najveć solar radijac ikad zabelež . to jesam legendar događa u nas zat što se sreć dogod izmeđ misij apo 16 na mesec u april i misij apo 17 osam mese kacnij . da se to des tok bil koj od ovih misij radijacij jesam mog ubi astrona . naučni zna da inteziv solar oluj mog bit podjedna opas za astrona kao gam zračenj iz nuklear eksplozij . solar bak ispušta kaskad visokoenergetsk česti poznat kao proto . proto mog proć kroz ljud tel potencijal izazivajuć oštećenj hromoso čak i rak . veli doz radijacij mog bit fatal . danas , 30 godi pos apo misij nas se oslanj na prognoz vrem u svemir da biti zaštit astrona od tih opasnos . dok se priprem za odlazak u svemir astrona majk fol nij ima poj koli nasil sun mož bit . misl jesam da znam sve o solarn sist i njegov ambijent ali kad jesam govor o vrem svemir pit jesam se šta biti to mog bit . kra oktobr 2003. godi na međunarodn svemirsk stani fol će usk sazn koli zaprav vrem u svemir mož bit opas . sun eruptir u niz događ toli snažn da jesam post pozn kao halloween oluj . 28. oktobar . bolder , kolorad . u svemirsk centr promatra drug najveć zabelež sunčev bak kak eksplodir iz centr sun . probl predstav nje lokacij . nalag se u onom što mi zov zon smr gde se sva energij usmerav pre zem . na linij vatr nalag se međunarod svemir stani i astrona majk fol . lar kombs mor upozor nasa- . konstant jesam bil u kontakt sa nasa- , ist kao što jesam oni sve vrem bil sa nam . nas odm upozorav fol na opasnost . savet mu da ode u najzaštićenij deo stani , u odeljak za posad koj jesam obložen polietil . on pruž nek zaštit od radijacij iak nijed deo nij potpu sigur . sad jesam u mod za preživljav . pokušava da na nek način smanj u tom trenut smrtonos efe . za dva dan majk fol jesam biti izložen radijacij koj biti u normaln usl prim za nede dan . kao da se na zem viš put izlaž rendgensk snimanj . ali mog jesam bit i gor . da jesam izaš napo tok solar oluj doživ biti akut bolest zračenj koj izaziv mučni i oštećenj ćelij u rok od des min . trenut jesam 10:36 na naš sunčev sat . do 11:30 postać prevruć za ljud . naš sun postaj sve toplij . od rođenj , pre 4.5 milijard godi njegov sja se pojač za 30 post . naučni predviđa da će bit još toplij . okea će ispar , površi zem će se istop a život kakav zna će završ . ali kak ? zna kad jesam sun rođ . kak nas jesam hran . i kak ume da bud opas . ali to nij ništ u poređ šta će se des sa život na zem kad sun poč da umir oslobađajuć jesam pak koj će ugroz opstanak ljud vrs na zem . doli smr u kalifornij jed jesam od najvrelij mest na zem . ona nam omoguć da naslut šta sve sun pripre za sve nas . astron don brovn del sa nam njegov viz te vatre budućnos . ovd u doli smr jesam izuzet vruć dan . u budućnos , na cel plan bić mnog vrelij od ovog . kak sun bud star bić sve sjajnij i sjajnij . oko 10 post sjajnij na svak milijard godi . zakorač u sunčev dale budućnost . vodonik kao goriv pola nestaj ali nuklear reakcij u sun ne posusta , naprotiv , poč da ubrzava . pritisak u jezgr opad kak goriv sagor . slabij pritisak viš ne mož da zadrž sil gravitacij . sad gravitacij kompres jezgr što još viš zagr vodonik i uzrok brž sagorev goriv . ova por priti koj dolag iz jezgr ponov dovod do izjednačavanj sil . ali to jesam ciklus koj se nastav kak sve viš goriv sagor i kak sun postaj sve toplij . na kra sun će post toli vruć da će , ver ili ne , istop površi naš pla . na naš sat koj pokaz život vek sun od njegov rođenj u 06:00 pa do njeg smr u 18:00 sad jesam tač 10:36. zem jesam trenut ideal pozicionira u solarn sist . nij previš vruć nit jesam previš hlad . kak se sun bud zagreva zon opasnos će se pomer napred zahvatajuć i zem . ovo će započ katastrofal niz događ koj će izgled kao u nek naučnofantastičn film . kak se pust bud šir izgubić naš džung , šum i obradiv zemljiš . površi pla izgledać kao ogrom niz peščan din . prv na udar toplot talas bić život . one se ne mog zašt na način kak to ljud mog . sad stvar poč da kreć od loš pre loši . poveć temperatur ubrzav nestanak ugljen dioksid iz atmosfer koj jesam biljk pre potreb za opstanak . bilj praktič nesta sa ove pla a sa biljk i sve što se hra nji . toplot koj nam jesam podar život sad postaj toli jak da poč ubij bogat raznolikost život na zem . kak bilj nesta smanj se i količi kiseoni koj one proizvod što ljud otežav dis . takođ ćem izgub već deo naš zali hra . čak i u ovo faz nek ljud će još uvek bit ovd . ljud se lak prilagođava . misl da vrl moguć da će ljud bit poslednj život na plan . naučni se ne slaž oko tač vrem kad će ljud vrst nest sa lic zem . ali za milijard godi , kad na naš sunčev čas bud 11:30 , predviđa da će temperatur u prose iznos 70 stepe celzijus . tad biti nas dnev vrući mog ubi . ako još bud tu , verovat ćem živ pod zem i izlaz napo sam noć . ljud ima dve opcij . mož grad sofisticira veštač okruženj na naš plan ili mož otić negd drugd . znam da svi ver da nam jesam suđ da živ u nek drug solarn sist . ako žel da preživ kao vrst morać pronać nov dom , pogotov kad vod na zem poč da nestaj . kak sun bud postaja sve vrelij tak će se i zem zagrev i sve viš vod će isparav sve dok ne nesta svi naš okea . ova katastrof će učin da život ljud na zem bud nemoguć . u doli smr jezer bed voter jesam presuš pre 10.000 godi ostavljajuć sam naslag sol . ovo jesam jeziv nagovešta onog što dolag . ovu obl biti opis kao potpu vanzemaljs . izgled kao da jesam na drug plan , ali to jesam naš plan , i ona će ova izgled . iz svemir će ist tak izgled . nestać plav plan prekriv vod i vegetacij , nju će zamen plan koj viš lič na mars . do sad treba biti da jesam odav otiš iz ovog komšilu , da jesam se presel na drug plan odak biti posmatr šta će sun urad sledeć . sad sun ras i menj boj iz žut u crv . postaj ono što astronom naziva crve džin , star zvezd koj ulag u poslednj faz svog život . potpu prekriv dnev neb . atmosfer viš nem i izgled kao da gleda u svemir . to jesam za nek 6.5 milijard godi . na naš sat sad se približava sumra . iak jesam sun sad penzioner aktivnij jesam viš neg ikad . sun sad koris poslednj količi vodoni iz jezgr kao goriv . sagor helijum koj oslobađ još već toplot . energij koj se oslobađ iz super zagreja jezgr probij se u gornj sloj sun šireć ga sve viš i praveć ga sve već i već . kak bud ras površi će se postep hlad dobijajuć crv boj . iak se spoljaš del sun hlad ono nastav da se šir pre nam kroz solar sist . i kao kad se približava vatr zem oseć sve već toplot . kad sun posta crve div predstavljać značaj opasnost za pla pop zem . prilič spektakular postajać sve sjajnij i sve već . njeg toplot će sprž zem . do sad se površi zem odav istop ali najgor tek dolag kak sun bud postaja sve nestabilnij . nasil termal impuls znač da jesam sun u faz preopterećenj . njegov prečnik se šir i do hiljad put . tok tih pulsiranj šir se do zemlji orb i gut unutrašnj pla . sve što mu se nađ na put ispar . prv merkur izgor pop ogrom meteor . sledeć jesam vener . ali šta će bit sa zem ? da li će mest koj nam jesam pruža utočiš milion godi podel sudbi naš komšij ? kak talas topli izbija iz sun ono šalj na milijard ton materij u svemir i njeg gravitacij poč da slab . ovo će možd dozvol zem da se sklo od sun i izbeg spaljiv . ali naučni to ne zna zasigur . čak i ako zem izbeg vatrom na kra do sad jesam već istoplj do neprepoznatljivos . približav se 18:00 , sumrak na naš sat i život sun kao zvezd jesam završen . ali ono nij dovolj veli da biti eksplodira i posta supern . sam super zvezd koj jesam pre osam put već od sun eksplodira . na kra se skup u bel patulj nastavljajuć da živ stotinam milijard godi proizvodeć sam slabaš sja . ova će sun završ . ne sa eksplozij već uz jeca . to div sun koj zem pruž toplot i energ milijard godi završić kao mal zvezd , ne već neg što jesam zem . sun nam jesam podar život , sa njegov nestank nestać i sav život na zem . ako ljud i pos tog bud postoj bić negd međ zvezd . kad sledeć put na plaž bud uživ u sun set se da ono neć traj dove . dilan_d