 do vrag , šta jesam ovo ? Šta jesam blenu ? misl da jesam ga ja ubi ? ova jesam ga naš . evo baš sad . sačeka me tu . ja idem , zvać hit pomoć . stav ga ovd . nesreć ? ne , ne ver . ne vid nikakv ran , nem krvarenj . Šta mu se des ? ne znam . ova jesam ga naš u par ležeć . mrtav jesam . mrtav ? mrtav jesam ? to jesam nemoguće.j jesam živ ! zar ne vid da jesam živ ? moram im pokazati.vi.sluša me ! pogleda me ! moram prob da se pomerim.treba biti bar da pomer prste.hajd ! nemo me ostav ova ! pomoz ! pomoz mi ! kod seb jesam ima sam pasoš i mal sitniš . kak se zov ? gregor mur . rođen jesam u springfild , ilinois , 6. decembr 1935. godi . američk građanin . adres ? ne mog da nađ . -da to ova . treba biti da piš . uli vodik br.5 . biti jesam novinar . uzrok smr ? srča udar . i odštampa , mol vas , da mož da se bolj pročit . zašt nam jesam to potreb ? iz mer predstrožnos , da nas ne gnjav američ medij . mož ga odn u mrtvačni . ali ja jesam živ ! ne mož to da urad ! to jesam sve . da vid ... jed kiš kabani proizved u englesk , donj veš , par čarap , jed bel košu , pantalo , ruč sat , i par cip . prav rob iz kordob . baš biti mi odgovara . da ga napiš na list ? ili ne ? napiš ga slobod . neć da izgub pos zbog par cip . ovo jesam čud . nij tak hlad kao ost . mog jesam bar da mu zatvor oči . diž . u zadnj vrem ima pun pos . tak jesam . sam što jesam plat mal . ovo ne mož da bud istina.ov jesam sigur sam noć mora. osećam ništa.treba biti da se smrzavam ovde.Št mi se des ? jedi mi mozak funkcioniše.moram se setiti.d vid ... zov se gregor . to znam. šta još ? organizacij koj jesam raskrinka proš nede , nij bil politič grupacij kao što jesam zvanič objav . zat jesam ih prat , jer jesam s vrem na vrem održav sumnjiv sastan . Žak , pones šešir za njim ! pre beležni , osob koj jesam sinoć uhapše , nema nikakv vez sa vlad , i ne pripada nijedn domać ili stran političk grup . nijed osumnjiče ... nijed osumnjiče nis priv u zatvor , svi jesam dosp u mental ustanov , gde će dob odgovarajuć tretm . o ostal detalj ćem kasnij . toli . važ , ćao . da ojač src . loš ćeš proć , ako ne prestaneš da piješ vod . prestać , ali dot neć dok se ti toli viđaš sa cur . jedn dan će te pronać gologuz . te žen će ti isis energ . lep žen jesam nešt najčudesnij . danas ranij idem kuć . imam randes sa mir . još jed brz rund . ima tu jed vest , misl da jesam interesant . jed nezavis novin agencij tvrd da u siberij eksperimentiš sa jedn novij vrst nuklear oružj . zainteres jesam ? sutr ću , kad rus bud potvrd vest . bil biti dobr prič . pokaž mi kad budeš završ . ćao . -lep se proved . hoćeš li doć na večeraš sastanak ? ne , ali ako ti treb društv , Žak će otić sa tob . u potrag za žen ... izvi , džesi , nisam hte da te uvred . mir , duš moj ! -drag ! jes li pročit moj pis , ili jesam ih sam sklon na stra ? pa narav , svak dan jesam ih pročit . za men ? -za teb . jedv jesam ček da se vratiš. sad , pošt jesam ponov plaš se da ćeš ponov otići.Št to pričaš ! zašt biti ostav odjedn ti jesam sve za čim žudim. znam ... ali svak put kad se nađ , da će sve ovo traj sam sekundu-dve.k da nešt hoć da možda.ponek pokušam da zamisl za nek des godi ... kao da hodam izmeđ dva viso zida.zid mi ne dopušta da bil šta svak put kad imam takav oseća , pored teb osećam da konstant . na kra me jesam ostav na mir kad jesam shvat da ozbijl pričam . izvol . poseb desert specijalit naš restora . hoć li zapal ? nadam se da nas neć zapal . ne bri , gđi , u sluča opasnos jesam sprem da ga ugas . sigur jesam tuž što napuštaš prag . da , narav . uprkos potisnos na ovim prostor , proseč čovek jesam u stanj da preživ , i da zadrž svo slobodnj vol . a mi jesam se ovd sre , gregor . koli jesam sat ? pol pet . nem viš cigar . poljub ti ima ukus jab . poklon ti jesam lep dekoracij . da , jak jesam lep . ova vrst ima jed poseb karakter : nema instinkt za letenj . naspram njihov čudesn kri , zna da se kreć sam na zem . sam da znaš , to se odnos na mnog . obožavam te . kad krećeš ? ne znam . za nek mesec dan , sigur . u berlin ? -ne , u london . to znač da treb da idem u jed stra držav . ali hoćeš li moć da me izbaviš iz te držav ? ne bri zbog tog , već jesam uze stvar u svoj ruk . valin jesam već preduz potreb mer . nek se des bil šta , izbavić te odat . jak ljubaz od teb , ali neć moć da isplat cen . ali ako dopustiš , pokazać ti moj zahvalnost na mnog prijatnij način . važ ? -važ . ovo jesam verovat Žak . već jesam spust . gregor ... teb jesam ovo stvar tak jednostav ? ne , ali ti jesam mi važnij od sveg . počin da se prisećam.mir ... mir ... hej , ti ! čuješ li me ? i ti se ist ova osećaš ? možd jesam uvek ovakv i ne mož da se vrat ne ... ne smem da se predam ! da jesam otiš za novinr umest policij , ond biti ima lep kolegini . imaš žen kolegini i na policij . da , ali one nis tak lep . ja se bav bankarstv . neć da ulož nov ? ne , hva . razmisl još . gregor , ove jesam živ stat . kad jesam ih izvalj ? ova sajam prikaz par bitnij osob iz istočne-evrop . političar , bankar , špekulan ... zainteresova jesam ? ne , hva . del mi neka poznat . ko jesam on ? tibor franc , pozn klavijaturist . dobr več , gdi ministar . -dobr več . ona jesam mir Šerk . nisam ni ver da jesam i vi naš sunarodnik . marks biti se sigur iznenad na ovom . nadam se da već zna da će nas gregor napust . hoć da poved mir sa sob . nadam se da me vlas neć spreč u ovom . kao žen u novinarstv sigur ima problem sa muškar . ne biti rek , a razl jesam to da mog da otvor takv vrat koj vi mušk reporter ne mož . ne bri , moj vrat će bit uvek otvor . ban jesam uvek tak krca . kao ministar unutrašnj posl , mog biti da dam jed eksluziv interv . Šta kaž ? pa da , narav . izvi me na trenutak . da vam predstav moj ost gos . jak biti vol da se nađ sa vam . profesor karting . -drag mi jesam što vas mog upozn . ovo jesam doktor volon , o njem jesam već sigur čul , i njeg žen koj jesam takođ veo pozn , profesori iri volonsk . a ovo jesam gdin her form , koj jesam zaljubljen u vas . a gregorij već pozna . zar već ne prepoznaješ svoj star drug ? iva , kak jesam ? -dobr jesam , greg . kakv iznenađenj što jesam se sre ! gđi , hoć li možd jed pić ? zašt mi nis rek sa jesam gregor pov sa sob ovu kurv ? ma daj , džesi , ipak jesam on muškar . nijed od nas ne mož da postoj bez žen . ovo nij smeš , Žak . izvinjavam se . džesi , drag moj ! čit jesam vaš reportaž o ugovor o privred sa socijalističk držav . biti jesam jak interesant . ako dopust , ne biti se slož sa vam u par tač . Šta jesam sa revolucij , iva ? jes li ostav sorbon ? ne , u moskv jesam . dve godi jesam uči u moskv , i sad jesam post kardio-specijalist . i još te uvek privlač nag žen ? src jesam jak važ stvar , a mi jesam sad na vrhun . rad sa karting . vrl dobr . nadam se da ti slav nij previš udar u glav . misl da ne . bolj da ja spas mir od tih lešinr . predstavić ti jesam . -videć se kod šan . gregor ! mog li da ti predstav jed veo lep dam ? bolj ti dođ i pozdrav se sa mir . ne , ne . mozak mi sad ne funkcioniš baš najbo . kao ni njen . ne fal joj skor ništ . lep i tvrd grud kak prilič , ima lep lic i plavuš jesam . jedi stvar što mi smet kod nje da jesam kćer jed milioner , koj mis da za svoj dolar mož kup sve i svak . pred nam jesam jed kom ste koj sni teles doživljaj . vol da leg sa komunističk tip . kauboj na njen ranč će nauč kakv uzbuđenj ima ovd u evrop . zar nij slad ? ranč ... od ovog se uvek uzbud . ona jesam tak slad i pouzda ! stvar jesam prelepa.najlepš te mol ... vod sad ljubav sa mnom . vrat se kod ostal . sam jesam hte da znam iz čis radoznalos koli jesam lud . hajd , lepota ! napo iz krev , brz ! oslobod se svoj seksual zavisnos kao što jesam se ja oslobod pić . kaž da jesam drug baškov skoč sa jed viso zgrad , let jesam nek 30 metr . to jesam otprili 100 stop . zgnječ jesam jed nevi prolazni u uli verov . važ , požur . pa ? -pogreš jesam . pomeš jesam ga sa ministr baškov , nij se on ubi . biti jesam to baškov travar . jed prevare travar . ovd čak i pil u rer nam da izgled kao politič samoubistv . kakv mest ! a fotografičar ? pak jesam svoj stvar i otiš jesam . rek jesam da te sačekam i da ti ispričam ovo . hej ! sigur jesam da jesam se već sre , sam se ne sećam gde . vid , zna da prič ! vi mom jesam tak fantastič ! zašt ne ode gor kod men na pić ? men jesam već biti dost za večeras . a ti ? ostav ga. ima i bolj pos od ovog . idi sam ! vra se naz mir ! stvar jesam strav momak taj tvo prijatelj . konobar , gde jesam telefon ? gđi nataš ! ova ran ide na pija ? dobar dan ! men ovo uopš nij ran . sutr ću isplat . -narav . mir ! mir ! mir , gde jesam ? iva ! hva bog ! jed moj star prijatelj . nemoguć . jes li naš nešt konkret ? jednostav mu jesam sta src , druž koleg . čud , nem mrtvač ukočenost . koli dug jesam mrtav , pre vaš proce ? biti jesam već mrtav kad jesam ga don ova . da , proš jesam već nek tri sat . iva , moraš mi pomoć ! ja biti ipak isprob nešt . možd biti mog da ga oživ . ako misl da ima smis pos toli vrem ... prenes ga gor ! sestr ! -da , doktor . pođ sa mnom i pomoz . u red , doktor . ništ , ne zna ništ . kaž da nis prijav nijed nap protiv jed mlad žen . Šta se ond mog des sa džesik ? verovat nij ništ ozbilj . razmis sam , nazv jesam sva bolni i policijs stani . ništ . sreć , nem jesam ni u mrtvačni . bolj da popi nešt . skor jesam umr od žeđ . čud , kak ti nij ostav nijed poru . zašt jesam otiš tek tak ? nij otiš tek tak ! odv jesam jesam . nek ju jesam verovat prisil na to . u red . možd ju jesam nek odv , sa kim nij hte da ode . ali moguć jesam da nij hte ost zauvek sa tob . Šta , ako se sam zabavlj sa tob ? džesi , nem da pričaš glupos ! ne poznaješ jesam uopš . i šta jesam sazn o njo ? džesi jesam u prav , gregor . ne zna ništ . i šta će bit sad ? viš od dva sat grad svakakv teorij , ali ne mož da nađ uzrok nje nestan . slaž se u tom , ovo jesam jak čud . nest tek tak . ali znam da postoj osob koj odjedn odluč da odu . jednostav odu . bez upozorenj i bez ijed reč . i ode potpu nag ? pogleda ! ostav jesam svo odeć , cip ! svu nje odeć ! grudnjak , gaći , sve ! ovo nij dovolj dokaz . kaž da jesam bil nag kad jesam otiš . kaž , kad jesam otiš , nij bil ovo na njem . a ni ovo . pre tom , vi zna sva odeć ... iz garder gđi Šerk ? pa ... misl ... -misl ? kaž da jesam sinoć rad na jedn nov sluča . ali sinoć se nij des ništ naročit . bil jesam laž vest . sad već znam da jesam nas sam hte sklon sa put . hej , zar ne mož kren od ove tač ? kak jesam vas obavest ? zvanič ? zva jesam jed informator . oni se nik ne predstav . jak teš biti se snalaz bez njih u ovom poslovanj . inspektor , dopust mi da rad sa vam na ovom sluča . gdi mur ... viš vol kad tok istrag zaobiđ kontakt sa stran novinar . nemo nas sprečav u posl . policij će urad sve što jesam njegov moć . -shvatam . kazać vam nešt , bolj da urad sve ili ću ja lič pronać kriv , živ ili mrtv ! kak to misl ... mrtv ? nika . izvinjavam se . mi novinar čest korist ova izraz . boris , priprem papir za istrag . da , gdi inspektor . da . ovd Žak . Šta ? bil jesam nag . shvatam . da , jav mi ako imaš nešt . čeka me tu . novinar jesam . kre . pokaž nam nje lic . ovo nij ona . pitam ko mož da bud . to već nij bit , Žak . kad jesam već tu , napravić par sli . -pričać sa džesik . toli jesam vrem izgub . kad biti naš nek ko ju jesam poznav , ko zna da jesam još uvek živ ... drug ljubavnik ? ne , nisam misl na ljubavni . upozn jesam nek dok jesam bil sa tob ? ne , nik . uvek jesam bil udvoj . bil jesam sa tob i kod valinskij . stvar . i upozn se i sa valinskijev prijatelj . možd biti nek od njih mog pomoć . hajd , pita ih ! hajd , ali pre tog treb otkr sa kim jesam sve prič . poč sa karting . naprav jed list sa kim jesam prič te večer . -važ , bić urađ . traž profesor karting . odm ću ga zva . pa , proba . reag na bol . ovo jesam jak čud . ljud sve svrstava . svet , međut ne funkcioniš ova . sve što jesam živ , oseć . sve , čak i ako jesam nevidljiv . nem nič poseb u tom što jed paradajz reag na bol . misl da biti bil interesant prič . izgled da jesam zločin otkin jed bilj . nij tak , iva . u jedn zloči ima i dobr i loš . ove dve stvar jesam nerazdvoj . nemo bit osećaj , slobod pojed . bar ga neć čut kak plač . izvinjavam se , profesor , traž vas jed dam i jed gdin . uved ih unutr . vol surealizam . plaš se da ću mor prekrš zakon kak biti ove sli dosp u moj vlasništv . moj omilj novinar . kak vam mog pomoć ? pokušava da pronađ gđi Šerkov . mir Šerk . jednostav jesam nest i nik ne zna gde jesam . neverovat . da , ta prelep dam koj jesam bil sa vam kod gdi valinskij . nada se da jesam prič sa nek ko biti možd mog da pomog da jesam pronađ . policij jesam rek da se ne bri , da će oni ispit sluča . sigur jesam u prav , ali ... prič jesam i sa vam . seća li se o čem jesam prič ? čeka mal da razmisl . prič jesam o muzi . o tiborov uspe u berli i moskv . rek jesam da hoć da ode odavd kak biti živ u moskv . stvar ? ti nis zna ništ o ovom . ovo jesam čud . čud , nij mi prič ništ o ovom . ali kak jesam moguć da jesam otiš bez svoj dokumen ? da jesam na vaš mest , ja se ne biti brin . sigur jesam da jesam ona sad dobr . nadam se da jesam u prav , gdi profesor . ima li nek reakcij ? ne , ništ . nem se pred , iva ! proba još jedn . ali dost dug jesam već mrtav , ne ver da mož bil šta urad za njeg . nem ga sluš , iva ! ne . temperatur mu se nij spust . treb da postoj nek razl . unes ga , karting . važ , mož ga nos . da , požur ! u međuvrem , ja moram to jesam jedi način da Žak jesam sazn nešt ? -ništ , nik se ne seć nje . kao da nij ni postoj . gdi inspektor ! ima li nek ves ? imam . računajuć da jesam stran , ponaša se prilič opas . rek jesam da čeka i nemo se meš u naš stvar . kao novinar , to ne mož urad . otiš jesam predale sa svoj istrag . i uopš , otkud vam mis da se svak čovek tač seć sva reč koj jesam razmen sa tom žen ? rec mi , kak biti treba ... inspektor , mi sam hoć da vam pomog , da sarađ sa vam . Šta zamišlja ? u jedn ovakv grad godišnj nesta jak pun devoj . moj pos jesam da pronađ osumnjiče i da ih saslušam . to nemo zaborav . sa ovim neć ništ postić . mož da napiš svoj glupos u svom izvešta . rad to što jesam rek , ili ćet bit primora da puz na kol pred nekom kog misl da jesam podređenij u zajedni . mog reć , i drug jesam se iznenad kad jesam misl da policij neć uhaps saradni novi . nemo ovo zaborav ! Štet jesam bil suprostav se kijerkof . sad će umest pomoć da nam uter . ne ineteres me , čul jesam ga i sam . rek jesam da pun devoj nesta godišnj . hajd da prover njegov prič . nastav da ispita osob sa lis . računam na teb . važ , ali pokuša ost smiren . gde ide ? -kilija br.32 . mog li vam pomoć u neč ? da . treba mi sve knjig rud prav koj jesam izd u zadnj dve godi . viš vol dolar ? traž li nešt ? -da . da čuj . nest jesam jed devoj . vol krimić . imam sve zabelež . tu u glav . sva informacij mi jesam prav i tač , ne kao policij dosije . novinar jesam i hte biti da vas pitam o marik sekvin . misl da jesam nest pre dve godi . ne znam ništ . odlaz ! vi jesam joj maj ? ne , ali nemo da se raspitu za nju . ovo jesam već odav rasčist . nje rodite jesam rek da nij pon sa sob svo odeć , da nij pon praktič ništ . ispriča mu ! ispriča mu ! ! zašt mu ne ispričaš ? svi jesam vi lud ! nemam šta da kaž . ali vi jesam nje rođak , zar ne ? mari jesam naš kćer i ostav nas jesam . ne sećam se viš nič i neć da me podset na nju . gub se odavd ! hej , ti u crven maji . poznaješ li tog mator čove ? -da . hoćeš li nešt da zaradiš ? -da . da . daj mu ond ovo . -važ . zahvalj se još jedn . da me nis dov ova , ne biti nik naš ovo mest . dobr jesam bil izać mal iz kancelarij . ali još jesam uvek na tom mišlj da jesam ova istrag besmisl . idi sam , ja ću dot da pogledam pse . Šta traž vi u ovo kuć ? jes li poznav iri dubček ? da , nek . ja jesam novinar . piš članak o nestal devojk . članak ... ne znam da li dolaz sa dobr namer ili sa loš . sa dobr namere . ali to nij ni bit . jedn dan ću svaka umr . usk . isprič jesam sve . sve jesam rek , nema viš šta da pita . gde jesam iri ? iri jesam otiš . prisiljav jesam jesam da ih služ . kog jesam treba da služ ? Živ jesam ili jesam već mtrv ? džab pokušava da jesam pronađ . nje viš nem . sumnja li na nek ? kog jesam treb da služ ? prisiljav jesam jesam na svašt . sva mlad osob jesam treb da žrtv . da biti zadrž svo vlast . prv jesam traž živo mlad vojni . pos živo mlad studen , koj jesam protestv protiv njihov smr . bil jesam odluč , ali jesam pal . da , sumnjam na sam seb . ali viš ne mog da se bor protiv njih . vi mož . vi mož , ako jesam još mlad . mož i vi da se bor . sad jesam već kas . ja jesam iznever mrtv . sve što mog da urad , jes da obriš prošlost . mol vas . rec mi sve što zna . rek jesam sve što jesam mog , mladić . ne znam viš ništ . a sad idi . iri jesam vol muzi , zar ne ? da , kao i veći njen prijate . traž jesam te iz njujor . rek jesam im da jesam bolest , ali da ćeš kasnij svrat . konač jesam se pojav ! jes li ima uspe ? plaš se da nisam i ne znam sa kim biti još mog prič . znam sam da jesam sad jak velik hit ova moskov prič . kakv prič ? nisam još prič ? izgled da jesam mir svakom prič da planir da ode u moskv . jes li naš nešt o nestal devojk ? jed jedi stvar . tu jesam nek mator koj možd zna previš . to jesam sve ? naš jesam jed čud povezanost izmeđ svih devoj : sva jesam svir klasič muzi . ma daj , ovo jesam sigur slučajnost . viš hiljad ljud pij ist pić i puš ist cigar kao ja . a inač , ne sećam se da jesam mir ikad svir na nek instrument . ima tu još nek slučaj podudar . sluša greg , nalaz se u jedn čudn okruž . ono što jesam teb iznenađujuć , to jesam ovd nekom normal . nešt se čin posebn , a nešt ne . pokuša to da uvidiš . ako to prihvatiš , kao što jesam i ja rad , ond neć bit nikakv proble . da prihvat , zar ne ? sa moj temperament ? narav , suprostavić se svakom , ko me pokuš prisil na nešt . nem logič objašnjenj za ovo . sad shvataš zašt stal upadam u nevo . nem se previš naprez , greg . iova jesam već ulož dovolj trud . gdi mur , ovo jesam stig za vas , nek dečak ga jesam don . ovo jesam od mator . piš da hoć da se nađ sa mnom . nem otić tam , greg ! -moram da odem . hoć li mi reć šta se tu dešav ? ne znaš ni ko jesam pošiljal . nem ni ime na njem . na ovakv mest hoćeš da se nađeš sa nek stran ? pogleda , Žak ! pogleda ! idem sa tob . ne , piš da idem jesam . vid se kasnij . ćao . paz ! ko jesam to urad ? pozna li ga ? ne ... ne let ... nemo ih pust da let ! kak to misl ? kog ? priča ! ne let ... pa , kakv jesam situacij ? Šta radiš ti ovd ? plaš jesam se da ćeš upas u nevo . Šta jesam vid ? u mra jesam sam toli vid kak prilaziš nekom , možd njem . pos jesam on nest . a ti jesam već u sledeć trenut potrč ova . brav , rec to policij i pomislić da jesam jed polud ubi . gde jesam sad kren ? ostav me na mir , nem me prat ! jes li razum ? stav kiseonik na maksimum . srča mišić ne reag na stimulans . -ond jesam mrtav . a mrtvač ukočenost se još uvek nij jav . nered se dešav da se ni pos par sat ne jav mrtvač ukočenost . čud , temperatur tel ... temperatur tel mu se nij promen , još uvek jesam 32 stepe . kao da neć da se ohl . izgled da jesam još nek oksidativ procedur u tok , možd u mišić . razmisl sam , doktor , kad mu jesam sta src . biološk jesam nemoguć da ... nau još uvek nij perfekt . mnog stvar jesam još uvek nepozna čovečanstv , treb još pun da uči . karting jesam u pravu.ov ne mož bit stvar smrt.ne nikakv disanj . ne pokaz rad src . enkefalogram pokaz prav lin . nem nikakv smis da bil šta urad . ali uređa još uvek nešt registr . mator ... ko ga jesam ubi ? možd ist taj ko jesam hte hoć li , mol vas , pomoć jedn stari da pređ pre put ? hva , jak jesam ljubaz . jak jesam ljubaz ! ko jesam vi ? Šta hoć ? napo odavd , vi jesam uljez ! -smir se ! i ja jesam član klub . vi jesam stran ! napo ! napo ! stran ! napo ! napo ! gdi , tu jesam jed stran . iz zapad . kak jesam to otkr ? prepozn jesam ga pre cip . potrč jesam na tu stra . mora ga pronać . ima li nešt , pjer ? ne . nisam ga naš nigd . ja ću ga traž dalj . a ti idi na svo pos . da , gdi . da . nadam se da ovd nij uša . prelep jesam . nis nik primet šta osećam pre mir . zašt jesam te nazv te noć ? da te odvuč od kuć . otvor jesam vrat , potrč jesam do njeg , brz pokr jesam ga posl na zem , i slom jesam mu vrat . narav , otaras jesam se leš . bac jesam ga u najbliž kanalizac . tim jesam se stvar reš svak proble . idi , prijav me policij , kak biti me uhaps . nadam se da će tim bit sve reš , jer mi jesam stvar dost sveg . i men jesam već dosad , ver mi . svi jesam već dosad . nem da se suprostaviš policij . man se tog . odmor par dan . na kra ćeš još dob srča udar . moguć jesam da jesam u prav . ja ću urad tvoj član za novi , sastavić ga iz moj belež . jes li vid džesi u zadnj vrem ? kog ? džesi ? ne . svugd te već traž . ideš ? da . misl da ću otić kuć , odmorić mal . sam opušt . još nešt . jes li čuo nešt o klub 99 gde se održava klasič koncer ? organiz član sa cil da ih zabav jer im jesam već smrt dosad . svi jesam dubo u godin . mator političar , par poznat glum , koj se dobr razum i u muzi . muzi , alkohol , smrt dosadnost ... zašt ? ništ , sam jesam razmišlj da se učlan , možd prima nov član . ono što jesam teb potreb , jes da se dobr naspavaš . uvek nek problem sa žen . o čem jesam ranij prič , taj elegant klub ... da . Šta jesam sa njim ? ko jesam vi ? zov se pravšk . kapor pravšk . dobr več , gdi mur . i lak noć , gdi mur ! džesi , kak jesam ušl ? Šta tražiš ti ovd ? sam hoć da ti kaž da nek odo posmatr ovu kuć . sigur jesam policij . verovat sumnja na teb . sigur se kijerkof krij iza sveg ovog . da se ne biti dalj raspit . verovat zbog smr mator čove . sigur jesam rek da jesam ti kriv za sve . bolj biti bil da otputuješ negd . da , dobr biti mi doš mal razonod . rezervirać ti jed avions kart . ako hoćeš , otić ću sa tob . oboji biti dobr doš mal razonod . bolj neg ikad pre . poveća na maksimum . injekcijs igl . ne , iva ! nastav ! nem prekin ! jak mi jesam žao . biti jesam vaš prijatelj ? sre jesam se sa njim dok jesam još uči u pariz . sad jesam već i ivan dig ruk od mene.z njih ja viš nisam u žvotu.a hoć , uradić autops . ne ver da biti bil potreb . hoć da otkri zašt se kod njeg nij jav mrtvač ukočenost . važ . priprem se ond . ili možd ... možd biti mog i ja da urad na mom čas anatomij . opros mi što se ova des . previš jesam sećanj . ne mog da rad ništ povod tog . nij mi jas zašt se još uvek bakćeš oko nje nestan , zašt ne možeš da zaboraviš tu devoj , i zašt ne napustiš već jedn ovo mest . a najviš me bol zašt se toli brineš zbog jed takv devoj kao što jesam ona ! kak to misliš ? nis jesam čak ni poznav . poj nemaš kakv jesam bil ! misliš da jesam ona vod brig o teb ? možd biti sam jed bud misl da jes ! nij ni bil u stanj . -ću ! ona jesam živ u jedn drug svet . nem svr pretraž svak kutak u ovog grad . nećeš jesam viš nik vid ! znam da mi ne veruješ , ali ona jesam bil jed obič kurv ! jed besmisl ljubav . sad jesam bolj da odem pre neg što dospeš u zatvor . ili još gor . opros . ja jesam kriv za sve . da , jak jesam lepe. vrst ima jed poseb karakter : nema instinkt za letenje.naspram njihov čudesn kri , ne let ... nemo ih pust da let ! gregor ? -Žak ! baš jesam sad prič sa tim slep čovek , znaš . rad pre klub . nis ni zna da postoj takv klub u pariz , londo , njujor , tok . i ima još par interesantn stvar . u ovakv klub kor previš tropsk cveć . čud , zar ne ? a u crn magij bro 99 znač : amin , kra . da . misliš da jesam sve ovo slučajnost ? ne , nij slučajnost . i ja jesam naš to što jesam traž . vez izmeđ mir i ostal devoj jesam mnog već , ne rad se sam o muzi . shvatam . dođ ova . tu jesam ispred klub . u jedn telefonsk govorni na kra trg . odavd jesam mnog tog vid večeras . pun ljud jesam išl u klub , mad nis najav nikakav koncert . zašt ne uđe pa da mal razgleda ? odm ću doć tam . ne mrda odat ! ne , ne , sam požur . taj oblik ... jesam jed leptir . Žak ? gde jesam ? Žak , ti jesam ? ne misl da ću vam poverov , zar ne ? vaš prijatelj jesam alkoholičar koj ne zna šta prič . pre tom , nemo mi spominj fantom koj hoć da se otaras vas . smir se ili ću vas uhaps . jas ? znam da jesam narkom . naš jesam jed kes u njegov sta . sad analizira njegov sadrža . morfin jesam u njem , zar ne ? zna da jesam vi i vaš prijatelji narkoma . verovat jesam joj dal preveli doz . znač , umr jesam zbog vas . a sad me dobr sluša ! prizna da se sve des tak kao što jesam vam isprič . mad ćet dosp pred sud , ali sam zbog nepromišlje ubistv . u ovom sluča ćem bit popustljiv . mož nać ublažavajuć okolnos , a vi mož da napust ovu držav . klub ... leptir ... moram da vid . hlad mi jesam ... hlad mi jesam ... moram da pronađ u klub ... leptir . pre mom mišlj ... ova čovek biti treba da ide u ludni . sam jesam umor . ja ću se postar za njeg . ako nema ništ protiv . gregor . smir se . to jesam ja , valin . vaš prijatelj . moram da vid ... sad . moram da vid ... odm . na vaš mest , ja biti se mal odmor . jak jesam umor . ja jesam vlasnik klub . ako me zamol , rad ću vam pokaz klub . nazov me sutr . moram da vid mir ! odm . moram otić tam večeras . nemo previš da se uzbud . sad biti treba mal da odspava . ne bri , odvešć vas do vaš sta . otvor ! otvor , ovd policij ! otvor ! sluča smatra zaključ . mir Šerkov jesam ubi njen ljubavnik , američk novinar , gregor mur . i on jesam ubi i vaš koleg . Žak versej jesam ubo nož u telefonsk govorni . pronaš jesam njegov marami pored leš . ima dokaz da jesam mur pat od paranoj . u zadnj vrem jesam ima simptom psihičk poremeć . u tok jed kriz jesam ubi svo prijatelji , i pos jesam on lič prijav njen nestanak . svo koleg jesam mor da ubij iz prost razl jer jesam naš dokaz za njegov krivi . profesor karting će izvrš njegov autops ... ovo ne mož bit ... ovo nij mir . mir jesam bil buntovni . odb jesam seks i zlat . ovd jesam svak zav . korist jesam jesam kao mam , da zaved ceo svet . one jesam nam jak bit , jer potisk slobod vol . sad spav . i ti ćeš jesam prat . član će se oslobod od nezvan gost . najstarij udara bubnj . najmlađ idu u bit . zadržać vladavi moć u svet , sve dok postoj takv ljud koj hoć da umr , koj hoć da prol svo krv . ništ ne mož da se prome . naš najveć neprijate jesam ti koj vol slobod . zat treb da ih se reš , uvek . uništić ih ! mora pregaz slobod , da biti zadrž svo vlast . potreb jesam nam mlad , da nas održ u život . mora post takv kao oni . pobunjeni treb žrtvov . katalepsij ... več san ... pronać će tvoj tel i proglasić te mrtv . tvo um će funkcionis i pola ćeš polud usred autopsij ... usred autopsij ... usred autopsij ... nešt osećam kod svog srca.ov jesam otkuca mog src ! ponov mi kuc src ! zar ne čuj ? ponov mi kuc src ! kuc mi src ! nemoguć cil ove autopsij jesam da pokaž kakav probl mož da predstav u src tok jed hirurš intervencij ako ga ne urad sa najveć preciznošć . kod sva operacij izvrše na src hirurš tehni jesam od najveć važnos . i zat vas mol da pažljiv posmatra na ovom čas . rukavi , mol . gospod ! napravić jed rez izmeđ 4. i 5. rebr . ovd će bit tač naš hiruršk zahv . ovo jesam jed jak osetljiv pred , zat nam treb specijal tehni . zamrač prostor , mol vas . nemo zaborav : najmanj greš mož nan veli štet u src i mož doves do smr . mol vas , obrat pažnj . svet , mol . karting ! pa da nastav . ne ! hiruršk nož ćem postav u udubljenj izmeđ rebr , i pos nanes jed brz i tač rez . ova . baglyaspeter http : //titlovi.com/