 у амазонији не постоји животиња које се више боје и коју више поштују , од анаконде , речног духа . невешто око неће ни да је примети , а највећа је и најјача змија на свету . симбол је живота и смрти , од памтивека позната као тихи убица из река и шума Јужне америке , утеловљење натприродних моћи у безброј прича . анаконда огромна змиЈа амазоне анаконда живи у води или близу ње , хранећи се разноразним животињама , укључујући гмазове попут игуана и крокодила и птица мочварица попут рода и ждралова . међутим , једу и јелене , дивље свиње и мале сисаре попут коатија , јужноамеричких носатих ракуна . коати су нешто већи од кућне мачке , радознали су и већину живота проведу тражећи посластице као што су бубе , шкорпиони и црви . анаконде не чују попут нас . али препознају коатије по вибрацији тла . слаб вид надомештају изврсним далекометним инфрацрвеним чулом , којим осећају температурне разлике мање од једног степена , и то на великој удаљености . несвестан опасности , коати тражи бубе међу лишћем у подножју стабла . анаконда је на тлу гломазна и спора . зато се ослања на моћ шуњања и приближава се запосленом коатију толико да може да га заскочи . анаконда коатија неће убити гушењем или дробљењем . само ће 2 , 3 пута да га омота и стисне . од страховитог притиска се прекине венски доток крви у срце и цели крвоток стане . лако срце и даље куца , крв не долази до мозга . носати ракун ће да се онесвести за неколико секунди . анаконда сувереније влада подводним светом па већину живота и проводи делимично уроњена у воду у заседи чекајући плен који јој се превише приближи . Њено тешко тело плута у води , што анаконди даје зачуђујућу брзину и елеганцију . управо зато се на перуанском зове Јацумама , речна краљица . лако анаконда већином борави испод површине , сваке године мужјаци копном крену у потрагу за партнеркама , у сезони ниског водостаја . ови лешинари ретко виђају анаконду . женка анаконда лучи феромон који мужјаци осете 5 км далеко . овај мужјак жели да одговори на зов женкиног мириса , али на пут му се испречило неколико кајмана , иако се не чини да желе појести мужјака . можда је мужјак најпре оклевао да се упути међу кајмане , али охрабрио га је зов женкиних феромона . у близини је још један мужјак привучен женкиним мирисом , али он има другачији проблем : гњаве га јакане . анаконде једу јакане , али јакане су развиле групни систем узбуњивања па све живо у околини чује да се приближава грабљивац . данас , међутим , мужјак анаконде не трага за храном , него настоји да пронађе најкраћи пут до женке . лако је нестао у густишу , јакане га и даље будно прате . живот у саванама јужне венецуеле се равна према годишњим добима . пролеће је доба парења за многе врсте , укључујући водено прасе , највећег члана реда глодара . кад мужјак анаконде напокон дође до женке , често се деси да је није први нашао . за разлику од многих врста за које је карактеристична обредна борба за првенство при парењу , женка анаконде прихвата све мужјаке који дођу , а сви заједно тада чине клупко за парење . величина клупка зависи од броја мушких змија . велика клупка теже и до 500 кг . забележена су клупка са једном женком и 12 мужјака , а једно клупко може да се пари и до 6 недеља . улога канџе при парењу је још увек загонетна . канџа је задњи физички остатак прадавних времена кад су змије још имале удове . изгледа да мужјак канџом голица женку како би заузела копулативни положај . али функција канџе нам није потпуно позната . Чим мужјак наговори женку да заузме прави положај , парење заиста почиње , а зна да потраје неколико сати . мужјак затим настоји да постави чеп за сперму , који овде видимо како пада на дно . Чеп творе беланчевине , а осим што онемогућава излазак сперме из женке , спречава друге мужјаке да се успешно паре са женком . анаконде могу да задрже дах 10 мин . понекад изгледа да се цело клупко извија попут змије јер поједине змије повремено морају да оду до површине по ваздух . клупко змија је тако језиво да су , видевши га , људи смислили приче о натприродним моћима анаконде . након много сати , маса испреплетених змија се расплиће , а женка одлази . након 6 9 месеци , окотиће од 10 до 40 младунаца , дугих од пола метра до метра и по . Чим изађу на светло дана , младе анаконде се брину за себе . младе змије инстинктивно траже безбедност у води . али пре него што дођу до ње , на путу ће им се испречити гладни кајман . мала анаконда ће да преживи једино ако се сакрије . а док не пронађе сакривено место , биће рањива , изложена кајманима и дивљим мачкама , које се не боје младих змија . озелоти не прилазе анакондама , али младе им нису претња . напокон дошавши у воду , живот младе анаконде брзо ће да заврши . анаконде знају да пливају чим се роде . у води се природно осећају безбедно . али безбедност је варљива . Чрвене пиране , честе у амазонији , чују и намиришу свако кретање водом . мало јато пирана може да оголи плен до кости за мање од минуте . преживљавање зависи од равнотеже . узевши у обзир равнотежу станишта и статистичку равнотежу , само ће неколико младих анаконди преживети све опасности прашуме и одрасти . ово младунче преживљава , и још вуче остатак пупчане врпце . такав је живот . многи ће да умру како би један преживео . анаконда је живући симбол реке . пошто су реке артерије амазоније , ондашњи становници пазе да не увреде духове чуваре река . у овом селу бора индијанаца у перуанском делу амазоније , анаконде понекад зађу у мање притоке у потрази за лаким пленом . одрасла змија може да прогута дете . прашума је пуна прича о анакондама које једу децу . али таквих великих змија , змија око којих се испредају митови , је јако мало . Људи углавном срећу мање анаконде , дуге од 3 до 5 метара , док претражују речице . анаконда је толико честа да су је видели готово сви становници шуме . али јако велике анаконде изазивају велико узбуђење и страх . усред села , у речици је виђена анаконда . сеоске старешине су обавестиле била ламара , херпетолога који неколико недеља ради у овом крају . позвали су га да однесе змију пре него што је неко убије , бојећи се за своје домаће животиње или чланове породице . бора индијанци познају била ламара јер се већ годинама бави теренским истраживањима гмазова и водоземаца у кишној прашуми . светски је признат стручњак и посматрао је уништавање прашуме док је захватало чак и њене најудаљеније делове . сеоски гласник му је рекао да је змија јако велика , 8 до 10 м. бил из искуства зна да су у страху велике очи . али зна и да је змија велика , чим је тако узнемирила село . Један старешина се брине да је анаконда ушла у село . навикао је на мање анаконде , али боји се да би ова могла појести кокоши , свиње , или , још горе , децу . ипак поштује змију па би волео да је бил однесе пре него се некоме деси неко зло . Чудно , анаконда се не опире јако . бил сам сам не би могао да се носи са агресивном одраслом змијом . кад би одлучила да се омота око њега , не би се могао да се одбрани . али змија пружа слаб отпор . можда је болесна . или рањена ? анаконда је дужа од 5 м и тежи 90 кг . изгледа огромно јер је гравидна . осим тога , попречни пресек женки је већи него код мужјака исте дужине . можда је само тражила место где би се безбедно окотила . бил зна да неки мештани не верују у њене натприродне моћи . ако се окоти у близини , могли би да убију и њу и младе . зато ће је однети у мочварни палмик узводно , где ће она и њено потомство имати веће изгледе за опстанак . истоком перуа и југом венецуеле и колумбије , се пружају љаноси , простране саване скоро без дрвећа , које су великим делом године под водом од периодичних киша , а кад нису , пржи их тропско сунце . анаконда се ту сналази као и у прашуми . ожиљци на овој одраслој змији одраз су тешког живота у љаносу . неки су из битака с грабљивцима , неки из битака с пленом . али анакондини изврсни рефлекси и велика моћ зацељивања често је спасавају од сигурне смрти . анаконда се прилагодила животу под водом . одоздо је готово невидљива , а понаша се попут мишоловке . она је заправо дивовски федер , а неопрезни ће је и активирати . анаконда је тако добро прилагођена да су јој очи и носнице на врху главе па остаје прилично неприметна и кад дише или гледа изван воде . ово су две одрасле анаконде пуне ожиљака . рожић изнад овог ока је такође ожиљак из неке давне битке . анаконде су се показале као добри и упорни ратници и спадају у животиње којима се амазонски домороци највише диве . уз подршку друштва за очување дивљих животиња , херпетолог Чисус антонио ривас и његова жена рене проводе једно од првих интензивних теренских проучавања анаконди у љаносима јужне венецуеле . помоћу радио-одашиљача које су усадили у змије , Чисус и рене прате кретање анаконди у њиховој природној околини . територија јединке анаконде релативно је мала . током кишне сезоне , лако се крећу поплављеним љаносом па територија једне анаконде нарасте и до 75 рала . али током сушне сезоне , од мочвара остану само блатне локве па се величина територија смањи на мање од 50 рала по јединки . сушна сезона зато одговара Чизусу и рене . уз помоћ радио-одашиљача приближавају се змијама које се сакривају под хијацинтом у води густој као пудинг . како сушна сезона одмиче , баре су све плиће и плиће па анаконде настоје да се преселе у веће . зелене анаконде љаноса су просечно дуге од 3 до 7 метара . већина језивих прича о нападима анаконди на људе чине се као приче из стрипова , неповезане с овим змијама . међутим , анаконде ту и тамо нападну људе . ове огромне змије на гласу су као агресивна , чак и зла бића . али најчешћи разлог напада на људе је забуна . ако човек зађе у змијино ловно подручје , она забуном може да помисли да се ради о плену , нпр . о воденом прасету . упркос сензационалистичким холивудским приказима анаконди , оне не једу људе . Чак су упитне и приче у којима анаконде једу децу , иако такво нешто није незамисливо . анаконде нису прождрљивци каквима их сматрамо . наравно , њихови оброци су велики , али анаконде једу ретко . не једу месецима , понекад и годинама . у просеку се хране од 2 до 4 пута годишње . Чисус и рене морају да се чувају анакондиног брзог одбрамбеног напада . удави попут анаконде немају дуге зубе , него до 110 малих оштрих зуба пореданих попут удица у чељустима . анакондин ујед је попут стиска шкрипца , а животиња која покушава да се ослободи , само ће га појачати . Чим полети устима на жртву , анаконда се већ омотава око ње и почиње да стишће својим снажним телом . све скупа се деси у делићу секунде и не оставља времена за реакцију . скупљајући змије , Чисус и рене наишли су на анаконду која је повратила свој задњи оброк . `` можда га је повратила јер је опазила нас ... змије су најрањивије тик након што прогутају храну па ће да је поврате ако осете да су угрожене . на први поглед изгледа немогуће да анаконда дуга 2 , 5 м може да прогута игуану дужу од метар и по . то би значило да је дужина плена готово 2/3 дужине змије . осим тога , како змија која тежи 7 кг може да прогута плен тежак 3 , 5 кг ? заправо , колико год је то импресивно , за змију и није неки проблем . неке змије знају прогутати плен који тежи тек 5 % мање од њих самих . како змија не би јако патила кад је зграбе , умирују је повезом око главе . ове су јако велике , вероватно дуже . `` да . упркос стресу који доживе при превозу и проучавању , анаконде су јако отпорне и брзо ће да се опораве . свака анаконда се означава хируршким одстрањивањем љусака . змија се рађа с одређеним бројем љусака . Љуске расту како расту змије , али број им се не повећава . поступак је брз и безболан и омогућава брзо препознавање сваке змије коју је Чисус означио . помоћу узице којом следи завоје анакондиног тела , Чисус мери дужину змије . будући да годину за годином свако толико улове познате змије , Чисус и рене могу да установе колико брзо змије расту и у каквом су односу према околини . добро ? `` 8211. анаконде су се донедавно ловиле без милости јер је цивилизација била гладна производа од змијске коже . `` 80-их година су криволовци произвођачима тих производа набавили више од 250 хиљада змијских кожа . од њих су се израђивале дизајнерске чизме , ципеле , опасачи , торбице , па чак и жице за гитару . систематско проучавање анаконди тада је било немогуће јер се број змија јако брзо смањивао . али излов је ограничен раних `` 90-их па се тада нагло смањио . Чисус и рене сада неометано раде у природним резерватима који су уточиште анаконди , врсте некад на рубу изумирања . данас анаконде нису озбиљно угрожене . међутим , и даље су у опасности јер људи секу прашуме , исушују мочваре и ору травнате равнице . огромне анаконде које су задивиле прве европске истраживаче који су се пробијали кроз густе амазонске прашуме , данас су реткост , и тешко их је озбиљније проучавати . пре него што је пусте у дивљину , Чисус и рене ће присилити анаконду да прогута радио-одашиљач . он јој неће нашкодити и за неколико недеља ће проћи кроз њен пробавни систем . за то време ће Чисус и рене моћи да прате њено кретање . Једино способни и предани истраживачи , попут Чисуса и рене , који су спремни да боси ходају мочварама у потрази за знањем , могу да врше поуздана мерења . Њихов мукотрпни рад , којим настоје да схвате сложени екосистем љаноса и прашума , трајаће још годинама . морају да се тркају с узнапредовалим искоришћавањем и уништавањем амазоније . и најмања ситница коју науче о анакондама помоћи ће им да разумеју њихову улогу на врху ланца исхране амазоније . обична или зелена анаконда живи у готово целој тропској Ј . америци , источно и јужно од анда , и на карипском острву тринидад . мања подврста анаконде , с мрљама , живи у француској гвајани и суседним деловима бразила . жутих анаконди има у парагвају , централном бразилу и деловима боливије и аргентине . пантанал централног бразила је величине флориде и највеће је мочварно подручје на свету . почетком сушне сезоне чапље и роде се враћају својим уобичајеним гнездилиштима . плитке мочваре пантанала привлаче огромна јата чапљи и рода , које се хране многобројним рибама . то је ловно подручје жуте анаконде . окомила се на младу роду која лови на ивици воде и припрема се да је заскочи . анаконда је шчепала роду и омотала се око ње . рода ће да угине за мање од минуте . змија ће најпре да прогута родину главу тако да јој се дуги , оштри кљун не зарије у грло . будући да могу отворити чељусти под углом 180 степени , змије могу да прогутају бодљикаво прасе , јарце с роговима па чак и мале јелене с роговима , а да си не повреде пробавни тракт . анаконда је гутала роду 8 сати . током следеће две недеље , њене јаке пробавне киселине ће да разграде буквално целу роду , укључујући перје , кости и кљун . херпетолози попут била ламара тек недавно су почели да одгонетају вековима старе загонетке анаконди . ово је плавна шума . кад се водостај диже , као нпр . сада , вода полако плави нижа подручја шумског тла . у типичној плавној шуми расте много палми . видите запетљано корење . ова шума је делимично потопљена бар један месец годишње . кад се водостај подигне , почиње сезона разних врста риба које овамо долазе да се мресте , а многе друге врсте долазе да се хране рибама , али и другим врстама . овде се јасно види да се отпало лишће налази у води . то у рекама није тако јер га струја носи низводно . дакле , хране и скровишта има у изобиљу . тренутно пратимо кретање дивљих животиња које долазе да пију воду , или да се у њој хране . за грабљивца из заседе попут анаконде , ово је савршено место . ове палме расту кроз воду . већина овдашње флоре прилагодила се условима који завладају за време вишемесечних поплава . ево типичне животињске врсте ових шума . није анаконда , али је сродник . то је амазонска боа . припадају истој породици . не достижу величину анаконде , дуге су највише 2 , 5 м. ноћне су животиње . ова чврсто спава , ни не зна да смо ту . ове бое живе на дрвећу . ноћу пужу уз палме те се служе великим очима и чулима за промене температуре како би одредиле положај птица и разних сисара . изгледају јако отровно , али су сасвим безопасне , међутим , домаће становништво их се углавном боји . ниједна није иста . у истом окоту може бити оваква змија и потпуно црвена змија , или потпуно жута , или нека с упечатљивим узорком . домороци често сматрају да се ради о различитим врстама , али заправо све припадају истој врсти . анаконде дуге преко 30 м деценијама гмижу амазонским причама . али да ли би таква суперзмија заиста могла постојати ? таква дивовска змија би била врло уочљива , тежила би на тоне , и ниједна шумска животиња не би могла да утажи њену глад . па ипак , још нико није ухватио славну 30-метарску амазонску анаконду . желећи доказати да нема змија дужих од 10 метара , почетком 20. века Њујоршко зоолошко друштво је понудило награду од 5000 долара доносиоцу живе змије било које врсте дужине најмање 10 метара . током последњих 75 година награда је нарасла на 50.000 долара , али још је нико није освојио . огромних змија , међутим , има . бил ламар је 1978. срео једну од највећих змија на свету . бил је с два друга ловио у колумбијској плавној шуми кад је анаконда искочила из воде , ударила у човека с билове десне стране и отргнула му мајицу с тела . бил је упуцао змију и запрепаштено гледао како се , смртно рањена , бацака около . анаконда је била дужа од 8 метара и тежила је више од 150 кг . шачица људи је видела тако велику змију . такве анаконде живе у најзабаченијим мочварама прашуме , далеко од радозналих људских очију . огромне змије изазивају реакције у распону од ужаса до радозналости . Још почетком 20. века , су европски истраживачи у дневницима описивали чудовишта с љускама , које могу одједном да здробе неколико људи . и о змијама с хипнотишућим смарагдним очима које могу да зачарају плен с 20 м. или о змијама отровног даха . маштовита слика дивовске анаконде , натприродног 30-метарског бића , полако се губи доласком научног погледа на свет , али још увек потиче машту . до данас су се одржале приче из џунгле о 15-метарским анакондама . понекад људи то покушавају да докажу змијском кожом , али она се лако растегне . кожа 7-метарске анаконде може да се растегне и до 14 м. ова анаконда је убијена пре 60 г. у мато гросу у јужном бразилу , док је гутала теле . нерастегнута кожа је дуга око 9 м. змија је можда тежила и 250 кг . али такве змије су живе само у сећањима или машти малобројника . с временом су се уткале у шарено ткиво амазонских легенди . и данас је анаконда важан део обреда и обичаја племенских народа амазоније . одрасла анаконда не мора да стрепи ни пред ким , осим понекад човеком . док цивилизација продире у ове изоловане заједнице , домороци све више цене вредност новца и уче како да га се домогну задовољавајући потребе дошљака . док насељеници повећавају своју територију , анаконда се претвара у робу . лове је због коже , главе и жучи , а и због њене масти која је тражени народни лек . мање од два сата удаљен од села бора индијанаца налази се успешни , погранични перуански град лкитос . овај снимак улице скривеном камером показује богатство амазоније , легално и илегално , изложено и понуђено на тезгама . Чели један део пијаце посвећен је народним лековима . анакондина маст , мантека де боа , популарни је лек за реуму , артритис и друге болести . анакондина кожа се продаје као сувенир или украс . анакондину главу купују различити купци , којима треба помоћ или љубав . анаконда је једна од малобројних живућих дивова на земљи . она је мајстор сакривања и шуњања и нема јој премца у прашумама и саванама Јужне америке . уз јагуара и кајмана , на врху је пирамиде тог богатог екосистема . у густим прашумама и мочварама којима људска нога не крочи , анаконда и даље вреба из сенке као доказ да је у амазонији бог још увек жив . двд клуб филм , брод помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове