 njegov rep jesam počist treći zvezd sa neb i rašir ih po zem . zma jesam staj ispred žen koj jesam uprav treb da se porod tak da biti mog prožder nje det u trenut kad se rod . otkrovenj 12:4 baš kao što jesam predvid hej , propust me nadam se da jesam šip za omamljv nis povred kapeta , deun jesam na sigurn . prelep jesam ... 8 sat i 12 min , čvrst spav ... legendar vojnik jesam tak sladak dok spav ... tvoj tel , hoćeš li ... ? bić iznenađ ... kad stig u utop utopij , a ... olimpus a5 , ima li dozvol za slet ? nem se približav dok ne potvrd id ili će top sa tvđav opal olimpus a5 , jav se id potvrđen eswat109 sprem za slet jabukov sem briareos idem napo da pogledam idem i ja sa tob ne , ti ostaješ ovd ne bri ... vratić se za sekund briareos bož , detalj inspekcij ? tak jesam naređ od stra zakonodav već još spav ... ? da li jesam moguć da jesam joj dal pogreš doz ? ne mrda ili ću ti slom vrat ! deun knu , vođ drug tim naređ ti jesam da odstupiš briareos ne mog da ver ! znam da jesam teš poverov ali jesam isti znač pos sveg ovog rat na kra nik nij dob ? tak jesam . pos velik rat , zem se ujedin i central administracij olimpus jesam preuz vlast to znač da jesam se ja mese bor na slep i sve to za ništ ? takav jesam rat , zar ne ? ali ovd jesam drugačij olimpus jesam primer savrše utopij zašt jesam me dov ovd ? zat što jesam ti elit vojnik . tvoj ime jesam na vrh esw lis . moj misij jesam da doved ljud sa te lis . iz okoln zem u olimpus esw ? znam da imaš mnog pitanj ... ali mol te da se odmoriš večeras nastavić sutr pokazać ti grad uveravam te deun da ćeš se zaljub u naš utop ovo jesam tvoj sob klad se da godin nis spav na mek krev . doć ću po teb sut ujutr u 10h . ti jesam hitom ... zar ne ? tak jesam da li jesam se mi sre ranij ? boj se da nis ... pa , lak noć ! kad jesam ... u bit za sever afri izgub jesam tel ima pre jed godi ovo jesam bil karlov ... tvo otac jesam to ostav za teb nem da nik drug uzm to zov me ako budeš u nevo briareos tam , juč ... da li znaš ko me jesam nap ? ne Štet ... ath , ti jesam organiz taj nap zar ne ? treb jesam da znaš da se plaćeni nika ne mog pored sa esw zar jesam zaborav mis bioroid ? ako voj saz ... general uranus će sigur uzvrat neć bit u stanj da ih kontroliš sam . gai možd dolag do svog limit ath , mi nema mnog preostal vrem nik oni jesam sazn izvinjavam se gospođ . nik treb nam čovek u eswat- krenuć odm sa priprem ali najgor od sveg jesam ... da mi nis naš ono što jesam traž to znač ... jos nij vrem da korist naš poslednj sredstv ... ali vatr mor da se ugas pre neg što se prošir nađ deun knu po sva cen ! da gospođ ! ljud jesam tak čud bić ... upada u sopstve zam . nisam oček vaš lič pos kapeta hades esw još uvek izlag napo jureć za glasin . priprem jesam do sad 98 % got . odlič . probl sa specijaln del na noz jesam takođ rešen . general uranus će bit zadovolj i usk ... bioroid viš neć bit ! ne biti jesam treb štit vuk radij biti treba štit ovc ustvar takav jesam princip ... naš 1. generacij bioroid međut , nek ljud jesam vuc u ovčij kož . nij bit , biti vuk ili ovc ne biti treba bit žrtvovanj . kakv štet oduvek jesam zna odgovor na ovo ipak i dalj treb da polemiš sa gaia- ond hajd da nastav naš polemi ... deun ! briareos ! dobr jutr , deun ! dobr ti stoj hajd tvoj dozvo za ulazak jesam odobr ovog jutr znač deun , sad jesam građan olimpus prediv , zar ne ? u poređ sa juč ovo jesam kao san od danas jesam ovo tvoj stvarnost svi izgleda tak sreć to jesam zat što 50o populacij čin bioroid bioroid ? veštačk stvore ljud klon ? ne , nij tak jednostav ... superior bić stvor krajnj selektivn genetsk inžinjering da li to znač da jesam grad pod kontrol klonv ? znaš , nij učtiv da se kaž klon i ja jesam bioroid ... i pored tog što jesam superior ... bioroid ne kontroliš ljud . bioroid živ u koegzistencij sa ljud i stabiliz ljud društv pol jesam bioroid ... ? ova kol del čud u njih jesam instalir damysos sist damysos ? da , sist na baz lebdenj kaž da mož produž život vozač znač oni jesam stvar dovrš tu tehnolog ? ali ti i dalj koristiš vol ? zbog napred kibernet tehnologij ova aut jesam potpu automatiz ali vol jesam tu za narod mas funkcional jednostavnost , struktur kompleksnost ... čin ljud ... ljud kak to ? Šta jesam to bil ? prv ljud . to jesam osnov filozofij originaln stvaral grad obeležj jesam arkolog tam tartar i daedal oni sadrž inteligenc koj kontroliš olimpus central kontrol , mozak grad inteligenc ? sist inteligent mrež takozva gai gai ras sa mrež , i kontroliš sve u olimpus ... naročit nas bioroid zbog čeg ? pa , ljud ima emocij svađa se , tuk se ... bioroid ima ograniče emocij mi ne mrz mi jesam uvek u stanj ekvilibriju . zat mi nik neć započ rat ... ali na vrh tartarus jesam neproboj odbrambe sist koj okruž d-tank u kom jesam specijal virus kaž da ako se virus ikad oslobod , svi bioroid će umr to jesam rezult ljud odbrambe instinkt inač to stvar vređ bioroid ti sugestiraš da jesam ljud opasnij od bioroid ? zat jesam taj balans toli važ gai kontroliš efek bioroid na ljud ali jesam ljud u stvar ti koj se kontroliš z vučiš baš kao general uranus ko jesam taj ? komandant voj olimpus ekstremist koj mrz bioroid i koj jesam baš glas u vez tog vau , neizbalansir bić u utopij ali u već del bioroid kontroliš olimpus direktor administracij ath jesam takođ bioroid ath ? znaš jesam ? ne ver ... direktor administracij jesam kao predsednik . ipak vojs kontroliš ljud . straš , zar ne ? skorij , esw koj kontroliš ath se prošir odnos sa vojsk jesam loš sad jesam preš sa loš na zlo ali sve odl u olimpus kontroliš gai nešt nij u red ? ima društv hitom , jesam li sve ok ? jes neka ali šta jesam to bil očigl jesam profesional izgled da jesam ja njih met tak izgled ... pretpostavljam da jesam ovo još uvek moj stvarnost briareos ! zdrav ded ! kak jesam svi ? hitom , jes li povređ ? jes li u red ? ja jesam ok ! pogod kog jesam dov sa sob ? to jesam deun knu ! znač evo jesam legendar lepot ! bog borb imaš karl oči zna jesam mog oca ? ne sam to veći bioroid u olimpus nos deo karlov dna jer jesam njegov genetičk materijal korišćen za mod prv generacij Što znač da jesam hitom i deun sestr . čul jesam da jesam vam se des um ... ne tak lep stvar u skorij vrem jesam posta povećano-komplikov kontrolis ljud napo mi bri da će balans puć prv , dopus da te upozna sa gaia- kak jesam moj dosad koleg ? zakonodav i administrativ već jesam poč sa međusobn prepucavan u stav kao što jesam poveća populacij bioroid ath žel karlov ćer , zar ne ? potvrd , ser sve jesam sprem kao što jesam naređ . na kom nivo jesam izvor informacij ? niv 5 , ser gener čeka vaš naređenj ljud bić neć viš služ kao alat za njihov postoj ! znač ovo jesam gai gai jesam mrež koj ras i koj kontroliš olimpus gai se konsult sa već sedam star i nje odlu postaj volj olimpus gai jesam dete-mozak mnog naučni koj jesam ulož svoj duh u nje kreir ipak maši jesam maši napravlj za apsolut stabilnost jak preciz , pouzd alat bez emocij , bez osećanj absolut nepristras i ne zauz ni jed stra sam sa interakcij sa osećanj sedam star mož gai da mis nalik na ljud ipak u poslednj vrem sve viš komunicira sa gaia- naš pos jesam da polemiš sa gaia- zaključak argumen će ond poves olimpus u prav smer deun , dok jesam bil u rat zašt jesam se bor ? pa ... ljud bić nik neć sta sa borb dok god postoj emocij i želj . zbog tog jesam olimpus stvoren zadnj nad za ljud bić jesam koegzistencij ljud i bioroid gai kontroliš balans bioroid jesam total drugačij od ljud bez mogućnos rađanj ... ne mog ima potom ... zamis , bez sex ! znač oni nema ljubav i sa tim , bez želj ili mržnj . ipak , ako se njihov proces produžavanj život ne izved na vrem ostarić veo brz i umr . mi jesam žel da se bioroid razlik od ljud tak da jesam potisnu njihov mogućnost reprodukcij skrat njihov život ciklus hitom zar ti ne kasniš na svo produžetak život ciklus ? nem proble , otićić tam za dva dan mi žel da u budućnos postoj manj problematič način za teb kud ceo tvo tim jesam mrtav još jesam zele za men , zar ne ? viš sreć drug put u počet sam sa nož ubi jesam 16 ljud za 10 min tvo početnik jesam stvar nešt ! da li jesam bil dobr ? ne biti treba da govor tak o tim stvar one ti mog spas život jed dan budeš li del kao pametnjaković nik neć brin o teb nis se vid toli dug i to jesam sve što imaš da kažeš ? hej , zar ne možeš reć nešt lep ? kao kak ti jesam bil ? lep jesam što te ponov vid nek se interes za teb to jesam već čul ali zašt ? ko jesam oni inač ? ne znam i šta jesam jabukov sem ? ne znam presta mi dav takv mehanič odgovor ! izvi sad jesam moj misij da te štit misij ... sutr se vid u 09 : 00 h pa , ako to nij legendar vojnik ... veli deun kaž da jesam umr za vrem velik rat tvoj misij u rat za sever afri jesam legendar mog li ses ovd ? izvo deun karl knu , tvo otac možeš li mi reć o njem ? umr jesam pre velik rat izvi tvoj maj ? o njo ne mog nič da se set moj otac mi takođ ništ nij rek deun i briareos jesam bil zaljublje zar ne ? da , dok jesam biti ljud bić ali sad nisam sigur znač tel jesam bitnij od ljubav ? to nij ono što jesam misl ! za čove , tel predstav sex kad jesam već kod tog kak izgled bit zaljubljen ? znaš , emocij bioroid jesam ograniče ne znam šta jesam ljubav mog da učim i čitam o njo ali nikad jesam ne mog oset tak da posta viš zainteresova i zavid ljud u tom zaljublj žen , kak jesam to ? oseća da nek voliš Šup ! ti jesam sam bioroid ! kak se usuđuješ da mi staneš na put ! vojni olimpus mnog jesam glup uvek prav sce test sinhronizacij završen nijed probl nij nađen sad sam treb da podesiš sigurnos pojas pre neg što to urad , možeš li da mi raščistiš nešt zašt jesam smanjen materijal otpor na udar ? već jesam ti rek to jesam dinamič struktur koj sam od seb absorb veći udar ali oklop ima mnog struktur kol , ležišt , potis mehanizm jesam samoodmere , jedini sa lak oklop i pod već napor će se raspas yoshitsune-k ovo jesam deun knu , ne treb da brineš ali do sad nisam vid žen koj mož upravlj robot u red , pa da probam pomog mi da podes pojas deun yoshitsu jesam najbo mehaničar u olimpus kad jesam reč o robot treba biti da pogledaš u hecatonchires sledeć put sledeć put , mol te pus me da vid tvo unutrašnj struktur bolj zaborav na to već crven sve obezbeđ ? da , bez proble u red , ovo jesam prekidač za start prv treb da vežbaš pola ... tak jesam Šta nij u red ? alarm za lansir zbog opasnos ! neindetifikova robo napada gai istraživačk centar ! esw odm kre ! na šta ti čekaš ? kreć ! u red jesam . kreć sad ! tek tak ? ! deun ! sta ! evo ih stiž niša deun sta ! ne idi ovim put ! bac oružj ! deun ! briareos izvi kakv besmisl uništenj treć generacij bioroid jesam total uništ dna sistem za produžetak život ciklus jesam takođ unište . ušl jesam kroz podzem otvor za lift prob jesam svih 7 nivo siste bezbednos nem indikacij da jesam doš izv olimpus ne zna kom jesam ti robo pripad ovo jesam previš ! mož sam prihvat ljuds stvarnost i preuz njihov ter nis nam ost drug opcij za sad , zatvor ceo prostor oko tartarus i daedalus ! nikom nij dozvoljen pristup d-tan da , gospođ poz sve odm na vanred sastanak ! deun pitam se da li jesam ok hitom ! oh ne ! prekorač jesam svo lim za produženj život za pre 3 dan ! hitom ! još nis sigur čij jesam robo koj jesam nap istraživačk centar gai ovim se završav izvešta eswat- o terorističk napad mol osta smire i zahteva vaš strpljenj naš priorit jesam da poprav sist za produženj život nem potreb za pani direktor administracij ath zar nij ovo van nadležnos eswat- da zatvor obl oko tartr i daed ? ovo jesam jedi opcij u vanredn stanj mi jesam zaduže za zaštit gaia- zar nis sigur da jesam to d-tank ? naš brig jesam gai ! i total zanemar vojs olimpus ? ja jednostav biram najbo moguć opc na šta to cilja ? ! pokušava da me uvred ? mol vas , nema vrem za rasprav ! savetni ova terorističk nap jesam za cil ima populac bioroid ovo jesam total neoprostiv tragedij ako ostav stvar ovakv svi bioroid će nest sa lic zem ipak , postoj jed način da ih spas i zauzvr zaštit olimpus bil jesam teš doć do zaključ mi jesam o tom dug diskut sa gaia- i gai jesam odluč gai žel da bioroid živ tak što će dozvol bioroid da rađa u vez sa tehologij koj će vrat bioroid mogućnost rađanj ... čuo jesam da jesam dr. gilli , koj jesam razv tu tehnolog , obris sve poda i tak onemoguć razv ist . to jesam tač gener uranus da jesam podak stvar obrisa bil biti nemoguć ponov razv tu tehnolog ipak , izgublje podak koj mi zov jabukov sem još uvek postoj ! usk ćem mi nać ovo izgublj jabukov sem i vrat bioroid mogućnost rađanj omogućujuć im da se razv u nov form ljud ras i izgrad nov i bol utop hitom ! ona jesam dobr ona sam spav jes li sigur da mož bit spas ? sam ako nađ jabukov sem a ako ne ? nje tel će se brz raspas i umreć za 24 čas ne sam hitom neg će i sve bioroid zades ist sudbi ja jesam izvrš direktor ath reyes ti mor da jesam deun knu ? deun da li znas dr. gilli ? ne istraživ jesam pre 20 godi ali nik nis mog kopir rad dr. gilli ako mož doć do jabukov sem dr. gilli bil biti jesam u mogućnos da vrat bioroid mogućnost rađanj mog da se razv u nov ljuds ras bez obzir na d-tank gai jesam don konač odlu ath mi svi zavis od teb deun mol te pomog nam ova star disk jesam naš jedi trag da li jesam tač da jesam 1. generacij bioroid rođ u istraživačk centr u koj jesam se sad zaput ? tak jesam i ja čuo pitam se zašt jesam ath čuv ova disk kao taj do sad ? zašt jesam dr. gilli pokuš da ogranič mogućnost rađanj bioroid ? deun ovo jesam taj operacij i mi ćem usk bit angažova u opasn misij mora se koncentris na naš pos a to jesam da spas hitom zar ne ? ne smeš seb dozvol da ti pažnj bud odvuč . mog li te pit još sam ovo ? tok onog napad robot tvo zad metak ... ah , nij važ verovat jesam ništ deun ! redon ! tam to mor da jesam to kud , odmak se dr. gilli ! nema mnog vrem ! mora odm kren ! ath , još uvek jesam mal osta moram da obriš svak deo ... ne sme ništ ost vrl dobr pokušać da ih drž na odstojanj ali mol te požur ! mam Šta nij u red ? jes li te probud ? ne mož bit Šta nij u red , deun ? maj deun , sluša pažljiv mam jesam sakr mnog važ informac u ovom medaljo loš ljud jesam hte da iskor mamin rad da rad loš stvar zat jesam mam mor da ih sakrij ovd loš mom ? da loš mom koj hoć da oduzm tvo budućnost zat deun mor da se pobri da zašt ova medaljon mm , deun će ga zaštit dobr devojči deun ali ako ath zatraž ova medaljon možeš ga dat athe jer jesam ath poseb jas mi jesam jesam jesam ath poseb deun mol te zašt jabukov sem deun da li jesam zapamt šta jesam to što traž od teb ? da li jesam zapamt ? karlov pistolj ? da li jesam jabukov sem unutar tog medaljo ? ti mor da jesam dr. gilli pođ sa nam bez opiranj ne , ne mrda ! mol te , ne pomera se ! mam Štas nij u red , mam ? deun ne ulag ova ! ne , ne puca ! maj ima nevo voj olimpus kad jesam ... kak jesam zna da jesam ovd ? mnog ih jesam ! zauz jesam pist ! jedi preost put jesam gor na krov ! u red , ni mak svi ! sob d , 5. spr redon , ti jesam nas izd ! oduvek jesam mrz bioroid Što se tič izdaji on jesam prv ! hades deun , dug se nis vid Žal što lič nisam mog ubi kar nij čud što i ti i bioroid zajed zaudara . čak i sa njegov sklepan tel kiborg još uvek jesam uz njeg da bud iskren , plaš jesam se da će sedam lud smisl nek trik ali poverenj u tvoj ljud jesam oduvek bil tvoj slabost , briareos briareos , šta se dešav ? dozvo mi da ti kaž , deun ona ko stoj iza napad na gaia- ... jesam briareos ! pamtiš li da jesam moj robot pobeg jer jesam on promaš ? zbog njeg jesam mnog bioroid umr jel to tač ? odgovor joj pset ! ili da jednostav pucam hajd , daj mi medaljon . deun ! brz , na krov ! brz ! kud ! kre ! osta ovd ! dalj od men ! deun , daj mi odm medaljon ! Žel medaljon , a ne teb ovo jesam ono što jesam moj maj zaštit svoj život ! zna jesam to od počed , zar ne ? zna jesam sve deun deun ! sad shvataš stvar identit tog monstrou deun knu , ja jesam senator uranus general i komadant voj olimpus karl jesam biti moj star prijatelj , kao i dr. gilli još uvek se sećam kad jesam bil det ne žel da te povred ! sam nam preda istraživač poda ima namer da zbac zakonodav već . uništ d-tank i eliminiš sve bioroid i preuzm društv koj biti treba nam da pripad . ali podak u tvoj ruc biti minir naš plan zahtevam da mi ih predaš izvi , ali ja odbijam deun ! deun olimpus nij viš utopij koj jesam karl and dr. gilli zamisl . otac me jesam prisiljav da nauč borilač vešti odmal nisam shvat zašt sve do sad Žel jesam da sačuv medaljon od ljud kao što jesam vi gener moj maj mi jesam rek da mog dat ova medaljon sam athe bioroid nis vred tvog poverenj . Žel da zba ljud možd im ne treb verov možd će zbac ljud ipak , jed tač jesam još uvek istinit bioroid i još jed bioroid se nikad neć međusob poubij ! gener , sam gub vrem deun , razočaravaš me ath jesam pokuš da zašt ljud ! kao i karl i dr. gilli pokuš jesam da sakr jabukov sem da biti zaštit ljud Žel jesam da spreč brz evoluc bioroid jer jesam bioroid opas ! nij isti ! da biti nastav rad dr. gilli ath jesam razvij bioroid postep gener bioroids jesam oduvek štit ljud društv razl što jesam pomog hades jesam da pomog athe da odlož proces evolucij Žel jesam da denuani izgublje memorij osta izgublje ath jesam žel da sačuv taj od nje do sam kraj moj misij jesam da odnes jabukov sem do sedam star . zat jesam određen da štit deun ako jesam tak , taj medaljon mor bit uništen ! gener ! zar ne misliš da jesam čud ? sedam star ne žel sam jabukov sem . Žel da uniš d-tank koristeć ga ! mor da postoj nek važ razl zbog čeg ath šti d-tank . gener , nem dozvol da dtank bud uništen ! briareos ! nem bit zavar . on jesam ništ osim patetič maši ! ovo jesam osv , deun ! možeš li zamisl kroz kakav jesam pak proš pošt jesam izbačen iz eswat- ? ovo jesam moj osv karl zbog tog što me se otaras ! ubić sve bioroid sa njegov dna ubić sve bioroid ! hades deun , nij moj greš . trebaš kriv svog oca ! izvi ne govor lak imam najmodernij kiborgov oklop još uvek osećam bol kad jesam pogođen mol te , ne smeš govor uvek jesam žel da te vid ona put kad jesam umir na bojišt Žel jesam da te vid još sam jed put ond jesam me spas sedmori star misl jesam da ako te sam ja još uvek mog štit ništ drug nij važ u red jesam , znam završ jesam tak što jesam post čudoviš ja jesam prav idiot nis se nima promen ti jesam još uvek ti ! ali te sad viš ne mog štit neć dopust da umreš ! deun , nijed čovek - briareos ! nijed čovek neć bit žrtv to jesam ono što jesam sedmori star obeć ali jesam potaj nešt smisl kre moraš da ideš kak mog da te ostav ovd ? budućnost ovog svet lež u tvoj ruk ne treb mi budućnost bez teb deun , ne dozvo da ti jesam maj umr nizbogč . dost , ne priča tak ! deun - briareos briareos ! briareos jesam posl sos signal kad jesam pogođe neverovat ! unutrašnj struktur jed hecatonchires jesam perfekt tkiv se mog povrat možd ćem ga moć spas mol te spas ga ! preklin te ! treba biti da bud dovolj goriv za put ima instalir damysos sist letenj biti treba da bud stabilnij sad centar gravitacij možd ima mal odstup ali rotacij od 60 stepe ne biti treba da bud probl deun čak i mi bioroid još ima osećanj mol te spas hitom deun raportir . misij izvrš . odlič deun deun , odlič pos ! konač mož povrat mogućnost rađanj bioroid sad hitom ima ist život sist kao i ljud hva bog , hitom jesam spas mnog mi jesam drag sad nem potreb za brig deun dal jesam vi oni koj jesam mi ubi maj ? da li jesam vi nared nje smrt ? deun , mol te da nam oprostiš to jesam bil nesreć da jesam dr. gilli još uvek živ sad biti ima mnog viš opcij zašt jesam moj maj sakr jabukov sem ? dr. gilli nam jesam dal naš jedi nad za opstanak ljud ras koegzistencij ljud sa bioroid jesam bil jedi rešenj . ali se ljud nik nis odrek borb prezir jesam superior ras sa ogorčen ljud ras viš nij mog upravlj ovom plan odbac jesam ide dr. gilli na osnov gaia-n predviđanj , ljud ras će bit uništ zajed sa zem za 3 ljud generacij . deun vrem jesam da se ljud ras sklo sklo ? vi ljud mora pred budućnost zem bioroid virus dr. gilli će odigr ključ ulog u ovom pla virus koj jesam razv moj maj ? da , na vrh tartr zapečanjen unutar d-tank- ova virus će uništ mogućnost rađanj ljudsk bić bez žrtav iz ljud društv ljud istorij će se završ mir . ovo jesam eutanazij ljud moj maj se tom protiv ona se protiv brz evolucij bioroid zat jesam jesam ubi ! bil jesam ranij dve opcij za olimpus koegzistencij sa bioroid ili evolucij u nov ljuds ras da biti to bil isprav i pravič odlu gai jesam stvor dr. gilli jesam ulož svo duh u stvar gaia- gai jesam funkcionis po njen ideal ako se gai ne biti slož bil biti nemoguć oslobod virus ond jesam poč velik rat i ova plan jesam pretvor u pustoš nekad velik olimpus jesam post ovakav ništ osim obič ruševi general uranus i njeg mržnj pre bioroid jesam sam utic da bes gai por zat jesam gai don konač odlu da se jabukov sem iskoris da biti bioroid post nov vrhov ras i izbriš ljudstv iz istorij iskorist jesam me iskorist jesam me da natera briareos da vas posluš iskorist jesam nas da prevar gaia- u njen odlu gai jesam nasamar ! ovo jesam sudbi ljudstv , deun ! kad pritis ovo dugm dtank i tartar će eksplodir virus će se prošir po svet to jesam dost , star ! 984g uđi , kre odm u akc ! to dugm nič ne služ Šta želiš ath ? da spreč uništenj ljudstv , koj jesam stvor bioroid zar jesam to zaborav ? bioroid jesam bil programira da sluša ljud naređenj mi viš nis bioroid . mi jesam sad nov ljud . ath , to jesam odlu gaia- ! nje odmazd uranusov pobu kaz za ljuds okrutnost general uranus se pred pre nekoli trenut on sad traž da koegzistir sa nam u mir general se pred ? gai jesam treba da zna ove stvar deun , gain duh ne postoj viš ovd gai nij ovd ? smanjenj neprijateljstv ljud gai jesam treba da preispit ali star jesam zaustav gaia- i prisil jesam na njihov vol ath ti jesam stvar lukav nov ljud jesam savrše u zaustavljanj gai , vi jesam takođ utic na vaš sist očuvanj život tak jesam . otićić u istor zajed sa ljudsk ras top se pomera ... ! pokret tvrđav fse kreć pre olimpus ! pokret tvrđav će cilj vrh tartr nik ih ne mož zaustav pokre sve esw robo pun stanj pripravnos ! cilja pokret tvrđav zaustav ih po sva cen ! odbrambe sistemf d-tank- jesam neuništiv , zar ne ? ako ga pogod top sa nult odstojanj čak i on će puć moć mač protiv savrše štit Šta će trijumfov ? tragedij jesam obožav snag pri ovo btzi , stićić do tartr za 15 min jes li civ evakuisa ? uprav se evakuiš gospođ . to jesam naš glav priorit ! čim tvrđav uđu u očišć zon , odm napad ! mobil tvrđav bro 7 jesam kontrol centar svih ostal tvrđav . hitom ! hitom ! izvi , ded ! ako ugasiš kontrol kut u tvrđav bro 7 sve mobil tvrđav će sta . ali nem jesam uništ ! br . 7 mor da bud ugaš ruč . Šifr jesam h-l-t-o-m- briareos ! deun , ima jesam dogovor deun , šta čekaš ? kreć ! nećeš usp ! ljud ras će nest sa pla deun , ljud ras ne mož bit spas ! dopus da nov ljud nos greh ljud ras ! mi ćem preživ čak iak to nij utopij naš budućnost jesam u naš ruk i mi ćem se za to drž ! deun ! nemoguć ! one nema slabos . 2000 metr do tartr ! ne mož ih ni okrzn ! kapeta , približava se br . 7 ! pokriva nas ! gde jesam bro 7 ? ona u sredi . koncentriš naš nap na br . 6 i br . 8 ! Šta sa br . 5 ? ostav jesam ! sva vatr na br . 6 i br . 8 br . 6 jesam zaustavlj ! odlič ! Šta jesam sa br . 8 ? tam odvućić njen nap deun , ti joj priđ odozd . primlj briareos deun ! pokret tvrđav jesam stig do tartr ! pen se na gor ! deun , ponestaj nam vrem ! tvrđav br . 3 jesam stig do vrh ! viš jesam ne mož zaustav ! kak to ? Šta nij u red ? ! briareos ! deun , pus ! već jesam ti rek ne mog to urad ! požur i unes šifr ! maj ! sta jesam sve mobil tvrđav jesam sta dtank jesam sigur ! briareos ! deun ! hitom ! Šta jesam sa ded ? vid pa ... zadnj slov šifr ... sad jesam na nam od sad pa nada sve ostavlja nam na kra se ništ nij promen mor da jesam naš volj da ništ ne menja ta koj čin ljuds ras kriv ipak ja imam vol da se bor , čak iak jesam ova za naš dec , za buduć generacij ! za iskr nov ljuds ras !