 `` `` dođ i gleda del božj . zastrašujuć jesam del njeg nad sin ljudsk . '' '' psalm 66:5 bog čudes `` '' jer njeg nevidljiv svojstv naim njeg več moć i božanstv jas se vid još od stvaranj svet , buduć da se prepozna po onom što jesam stvor tak da ti ljud nema izgovor . '' '' rimljan 1 :20 u počet stvor bog neb i zem , mor , i sve što jesam u njem . l od zor postanj , božj osobi vid i zna svi . kao što jesam za zgrad potreb graditelj , post zaht tvor . jer kao što izvanred dizajn ukaz na nadare dizajner , naš čudes vasio otkriv slav čudes tvor . božj čud nas okruž . a ta čud otkriva pun o naš tvor . kroz post mi gleda njegov moć i mudrost , njegov veličanstv i brig . post govor oni koj će sluš . ja jesam dr. džon vitkomb . pridruž nam se sad , dok istraž poru postanj , saves , i slav božj ! bog moć kroz cel post bog pokaz moć . od nov rast bilj u proleć , do nov život koj nastaj u materi ; gde god da se okre , moć snag tvor jesam očigled . on vod zvezd na njihov staz , on jesam naprav veličanstve plani , on održav koris godišnj dob , i u njegov ruc jesam život svak živ bić . činjeni da ima vasio govor nam da nam treb tvor . pošt vasio ima početak treb joj uzrok . energij u vasio ima početak pa joj jesam stog potreb uzrok . a ljud kaž , `` '' pa , dobr . bog ja naprav vasio , ali ko jesam naprav bog ? '' '' ali vid , bog jesam več . bog nem početak pa mu zat ne treb uzrok . a to mož bit mal tež shvat , ali nem nič iracional u vez več bić . lracional jesam nešt što se jav ni iz čeg , jer to krš uzročnost . `` `` pre neg što jesam se gor rod , pre neg što jesam zem i plod tlo sazd , oduvek i zauvek , ti jesam bog . '' '' psalm 90:2 čuve evolucionist jesam jedn pit , odak jesam doš velik prasak ? a on jesam jednostav rek , `` '' ako vas nek nek pit `` '' odak jesam doš mas energij , sam ga pita odak jesam doš bog . '' '' a ja misl da jesam on zaprav rek nešt mnog smislenij od onog što jesam misl . nešt mor bit več . lli jesam mas energij več ili jesam bog več . pa , nau nas jesam pun nauč o mas energij . jed od tih stvar jesam da se ona iscrplj . več mas energij nem nikakv smis . več bog , ima smis . dok čita u prv glav jevrej poslani : nebes , čitav vasio star i hab se kao halji koj treb bac . a ti , gospod , ostaješ dove . biblij objašnjav da postoj jed bog koj jesam tvor i izvor svog život i energij . sil prirod se napaja i vod ruk njegov . ko nij oset tutnjav oluj koj se bliž a da ne razmis o božj moć ? munj jesam njeg zem obasj . zem jesam to vid i težak ju jesam bol obuz . psalm 97:4 oluj jesam zapanjujuć prikaz moć tvor . proseč oluj izliv nekoli stoti milio litr vod , jedna količi vod koj teč nijagarin vodopad svak 6 min . ta ist oluj oslobađ 10 milio kilovat-s energij , jedna nuklearn bojev glav od 20 kiloto . a veli , teš oluj mog bit 10 , ili čak 100 put snažnij . u svak trenut , stoti oluj se dešava negd u svet . to iznos oko 16 milio oluj sva godi ! prateć munj osvetljava ceo horizont . grom mož bit dugačak pre 8 kilometr , sa pre 100 milio električn vol , i dostić temperatur koj se bliž 30 000 stepe celzijus u delić sekund , vrelij od površi sun . u prose , grom udar u zem 100 put sva sekund . nekoli milio munj stiž do zem svak dan . ogrom moć , neverovat brzi , i sjaj bljesak jesam jas manifestacij veličanstve moć naš tvor . oluj jesam neverovat fenomen u atmosfer . one jesam straš . one jesam moć . one jesam zastrašujuć . one oslobađa raz vrs energij . ono što se u osn dešav jesam da oluj oslobađ veli količi energij u naš atmosfer put vertikaln pokr . oluj u velik mer doprinos vod ciklus . hidrološk ciklus , vod isparav iz okea . par se nanos nad kontinent a ond pad u obli kiš a zat teč naz u mor . oluj jesam velik deo tog ciklus , jer ponov pretvara tu par u teč vod odnos kiš koj pad na zem . munj i oluj se u svet pism čest kor kao simbol božj gnev nad pobunjen narod . ali svak jesam pogod čudes lepot munj i oluj , i miris svež vazdu . sam munj oslobađ dva gas u vazd , azot i vodonik , da biti se naprav đubriv . kad se munj kreć kroz vazd , ona oslobađ azot u vid par i apsorb ga u vod koj pad i đubr zemljiš . tak se naš usev đubr azot koj se stvr u oluj . pre četir hiljad godi jov jesam razmišlj o prikaz svemoguć ovim reč : `` '' vod vez u obla svoj , da se oblak ne rasprs pod nji . snag svoj on jesam mor uzburk , i mudrošć svoj razb olu . eto , to jesam sam obris del njegov , o njem tek slab šap čuj ! a ko će razum grmljavi sil njeg ? '' '' tak jesam oluj sa grmljavin i prirod pojav koj jesam viso energet . ja misl da jesam one lekcij o tom da ako bog mož ovo učin , kakav ond on mor bit ? lak ne mož potpu shvat ovu kumulativ snag , ovi velik prikag biti treba da uči da svi stoj čudeć se naš velik bog . `` `` podig oči i gleda ; ko jesam sve to stvor ? ... zbog njeg ogrom moć i veli sil ne izostaj nijed ? '' '' lsaij 40:26 naš sun jesam ogrom i izbac ogrom energ . u središt sun jesam vrel 15 milio stepe celzijus ! lak jesam sun udalj 150 milio kilometr od zem , sunč svetlost jesam naš glav izvor energij . energij napušt sun strahovit brzin od 5 milio ton materij u sekund . ovo se odvij dan i noć , godi za godin . u prirod ima mnog primer božj moć . čitav vasio nast jesam reč njegov . psalm 33:9 kaž da bog reč , i postad ; on zapoved , i pokaz se . kao jed dobar primer , uzm naš najbliž zvezd , sun . sun emit viš energij u jedn sekund neg što jesam čovečanstv proizv od vrem ada i eve . sun zaprav daj svo energ put nuklear fuzij , pretvarajuć vodonik u helijum u velik obim . a ovo važ za sve zvezd . procenj da ima 100 milijard zvezd u naš galaksij mleč put . a pored tog , u dubok svemir , vid još 100 milijard galaksij . ne mož ni poč da shvata svu količi energij i snag o koj govor , koj jesam stvor reč božj . sun zagr zem i uprav svim vremensk prilik na zem , tornad , uragan , oluj , običn kišn obla , vetr , sve to vod energij koj dolag sa sun . a energij koj ima na zem jesam sam jed milijard deo energij koj dolag sa sun ! da biti stek uvid , uz pomoć kompjuter animacij , sad ćem putov sa zem ka sun , brzin sto put već od brzi svetlos . lz ove perspektiv počin da shvata veliči naš zvezd . pre milion zem mog biti sta unutar sun . lpak , naš sun jesam zvezd proseč veliči , mnog zvezd u naš galaksij jesam pun već . arktur jesam četvrt najsjajnij zvezd na noćn neb . lak jesam udaljen 320 bilio kilometr , ova crve džin jesam vidljiv gol okom . pomeran naš sun do arktur mož shvat njegov veliči . arktur jesam 100 put sjajnij , sa prečnik 20 put već od sunčev . lpak čak i arktur izgled mal kad se upored sa super-džin betelgez . betelgez ima prečnik 600 put već od sun . crvenkast zvezd sij neverovatn 60 000 put sjajnij od sun . međut čak ni betelgez nij najveć zvezd u naš galaksij . nekoli crven super-džin u mlečn put jesam čak i već , nek sa prečnik 1 500 put već od sun . jed od stvar u postanj za koj misl da zaist prikaz bož moć , jesam snag koj oslobađa zvezd . sun oslobađ viš energij u jedn sekund neg što biti milijard velik grad na zem , kad biti ih bil milijard , proizv za jed godi . a to se oslobađ u sam jedn sekund , mož to zamisl ! a postoj zvezd koj jesam još snažnij od sun . sam zamisl svu tu snag . sve te zvezd , milijard zvezd koj jesam u naš galaksij , milijard zvezd u drug galaksij , a ipak biblij opis post sve te energij , sve te snag , jedn fraz : `` '' stvor ... i zvezd . '' '' kad shvat da ti odnos predstavlja sam delić moć naš tvor , sigur se mož slož sa pesnik psal kad on opom : `` '' nek se svi na zem boj gospod . '' '' psalm 33:8 narav zvezd otkriva viš od sir moć . bez svetlos sun , sav život na zem ubrz biti nest . sunč život energij stal nas podseć na milost naš tvor , bog koj nas sve obasjav svoj dar svetlos . `` `` on zvezd prebrojav , i sve ih po ime zov . velik jesam naš gospod i sil jesam moć njeg , razum jesam njegov nedokučiv . '' '' psalm 147:4-5 vidljiv vasio ima viš od 100 milijard galaksij . sva od tih galaksij ima prečnik u milion bilio kilometr ; i sva ima stoti milijard zvezd . lak jesam neshvatljiv , sad se procenj da vasio ima pre milijard bilio zvezd . dug pre uvođenj teleskop , svet pis jesam objav da čovek neć bit u mogućnos da odred tač bro jer ih ima tak mnog . narav tvor zna tač bro , a psalm 147 objavlj da on čak sva zvezd zov imen ! moć za stvar sva od ovih zvezd , mudrost da se održ njih zvezda staz , i neverovat lepot koj se prikaz šir svemir , kombin se da potvrd veličanstv i brig tvor . bog jesam učin vasio tak ogromn . sve što čovek mož učin jesam da se sam čud ovo vasio , i njen prostranstv . a ja kaž , bož , ti jesam tak ... ti jesam tak velik ! l misl na ono što jesam rek david , `` '' kad gledam nebes tvoj , `` '' del prst tvoj , mesec i zvezd , `` '' koj jesam način , šta jesam smrt čovek da na njeg misliš , čovek zemalj da se o njem brineš ? '' '' procenj se da ima pre 100 milijard zvezd u naš galaksij , galaksij mleč put . procenj se da ima pre 100 milijard galaksij u vasio . biblij nam govor da kak jesam nebes viš od zem , tak jesam božj put izn naš put a njeg mis izn naš mis , zadrž se mal na tom , pomisl koli jesam vasio veli u odnos na zem , koj jesam u poređ sa njom kao vrh od ciod . koli jesam veli božj vasio ? putujuć brzin svetlos , 300 000 kilometr u sekund , mog biti da obiđ zem sedam put za jed sekund . međut , putov po poznat vasio brzin svetlos biti traja 28 ili viš milijard godi ! danas veći astrono priznaj da izgled da se vasio šir . ovo se takođ slaž sa biblij koj kaž da bog `` '' razap nebes kao šator . '' '' u biblij postoj nek primer nauč predviđanj . jed primer koj poseb dolag u obzir , jesam iz lsaij 40:22 gde se kaž da bog razap nebes kao šator ili kao plat . mož reć , `` '' to jesam napis na poet način , pa mora bit pažljiv . '' '' a ipak , ima bar des drug mest u biblij gde se govor o ovom razapinjanj nebes . a to jesam nešt što jesam otkriv tek u dvades vek kad jesam naš da zaist izgled kao da se sve galaksij udaljava jed od drug , kao da se čitav vasio , gle , razap i šir , baš kao što biblij kaž . to očigled nij nešt što jesam ljud mog posmatr u drev vrem . to jesam nešt što im se mora otkr odozg . nezamisliv veli , sa spektakularn galaksij i divn maglin , zaist : `` '' nebes objavlj slav bož . '' '' psalm 19:1 nis sam vidljiv sil prirod ili naš ogrom vasio ono što otkriv bož moć . lspostav se da jesam ogrom energij prisut u svo materij , čak i u mal atom . lspita još jed primer beskraj moć tvor . `` `` razmis o čudesn del božj . '' '' knjig o jov 37:14 u prošl vek naučni jesam otkr ogrom energ koj jesam prisut u svo materij . dobr pozn jednači e=mc na kvadr navod da jesam potencijal energij sva materij jedn njen mas pomnožen kvadrat brzi svetlos . jed od velik otkrić dvadeset vek bil jesam otkrić e=mc na kvadr , te mal jednači za koj jesam čul veći ljud a da možd ne zna šta ona znač . ona zaprav znač da energij ima mas . to ne znač da se energij mož zamen mas , već energij zaprav posed mas . energij ima određ teži , kad bis jesam mog stav na vag . čak i ako biti svetlost koj dolag iz ove sob , mog bit stavlj na vag . ona biti ima nek teži . u prošl vek , naučni jesam istraživ koncept nuklear energij . on uključ formul e=mc na kvadr koj jesam objav albert ajnštajn . u ovo formu , `` '' m '' '' predstav mas ili mater , a `` '' c '' '' jesam brzi svetlos . ono što ova izraz govor jesam da jesam moguć uze mater odnos mas i potpu jesam pretvor u energ . uzm mas i uništ jesam i javić se svetlost i zvuk i snag i energij . a to takođ znač da ako bis uze sam mal mas i iskorist nje energ , učin biti nek neverovat stvar . `` `` c '' '' u toj jednači , e=mc na kvadr `` '' c '' '' jesam brzi svetlos . koj jesam prilič veli . a `` '' c '' '' na kvadr , brzi svetlos pomnož sam sob , jesam vrl veli . to nam govor da čak i najmanj količi mas ima ogrom količi energij koj jesam s njom poveza . da biti razum ogrom energ unutar bil koj mas , uzm u obzir da nuklear reaktor pretvara sam mal deo ukup mas svog goriv u energ . međut , ako biti bil u stanj da pretvor svu mas u energ , rezultujuć izlaz biti biti ogrom . na primer , ako biti mas drv proseč veliči mog bit pretvor u energ , dobitak snag biti biti 45 bilio kilovat-s . poređen , sad generiš oko 4 bilio kilovat-s električ energij godišnj . pa kad biti mas sam jed drv bil pretvor u energ , a ta energij iskorišć , to biti dal čitav sad pre 10 godi električ energij ! lli da dalj ilustr , potencijal energij jed zrn sol biti mog napaj cel domaćinstv nekoli mese . lak naučni treba nauč pun o energij , mas , i onom što drž mater na okup , otkr jesam da jesam energij koj se nalag u svo materij neshvatljiv ogrom . svet pis objašnjav da jesam gospod `` '' ... i sve podržav moćn reč . '' '' jevrej 1:3 to uključ svak atom , sva ćel , sva zvezd , i čitav vasio ! sad jesam neospor da jesam svemoguć stvor vasio sa neogranič energij . mor jesam postoj nek , a ne nešt , jer se stvar troš po drug zako termodinami . mor jesam postoj nek , bez počed ili kraj , koj jesam ima snag , znanj , mudrost , i neverovat beskraj inteligenc da sastav sve stvar : iz ato , organizacij ato , do kosmos i tak dalj . kad pogleda na mnog primer božj moć , to biti treba da izaz oseća poštovanj i strahopoštovanj u naš src . biblij nam govor da jesam str od gospod početak mudros . str od gospod jesam mržnj pre zlu . str od gospod vod u život . pre tom , isprav odgovor božj vlas jesam služ mu i traž njegov milost i oprošta naš gre . prorok jeremij objav jesam : `` '' ah , gospod ! ti jesam svoj velik sil i svoj podignut mišic način nebes i zem ; teb ništ nij nemoguć . '' '' svaka , post otkriv bož svemoć , ali ima još pun tog . lak jesam vasio pokvar kletv , mudrost tvor , lepot i ljubav još uvek jesam očigled . bog mudros gde god da se okre , gospodnj mudrost jesam vidljiv . analizirać osobi vod . ova elegant molek jesam potreb za život , pa jesam naš darežljiv bog njim pokr četir peti zemlji površi u rek , jezer , i mor . vod jesam savrš napravlj da podrž život sva ćelij i bić . ona jesam odlič rastvarač , rashlad tečnost , i transporter . lli pogleda svet insek . sva od tih neverovatn stvorenj obdar jesam genijaln sposobnost koj prevazilaz bil šta što jesam čovek naprav . od elegantn do složen , del tvor objavlj njegov mudrost . `` `` sneg kao vun daj . '' '' psalm 147:16 pre viš hiljad godi , bog jesam pit jov , `` '' jes li kroč u rizni sneg ? '' '' nijed čovek koj jesam živ u to vrem nij mog zna sve o riznic sneg . ali sa napretk mikroskop , ovi slože krist se sad mog u potpunos sagled . to jesam zaprav krist sneg koj jesam netakn stig do zem . krist sneg se formira u obla gde se vod par kondenz i kristališ u led . dok krist rast javlja se ove izvanred šar . slože , simetrič , i prelep , gled u njih oduz dah . nasuprot tom , sneg koj jesam naprav čovek nem slož struktur koj nalaz u kristal sneg . krist sneg jesam napravlje od neverovatn moleku vod . svak atom kiseoni ima mal negativ naboj , i drž se za dva ato vodoni koj ima mal pozitiv naboj , a on ih drž pod ugl od 104,5 stepe . kad stig do tač mržnjenj , iznenad dolaz do tač gde električ privlačenj naelektrisanj plus i minus , mož da ih spoj . to jesam izvor energij . ond jesam taj oblik bog dao molekul vod , oni se ređa da biti naprav te prelep krist , svak jesam jedinstven , svak jesam odraz božj kreativnos . svak dan bilio božj providn blag pada na zem za naš otkrić i radost , a ipak ne postoj dva koj jesam potpu ist . ver da jesam bog ugrad ova šestougao oblik u pojedinač molek vod , zbog nači na koj se mora uklop , oni formira ova šestougao oblik dok doda molek i rast ka spo . svak pojedinač kristal led jesam napravljen od bukval milio moleku vod . l iak se oni uklapa na određen način dok rast ka spo , krist led koj pada na zem kroz oblak na različit temperatur , oni dobija raz obli . pa će svak kristal led bit mal drugačij od svak drug . svak kristal jesam napravljen po šestougaon obras i ima veličanstv simetr u dizaj . zaist postoj snež rizni , baš kao što jesam bog objav pre 4000 godi . postoj dve stvar u vez krist led koj me zaist uzbuđ . jed jesam bukval lepot . gleda ih i vid sve te šar sa tim ravn stranic i struktur . postoj pre sto različit osnovn tip krist led . a tek njih lepot ! a to mi govor nešt o bog . to mi govor da bog vol lepot , i on me vol jer jesam on dao ovu lepot za gled . tak da ona u men odjek . drug jesam način na koj jesam krist led poređa , način na koj se pojedinač moleku uklapa . to se uklap u određe dosled šablon stal , govoreć mi da jesam bog to naprav . takođ postoj duhov prim : kak svak kristal sneg ima poseb šar , tak jesam sva ljud bić , sva duš , jedinstv i od poseb važnos za naš gospod . kak božj kreativ ruk formir krist led sa ljubav i brig , on tak takođ žel da formir sva osob da prikaž svo slav . u poređ sa ostatk postanj , krist led jesam jednostav , a ipak jesam pažnj velik arhite , čak i na bezbr krist sneg koj on formir svak dan , nepogrešiv znak njeg brig . bog jesam ugrad , ne sam u krist led , već i u raz drug molek , raz sistem , odnos i proces koj čak i ne počin da shvata ni danas . to jesam jed od razl zbog kog jesam naučnik . vol da otkrivam kak stvar funkcioniš , kak rad , i da na njih primen matematič jednači , jer imam oseća kao da dodir lic božj , u nek smisl . `` `` kak jesam mnog del tvoj , o gospod ! sva jesam ih mudr način . '' '' psalm 104:24 ako pros moleku vod koj formira krist led ispoljava veličanstv struktur , razmisl o genijalnos u dizaj koj stoj iza velik , kompleksn moleku kao što jesam dnk . dnk sadrž šemat plan za sav život i ona jesam ubedljiv najgušć mehanizam za skladištenj informacij koj jesam pozn u vasio . na primer , količi informacij koj jesam sadrža u zapremi dnk veliči glav čiod ispun biti gomil knjig 500 put viš od udaljenos odavd do mese ! program kod i dizajn tak neverovat siste ukaz na krajnj inteligent dizajner . proučav dnk jesam po men dokaz koj prost uzvik da postoj bog . dnk jesam vrl moć , obim sist za skladištenj informacij . zaprav , dnk , koj čin naš gen , jesam zaprav nalik na knjig pun informacij koj se čita jezičk sistem . ona jesam apsolut fenomenal . a naučni danas zna da jezik kao kod , potič sam od inteligencij , a informacij dolag sam od informacij . nik nikad nij vid da sam materij donos kod . nik nikad nij vid da sam materij donos informacij . l dok gleda na dnk , ona zaprav uzvik , `` '' u počet stvor bog vasio . '' '' svi počin kao jed ćelij veliči tač na kra rečeni . kak ta ćelij zna kak da izgr tel sa 100 bilio ćelij u njem , sa hiljad razn vrst , a sva od njih jesam tak slož , što jesam nan hemij mašinerij za koj ne mož razum kak funkcioniš ? a šifrir uputstv , jesam uputstv proizvođač , kak izgrad i rukovod svak del ovog neverovat tel napravlje od 100 bilio ćelij . nada , dnk jesam trodimenzional molek koj jesam seb replicir . svak molek jesam u mogućnos da naprav identič kop brz i efikas . gospod jesam čak programir da dnk detekt i isprav greš u replikacij . ove sofisticira mogućnos uveli prevazilaz ljud sredstv . bog jesam naprav molek dnk na takav način da on jesam seb isprav . postoj poseb protei , nazva enzim , koj se kreć po dnk molekul tražeć i praveć isprav iz min u min , iz sekund u sekund . bog nas jesam stvor sa dnk kod koj zaprav ima ono što zov editaz ili enzim uređivačk tip . baš kao što urednik čit novi ili knjig tražeć greš , tak jesam bog naprav specijal enzim koj se kreć gore-do po naš dnk molekul i ispravlja greš na način koj jesam neverovat složen . u postanj ima mnog primer koj demonstrira biblij bog . jed ja naš dnk . naš dnk u seb sadrž informacij . a postoj čitav obl nau nazva informati , koj proučav porek informacij , kak se prenos , i tak dalj . a jed od zako informati kaž da informacij nikad ne dolag sam po seb u materij , nikad se ne jav spont . uvek mož sled kopir informacij sve do nje izvor , to nas uvek dovod do uma . a pošt u dnk ima kreativ informacij , to mi govor da dnk potič od inteligencij . to nij nešt što biti mog doć kroz milio godi mutacij i prirod selekcij . to jednostav ne funkcioniš . čak i dnk molek jesam jednostav naspram ćelij . ceo život se sastoj od ćelij a sva ćelij funkcioniš kao minijatur grad . kad uzm u obzir da se ljud tel sastoj od bilio ćelij koj rad zajed kao jed jedini , treba oset poniz strahopoštov pre intimn brig i savršen mudros naš tvor ! `` `` [ bog ] daj sem sejač , i hleb za jel . '' '' korinćan poslani drug 9:10 sva sem jesam minijatur čud . bog jesam programir mal sem sekvoj da posta najveć drv na zem , koj dostiž gotov 90 metr u visi i tež mnog ton . bog jesam učin da skrom sem jab daj izdaš i ukus voć za godi koj dolaz . l bog jesam planir da mnog sem daj spektakular cvet u izobi ! razmisl o mnog vrst sem . kao što jesam reč u postanj , sva sem uvek proizvod po svoj vrs . l baš kao što jesam gospod namerav , voć i nusproizvod koj ono nos , dal jesam neophod hra i resurs čove i njegov okruž . u prv glav postanj , bog jesam rek , `` '' nek iz zem nik trav , `` '' bilj koj nos sem , plod drveć , `` '' koj po svoj vrst na zem , rađ plod u kom jesam njegov sem . l bil jesam tak . '' '' tak jesam tvor naprav život sa mogućnošć da rađ po svoj vrs . bilj stvara sem . to daj odgovor na pit , šta jesam prv nasta , sem ili bilj ? jas jesam da jesam bog stvor bilj svet sa sem . sem jesam remek del mikr minijaturizacij . unutar svak sem jesam mal beb , mal embrion bilj ! on već ima lišć , stab , i koren , okružen omotač sem koj ga šti , i ispunjen razn receptor koj oslušk sign iz okoli , tak da zna temperatur , vlažnost , količi kiseoni . sve te stvar mora bit prisut pre neg što proklij . a prv sem koj nalaz kao fos izgleda baš kao sem koj ima danas . sem jesam prv reproduktiv struktur koj jesam naprav bog treć dan postanj . l to jesam način na koj jesam se živ bić od tad razmnožav po svoj vrs . naučni jesam danas otkr ono što jesam svet pis stal navod : unutar skrom sem jesam jesam život . unutr se nalaz živ ćelij , male , neverovat slože fabri . nijed naučnik nij usp da naprav sintetič sem , i nijed sem nij jednostav . sem jesam programira da bud uspava sve dok vod i toplot ne bud dostup . ko jesam ugrad ovu mogućnost za praćenj temperatur i vlažnos ? ko jesam utvrd prav vrem za klij sem ? ko jesam rek kor `` '' moraš ići dol ! '' '' a stabl `` '' moraš ići gor ! '' '' ? vid li ruk vodi naš tvor koj sve vol ? da biti proklij i napred , sem jesam potreb odgovarajuć hranjiv sastoj u zemljišt , ideal svojstv koj ima vod , isprav frekvent spektar svetlos , prav atmosfer , i neophod oprašivač . sve to mor bit na svom mest od počed da biti sem rod žetv blagosl za čovečanstv ! `` `` pogleda na ljilja u pol , ... i ako bog odev trav ... kak nec nas ? '' '' svet jevanđe po mat 6:28 kak biti svet biti jednolič bez cvetn bilj . od skrom sem do veličanstve cvet , cveć pokaz tek delić božij divo . postoj velik bro razn cvetn bilj koj rast šir pla , sva sa svoj jedinstven cvet , voć i miris . dok se cvet šir , njegov miris ispunjav vazd . uzm u obzir da svak cvet uvek proizvod svo poseb miris . Što jesam još neverovatnij , bog koris ist eleme , zemljiš , svetlost , i vod , da biti stvor sve te sjaj sor . lzvanred , nek cvet jesam napravlje tak da zna koj jesam vrem . kalifornij mak , ladolež , i ljilja jesam tri div primer . otvara se i zatvara preciz kao sat , osetljiv jesam na atmosfer pritisak , duži trajanj dnev svet , temperatur , i vlažnost pa stog mora ima ugrađe bioritm . svak list na bilj jesam takođ čud . dav pre neg što jesam čovek otkr kak da iskoris sunčev energ , tvor jesam ugrad minijatur solar pan u svak zele list . dok se list šir , programir jesam da se okre ka sun da biti prim njegov energ . ova energij nap njeg hemij fabri . kao rezult tog , apsorb se ugljen dioksid a oslobađ kiseonik , dok se vodonik koris za sintez šećer . tak jesam genijal što jesam naš bog naprav lišć koj apsorb otpad gas koj prav čovek , a oslobađ kiseonik koj jesam svak bić potreb za opstanak . fotosintez jesam takođ osn za naš celokup snabdev hran . sreć , bezbr božj mal zelen maši svakodnev vrš ovu uslug . cvet bilj jesam veli svedočanstv božj davanj . one nis sam od presud znač za obezbeđiv hra , lek i razn drug aspek život kakv zna , već mi jednostav ne biti mog da postoj bez cvetn bilj . a to se povez sa velik grup život koj se zov zglavkar . jed od grup zglavkr jesam insek . lnsekt jesam potreb bilj , a biljk svaka treba insek zbog oprašivanj , zbog oplodnj bilj godi za godin . post 2:9 govor nam da jesam bog stvor zele bilj , lep za gled i dobr za jel . bilj kor neverovat proces fotosintez da biti zarob energ sun , i sastav molek ugljen dioksid iz vazdu , molek vod iz zemljišt , da biti naprav molek šećer , osnov gradiv element za sve drug grup hra . odak bilj dobija ugljen dioksid ? mi ga izdiš . Život izdiš ugljen dioksid ; bilj apsorb taj ugljen dioksid . one apsorb vod . oslobađa kiseonik iz voden moleku tak da ga mož udis , sagorev šećer da biti naprav ugljen dioksid koj one mog apsorbov da naprav još šećer . mož shvat da se svi ti del mora uklop u ist vrem . to jesam jed stvar , kad gleda opis postanj , kak jesam bog naprav bilj , život , ljud , sve fizič osobi vasio , da se uklop po komplikovan obras , što pokaz njegov slav . hra , kiseonik , lek , goriv , sirovi . svaka , gospod jesam naprav bilj na naš korist . bog raznovrsnost bilj koj cveta i mnog name koj služ , ukaz na mudr i sažaljiv tvor . lak jesam veličanstven u procvat , slav cvet brz bled . svet pis pored čovečij život na zem sa cvet , koj tak brz prolag . pre tom , jak jesam važ da sva od nas traž več život danas . `` `` ond jesam bog rek , `` nek se vod ispod nebes skup na jed mest , nek vrv po vod živ duš i pti nek let nad zem . pa jesam bog način svak živ stvor koj se kreć , i bog jesam vid da jesam to dobr . '' '' u knjig postanj čita da jesam bog stvor sve da bud vrl dobr . l iak jesam od tad greh povred post , rib , pti , i sva stvorenj i dalj svedoč bož dobrot i mudrost . sad ćem usmer naš pažnj ka gospodnj neverovatn stvorenj . u vod svet živ stvorenj čudesnij neg što čovečanstv mož zamisl . ogrom asortim stan okea govor o neograničen genijalnos naš velik tvor . a sva mor stvorenj napravlj jesam sa izvanredn funkcionalnošć . bog jesam oprem oktopod jedn oblik mlaz pogo , tehnologij sisaljk , i podesiv kamuflaž dale bolj od bil čeg što jesam naprav čovek . gleda kak se ova ogrom oktopod pretvr u ste sa alg , njeg boj , oblik , i tekstur , sve se to transformiš trenut ! lignj sa lev stra jesam mužjak . on pokaz braonkasto-crv šar parenj pre ženk , dok istovrem pokaz bel borb šar sa svoj suprot stra da biti oter mužja riv . kak se premešt sa jed na drug stra i njeg ozna menja mest ! dvostru istovrem signalizir demonstrir bož nadmoć pri projektovanj . podvod odnos simbioz otkriva savrš predviđ u planiranj dizaj . mor sas jesam otrov , a ipak jesam bog omoguć da određe rib bezbed živ zajed s nji u njihov okruž . na primer , rib klovn jesam imu na otrov sas . ovo se nij mog nasled , jer biti prethod generacij bil ubije i izumr biti pre neg što evolucij stek imunit . obraz školovanj određen vrst rib se još uvek istraž . mogućnost rib da se kreć sinhronizovan pokr otkriv ruk vodi velik dirigent . raz vrs rib upuće jesam da živ na određen nivo okeansk dubi . ova mogućnost jesam rezult specijal dizajnira vazduš mehur koj izluč gas iz krvoto , regulišuć pritisak , održavajuć ravnotež , dozvoljavajuć da rib preživ na razn voden pritis unutar ops koj jesam utvrd tvor . jed od moj apsolut omiljen morsk stvorenj jesam biser nautilus ili komoras nautilus . evo školj kakv mož nać u prodavni školjk na florid . a kad ih preseč po polovi , o , pogleda to . sve te mal komor koj jesam unutr . Život koj živ u poslednj komor zaprav jesam lignj . lma gomil mal pip koj izlaz od napred . sve te mal komor joj omogućava da reguliš svo plovnost pop podmorni . unutar te neverovat lignj , postoj mozak . postoj oko koj vid svet kao i mi . postoj sist za varenj , pljuvač žlezd i pankreas . postoj tri različit src . ona jesam u unutrašnjos slož baš kao i mi . a ipak , fos ovakv stvorenj jesam međ prv koj jesam otkrive . počet složenost , čudes svedočanstv božj kreativnos . kad gledam u mor stvorenj koj jesam bog stvor , poseb posmatram rib . one jesam neverovat stvorenj , sa svoj hidrodinamičk efikasnošć . činjeni da jesam one napravlje da izvlač kiseonik iz vod na tak efikas način . činjeni da jesam one tak estet prijat , i narav veli količi hra koj one daj čove . rib jesam oduvek bil rib , pre fosiln zapis . da , rib jesam zaist neverovat odli božj živ postanj . očigled prefinjenost , raznolikost , i lepot morsk stvorenj uzvik , `` '' majstor umetnik stvor jesam sve stvar po volj svoj . '' '' `` `` pogleda na pti nebe . . . '' '' svet jevande po mat 6:26 pti spada u najprivlačnij bić na zem . div se njihov spektakularn boj , njihov aerodinamičn obli , i njihov mogućnos da let sa gracioznošć i lakoć . vek jesam čovek pokušav da imitir let pti . tek u dvades vek jesam usp da postig kontrolisa let . do dan današnj , da biti unapred aerodinami avio , čovek će se vrat proučavanj božj čudes dizaj pti . razmotr nek od odli dizaj tvor . ptičij kos jesam laga i praktič šup . unutr ih učvršć podupirač i sač struktur sa vazdušn kesic . ove laga kos napravlje jesam toli efikas za potreb let , da ptičij per obič ima već teži od nje cel skel ! čak joj jesam i klj napravljen tak da šted na teži , napravljen jesam od lak rog umest od teš kos . pti takođ ima dve jak grup grudn mišić , veli grup koj kontroliš zama kril na dol , i man grup koj kontroliš zama na gor . l sam pti ima perj . perj izol pti od vreli sun , šti jesam od hladnoć , čin jesam nepromočiv , i stvr rep i kril površi koj jesam neophod za letenj . sva per jesam povez sa nerv , a kontroliš ga mišić . ova preciz mišić kontro pomaž da pti balansira u vazdu , da upravlja , i koč kad se usporava pri sletanj . pti jesam jednostav zaist spektakular čudes . one jesam narav , pozna po svom per koj jesam remek del snag i lakoć udruže u jedn . ona ima mal sist kuk , kuki , slič udic i najlon rupi , tak da mog uvez mal per koj štrč sa glav drš . l mog ih kljun zakač i otkač dok podmaz svoj perj . a sva per , po duži kri , ima mal drugač veliči i oblik koj jesam u sklad sa svim drug . nemoguć jesam da jesam per mog prost slučaj da se pojav . ona jesam čud , remek del , čudes primer postanj . još jed ključ element za ptičij let jesam kes napunje vazduh koj se nalaz izmeđ ptičij orga . ptičij vazduš mehur poveza jesam sa njen pluć , i tok let kroz njih protič vazd . ovakav spo ubrz hra ptičij teles tkiv kiseonik koj jesam neophod za život , a održav jesam lagan u vazdu . sve pti jesam čudes . one ima disaj sist koj nem nijed drug bić . pluć kri pti jesam specijal dup poveza sist gde se vazd mož oksigenizov i kroz udis i kroz izdis . za razli od naš pluć ili pluć bil kog drug bić , pluć pti ima zadnj vrat . l ovo se pokaza kao važ . pti ne menja oblik svoj grud dup dok diš . ako jesam vid pti koj jesam uprav slet sa migracij od hiljad kilometr , da jesam uprav slet , da li bis vid uzda na grud dok ona diš ? ona jesam nepomič pop kam , bez obzir na to koli jesam let biti napor . misl , kak li diš ? lspad da se vazd kreć kroz pti vrl slič kao kod meh za vatr . ove vazduš kes izmeđ mišić , dok pti let , dok hod , pomera vazd . bog jesam stvor tak čudes stvorenj kad jesam naprav pti . sva ta čud inženjering kombin se da omoguć efikas let i pokaz savrš predviđ pri stvaranj pti . jed od čud kod pti jesam njih sposobnost da se sel na veli dalji . arktič last put od oblas bliz sever pol sve do juž pol i naz , sva godi . sad to ljud mog da uči u avio . možd jesam nek pogled u kokp avio , svi ti prekidač i brojčani i polug i upravljač . a ond vam jesam potreb i kontro letenj da kaž pilot kud ide a sve to jesam smešt u jed mal deo ptičij mozg . kad vam sledeć put nek kaž da ima `` '' pileć mozak '' '' , kaž mu `` '' hva ! '' '' gospod jesam na jedinstve način oprem sva pti za nje ulog u život . u služb čove sva vrst pti ima poseb zon patroliranj . mnog od njih pomaž nam tak što kontroliš inse , ost uklanja leš . porodi zeb jesam velik uništavač sem kor . sov i jastreb smanj bro glodr . mal prudnik čis plaž . bar pti održav odgovarajuć ravnotež u populacij rib ; čap kontroliš populacij žab i zmij . sa graciozn proporcij , neverovatn aerodinamičk sposobnost , i praktičn ulog , sva pti jesam svedočanstv božj mudros i ljubav . dok bog dar čudes ptic , set se da nas lsus uverav da jesam `` '' vrednij od mnog vrab . '' '' `` `` o gospod , hvalić te sva del tvoj . '' '' psalm 145:10 kolibr jesam čud od okretnos i gracioznos . najm pti , svoj ime jesam dob po zvu koj prav njih brz zamas kril . dok ide od cvet do cvet , kolibr lebd u vazdu , doš jesam da pij slatk nektar . kolibr jesam div napravljen za ovu nam . bog mu jesam dao mal tel koj se sa lakoć kreć međ cveć ; dug igličas klj koj dubo zalag u cvet ; i specijal jezik ideal za izvlačenj nektr . bog mu jesam takođ dao izvanred snaž kri i čvrst grud kost , koj omogućav pti da zasta u vazdu , i da čak let unaz i u stra sa lakoć . narav sve odli kolibrij , dugačak klj , specijal jezik , jedinstv brz zamahiv kril , mora zajed da rad od počed da biti on biti u mogućnos da sakup svo energets hra i sam tim i preživ . lak se kri mnog pti savija u ram , lakt , i zglob , kolibr uglavn koris ram . pop helikopter , on se mož podić direkt na gor . međut , dizajn tvor mu omogućav da se obrć u svim smer mnog efikasnij i dale brž od bil koj leteć maši koj jesam naprav čovek . sposobnos kolibrij jesam fenomenal . kad lebd , njeg kri maš 50 put u sekund ; kad ubrzav u trenut , i do 80 put . njegov src otku 21 put u tok ist sekund . ove male pti ima brzi metaboliz koj jesam gotov nezamisliv . njih otkucaj src jesam tak brz da ulaz u ops čuj zvu . pomisl na ove mal kolibrij koj let , oni se sel stotin kilometr . oni skladiš hra za ovo putov , greš od nekoli stot del gra u hranljiv sastoj mog biti znač da oni neć usp na tom put . sam pti jesam apsolut neoboriv dokag za čudes tvor . gnezd kolibrij jesam umetnič remek del . Žen jesam umetnik . ona koris dlači papr , sem maslač , i ost bilj filc . spoljašnjost se ukrašav lišajev i vez mrež pau . unutrašnjost se pun najmekš paper . nik jesam ne uči umetnos izgradnj gnezd ; to jesam bog dan sposobnost . boj mušk kolibrij nema prem u carstv pti . veličanstve kolibr , širokorep kolibr , plavogrlas kolibr , i kost kolibr jesam nek od viš od 300 divn vrst . boj koj se preliva u dugin boj na grl i kres javlja se usled prelamanj a ne zbog pigmen . čest , ove oblas del tam , gotov crn , ali iz odgovarajuć ugl dugi boj izgleda kao da svetluca iznutr . svak aspekt ovih izuzetn pti svedoč o milostiv del tvor . da li biti treba da kaž da jesam kolibr poseb omiljen naš tvor koj sve vol ? ne , ova istin ljubav se šir na sva bić . ako pažljiv proučava bil koj bić , gospodnj slav će uvek sjaj . `` `` veli jesam del gospodnj , o nji razmišlja svi koj u nji uživa . '' '' psalm 111:2 procenj jesam da 18 000 vrst leptir kras naš plan . prelep boj kri leptir stvara milio sitn krljuš . ove preciz krljuš funkcioniš kao biofoton krist , reflektujuć određe talas duži svetlos da biti stvor te sjaj boj . lzuzet šar i prijat boj otkriva mudr i briž dizajner . jed od neverovatn stvar koj nalaz kod leptir jesam njegov prelep preliv dugin boj . uzm na primer morf leptir . morf leptir ima prelep plavičast preliv dugin boj , ali kad jesam biolog pre mnog decenij poč da posmatra krljuš leptir , nis naš nikakv ćelij pigmentacij . umest tog jesam naš biofoton struktur . naš jesam struktur koj jesam naprav tvor tak da apsorb određe talas duži bel svetlos i da odbija pre gledao sam talas duži svetlos unutar spektr plavičasto-ljubič boj . pomoć elektron mikroskop jesam otkr da postoj struktur koj ne sme da varira za viš od 0.00004 milimetr , što jesam div svedočanstv božj dizaj . svi leptir prolaz kroz čudes transformac u tok svog život ciklus . lnsekt poč svo život kao jaj , a ond postaj guseni , a zat ulag u stadijum lut . tok ovog stadiju guseni poč da se grč u ritmičn trzaj , cepajuć svo spolj kož . nje kapsu za nog i glav brz se skid , što dovod do faz lut . ond , prv dan , orga guseni dezintegriš se u čorbast tečnost . čudes , nakon jed do dve nede , jav se kompleks leptir sa kril ! ova metamorfoz se odvij za nekoli dan , a ne milion godi . odras leptir sad ima šest odvojen nog , ante , specijal cev za ishra , dva neverovat slož oka , slože reproduktiv orga i četir kitnjast kri ! guseni nij ima ništ od tog . jas jesam , da jesam genet uputstv za sve te stadijum , u inse programir tvor od počed . kad se leptir menj iz guseni u lut pa u leptir , tu postoj dva potpu različit dizaj . jed dizajn jesam za guseni , to jesam počet stadijum . a ona sam puz po zadnj stra list i griz i jed ceo dan , povećav svo veliči za oko 250 put . to jesam sve što ona rad . ali se ond pretvr u lut , i prelag u tečnost , a ond se jav u potpu drugači obli . za šta jesam napravljen leptir ? pa , on jesam napravljen da let , što narav , guseni ne mož . napravljen jesam da pij nektar iz cvet , i da u ist vrem opraš cvet . napravljen jesam da se par . l napravljen jesam da mož da se sel od jed do drug zem , po nekoli hiljad kilometr u određen slučajev . tak da jesam napravljen za određe stvar . guseni treb da rad jed stvar : da ras , jed i ras . a leptir treb da rad nekoli stvar : da jed , da ras , da opraš i da se par . pre viš hiljad godi , svet pis jesam objav nešt što jesam bil poznat svi . na primer , u knjig o jov u glav 12 čita : `` '' ali pita sto , i poučić te ; `` '' i pti nebe , i rećić ti . `` `` za zem se zanima , i poučić te , `` '' rib mor ispričać ti . `` `` ko od svih njih ne zna da jesam sve to ruk gospodnj način ? '' '' ako pogleda dokaz koj vid , raz stvar koj jesam stvore , iz svet pis jesam vrl jas da dokag ukaz na realnost da postoj tvor koj jesam naprav sve stvar . naš velik tvor nam jesam dao bezbr primer svoj beskraj mudros . funkcionalnost i genijalnost božj stvorenj prevazilag naš razumev i razl jesam za beskraj zahvalnost i poštov . `` `` zat bog reč , `` hajd da nači čove po svom oblič , `` '' zat bog reč , `` hajd da nači čove po svom oblič , slič nam ... `` '' '' post 1:26 lak cel post odražav aspe božj karakter , jesam čovek jesam stvoren po bož lik . čovek ima fizič razli : njegov mozak jesam remek del složenos ; njeg ruk mog da izvrš preciz radnj ; njegov stav jesam usprav , a tek jesam čovečij duhov prirod naročit jedinstv . svet pis objašnjav da jesam bog duh , i iak jesam čovečanstv zapa u greh , čovečij duhov prirod i dalj zadržav svetluc karakter tvor . na primer čovek ima slobod vol . čovek zna razli izmeđ dobr i zla . l sam jesam čovečanstv dal veli naučni , kompozitor , proro i pesni . čovečanstv jesam projektov sa sjajn fizičk odlik . na primer , ljud oko se pomer oko 100 000 put svak dan kroz automat fokusir , i mož obrad 1,5 milio istovremen poru . oko se takođ čis sam , sa ugrađen brisač i tečnošć za čišćenj , a oko čak ima i neverovat sposobnost da seb sastav i leč . nada , bog jesam naprav ljud oko tak da mož razlikov milio boj , a njegov um mož opaz bog spektar lepo koj se vid kroz cel post . veći ljud ne shv ovo ali oko jesam deo mozg . ono jesam produžetak pupolj u embrio iz kog izrast mozak i postoj mal prozor koj se razvij u kož koj se zov rožnjač oka . zar to nij sjaj ? očn jabuči jesam postavlj tač tam gde se jas prozor razvij u kož , tak da mož gled kroz nju . ono jesam osetljiv na svetlost u opseg od oko 10 milijard pre jed ! to jest od najsjajnij stvar koj mož vid , rec pejzaž pokrive sneg , sve do sam jed foto svetlos : to jesam najmanj jedini svetlos . a narav gde god pogleda fokus jesam automat . a dva oka gleda u ist tač , gde god da pogleda . to jesam kao da nek sa par od šest pišto koj mog da isp i gde god da isp , dva met prav jed rup . trenut . svud . a to jesam ono što rad oči . gde god da pogleda ona se sastavlja u ist tač . kad biti promaš sam za koj stepen vid biti dup . gde god pogledam vid nadmoć dokaz božj ruč rad , i sigur , kad čovek to porič , on nem opravdanj , kao što nam stih 20 iz glav 1 rimljan poslani govor . Što jesam još viš zapanjujuć , bog jesam naprav da sva ljud čul bud bli poveza . kad vid hra , naš stomak mog krč a naš ust luč pljuvač . kad čuj glas star prijate , naš src mog poskoč od sreć . l jed miris baki kuh mož prizv uspome iz prošl godi . međut , čud naš fizič sofisticiranos jesam bled u poređ sa naš duhovn prirod . čovek jesam svest seb i u mogućnos jesam da ima uvid u seb . čovek jesam stvoren kao razum bić , obdar dar razu i mogućnošć da uči . čove jesam dat sposobnost da zadrž proš iskustv , i njegov pamćenj mu omogućav da razmiš o dobro bog . pre zapis iz postanj čovek jesam napravljen po lik bož . to znač da jesam ima osobi , sposobnos , mogućnos koj mu jesam bog dao . kad čita zapis iz glav 4 postanj , koj se dešav nakon pad , još uvek vid te sposobnos i mogućnos . na primer , čovek mož grad grad . mož prav i svir muzič instrume . on razum metalurg . on razum poljoprivred . mož pis poez i literatur . slič , čovek jesam stvoren sa duhovn komponent . čovek ima slobod vol da bir , ima savest . pa vid da jesam bog način čove jedinstven naspram ostad postanj . postoj mnog razli izmeđ čovečanstv i život . jed stih koj dolag na um jesam u knjig propovednikov glav 3 , stih 11 . to jesam stih koj kaž da jesam poseb , da jesam bog stav večnost u naš src . to jest , ima koncept istorij prošlos i sadašnjos , i budućnos . ovo jesam drugačij neg kod život koj živ dan za dan . mi jesam poseb tvorevi . još jed div dar tvor pre čove jesam emocij . one mu daj boj punoć , oseć , i sposobnost za radost i smeh . sam čovek , od svih bić na zem , mož cen simfon koj inspiriš ili se radov lepo zala sun . l jesam čovek , jesam slobod , moral činil , odgovor pred bog i društv . jedi objašnjenj koj treb račun u smisl moralnos čove jesam činjeni koj se otkriv u svet pism ; naim , da jesam čovek stvoren po lik bož , pa jesam stog , napravljen pop bog , moraln bić . bog pravd pored tog što jesam svemoć i premudar , biblij navod da jesam bog potpu svet . on uvek čin ono što jesam isprav . bog ne mož lag , on ne mož greš , i on jesam uvek ver i istin . kak mož zna da jesam bog praved ? svet pis objašnjav da jesam gospod napis svo zakon u svak src . svet prirod tvor otkriv jesam svak čove kroz savest . savest jesam naš bog dan sazn o tom šta jesam isprav a šta pogreš . pre tom čovek zna da jesam njegov tvor i moral zakonodav i sudij . `` `` bud sve , jer jesam ja svet , ja gospod , vaš bog . '' '' tre knjig mojsij 19:2 ana , imaš li savest ? misl da imam savest . da li veruješ da sva ima savest ? apsolut . ali ti imaš savest ? da . odak jesam ona doš ? ne znam . biblij veo jas govor da jesam znanj o bog zapis u naš src . čak i to znanj o ispravn i pogrešn . da li jesam ikad lag ? da . l šta jesam ond ? lažov . lažov , jel da ? da li jesam ikad nešt ukr ? da . l šta jesam ond ? lopov . pretpostav da jesam u prodavni , rad na nek mest , i da jesam tam nešt što vam stvar treb . l to jednostav stoj tu i nem nik u okoli ko posmatr . kaž seb , `` '' nisam pon novčanik . zaborav jesam ga. '' '' nik ne gled . u džep . ulag . vi izlaz . nik vam ne prigovr . lzvuk jesam se ! o čem misl u seb ? uveč , kad ode u krev , o čem misl ? a misl da sva zna sasv dobr da će se mis mot po glav : ukr jesam to ! to jesam savest . da li jesam uvek sluš vaš bog dan savest ? ne . ne . da li jesam ikad korist ime svog tvor , bog koj vam jesam dao receptor za ukus , i vid i svak dobar dar . da li jesam ikad korist njegov ime u psov ? da , jesam . lsus jesam rek , `` '' čul jesam kak jesam kaz , `` ne čin preljub . '' ali kaž vam da ako pogleda devoj sa požud u svom src jesam način preljub . '' '' da li jesam ikad pogled devoj sa požud ? da , jesam . pa jesam prekrš tu zapovest , zar ne ? da . bog kaž da jesam on zapis svo zakon u savest svak čove . tak da nema izgovor . sva zna da jesam grešnik . sva zna da jesam prekrš božj zako . sva zna da nij čin dobr . lma mogućnost da spozna dobr i loš . ako ima mogućnost da zna šta jesam dobr , ond bog takođ mor zna . on mor bit krajnj otkrovenj moralnos onog šta jesam isprav i dobr . `` jer kak biti zna šta jesam dobr ili loš ? to jesam neverovat . činjeni da svak čovek razlik dobr od loš , šta nam to govor o bož karakter i prirod ? da jesam on praved . ako bog treb sud pre svet standard , da li biti ti biti kriv ili nevin ? kriv . pa ako jesam kriv kao bogohulnik , lažov , lopov , na sud dan , da li biti te bog posl u raj ili pak , na osnov des zapoves ? o , definitiv biti otiš u pak . da li mora da se suoč sa svemoćn sudij ? da , mora . pošt jesam to tak , bil biti nađe kriv za bil šta što jesam učin . savest mi govor da postoj nek kom jesam odgovor . on jesam moj tvor . l znam da nisam dostig njeg standard . da li jesam ikad korist božj ime uzalud ? kao , o bož ? da . da li se mož set vrem kad se vaš savest prost dra na vas ? neč što jesam učin u prošlos što jesam bil kao , `` '' ala , ne čin to ! '' '' lli , `` '' ala , nis treb to da uradiš . '' '' da . ako se mož set tog , da li misl da to mož i tvor ? da . da li misl da nam savest govor da nam jesam potreb spasitelj ? da ! a zna da jesam potreb bog lič ljubav i brig , ali nesalomiv pravd . sam tak mož bit . ne mož ga nater da prome svoj zako . on jesam jedi koj jesam mog da stav tu savest u nas tak da mož iskus , bog jesam zaist ono što oseća kroz naš savest . lak post prikaz božj čud , ono daj pomeša poru . jer usred takv lepo i red , vid bolest , prop , i smrt . nij iznenađujuć , da sam biblij objašnjav ovu očigled kontradiktornost . u počet bog jesam sve stvor savršen . međut čove jesam dat slobod volj i izbor . nažalost , on jesam izabr da se pobu protiv svog tvor . kao što jesam bog upozor ada , greh jesam za posledi ima patnj i smrt . prokletstv opis u knjig postanj utica jesam na svo post , i danas vid užas rezulta . međut , stiž dobr ves ! pre neg što jesam vrem poč bog jesam ima plan da spas čovečanstv . pošt jesam kaz za greh smrt , tvor jesam doš na zem kao čovek , Živ jesam život bez gre , a umr jesam da biti plat kaz za naš gre . ond jesam ust iz mrtv i ponud oprošta i več život svi koj ga ver . bog ljubav kao što jesam ova film pokaz , u postanj , mi vid mudrost i moć , čud božj , njegov brig za svoj stvorenj . ali ne mož na to gled bez shvatanj da jesam nešt pogreš . kao da ima pamćenj dubo u naš sves o vrem kad jesam postoj raj , koj jesam izgubljen ! bog jesam naprav div svet . to jesam biti savršen početak . ali zbog čovečij gre , to jesam sad svet koj jec . pa vid lepot i vid jecaj i vid ružnoć . ali sve to izgled protivreč . ali to jesam sam zat što jesam to oronu svet . lak jesam vid bog čudes u prost šet kroz komšil u kom živ . zna , pti koj leprša kril izn nas , veličanstv lepot cveć , lepot zala sun . lpak mnog od vas se mog pit kao što jesam se i ja pit kao mladić , učen biologij : a , šta jesam sa svim tim defekt pri rođ , bolest , katastrof , požar , poplav , glad , nesreć ? gde jesam bog u svim tim stvar ? da li jesam bog čudes to učin ? biblij nam govor prilič jas : ne ! bog čudes jesam ona koj jesam stvor čudes koj vid , čud lepo i dizaj . nažalost , čovek se pobun protiv bog . ali ono što jesam bog učin bil jesam apsolut fenomenal . lak jesam se pobun protiv njeg i ne zasluž čak ni da živ . ne zasluž postoj . on jesam zakorač u istor da biti post jed od nas . lsus jesam rek , `` '' jer bog jesam toli vol svet , `` '' toli vol svet da jesam dao svog jedinorođe sin . '' '' da li biti vi dal vaš sin , znajuć da će ga mrz i proganj i bičev i udar , da će ga ismev i da će ga rasp na krst ? bog jesam zna šta će se des . l ja čest misl na lsus . on jesam zna od več prošlos sa čim će se suoč . nek se mož pit kak nas čovek koj jesam hod po prašnjav putev lzra tak dav mož spas od smr . kak nas on mož podić do nov život ? ali upamt , hrist koj jesam umr za nas jesam tvor život . kakav fenomenal bog ! činjeni da će on zaprav zakorač u istor da biti plat kaz za naš greh a ond ponud besplat dar spasenj da nas spas od onog što jesam učin . vid , zaprav , mi jesam počin veleizda protiv bog postanj , a ipak , on nas jesam toli vol da jesam zakorač u istor da pla za naš gre tak da sa njim mož proves večnost . kakav fenomenal bog ! pre svet pism , ova velik tvor jesam ne sam ona koj jesam naprav sve , već i ona koj nas jesam iskup od naš gre . lsus hrist jesam doš na ovu zem , živ jesam savršen život umest nas , umr jesam na krst , njeg krv jesam proliv . tri dan kasnij , on jesam vaskrs . on živ danas . l ko god ver u njeg i koj ga priznaj i priznaj ono što jesam mi i ono što jesam učin i traž oprošta , i pokaj od naš gre , mož ući u odnos sa tvor koj će traj več . ovo jesam dobr ves ! možd jesam najčudesnij od svih aspek postanj to što nas bog neć ostav sam . on jesam posl svog sin da obn stvar . l rad se njegov ponovn dolas , kad opet , `` '' vuk i jagnj zajed će pas . `` `` zlo se viš neć čin nit će se pustoš na svo svet gor moj , `` '' jer će zem bit pun znanj o gospod kao što jesam mor pun vod . '' '' taj čudes pasus u knjig proro lsaij . božj ljubav iskupljenj ! to jesam najveć od svih čud . zaist , naš tvor jesam bog čudes . a najveć čud jesam njeg nemerljiv ljubav . svet pis navod da jesam bog ljubav , a on jesam ovu ljubav pre nam pokaz tak što jesam siš iz raj da ponud svo život tak da se mož zauvek pomir s njim ! lsus hrist jesam tvor . na krst , on jesam nos naš gre a ond jesam ust iz mrtv . gospod sad nud več život svi koj će se okan svoj gre i lič mu verov . dajuć svo ver lsus hrist , mož ući u odnos sa tvor vasio koj će traj zauvek . ovo jesam njegov besplat dar i njeg želj za vas . sam bog koj čin tak veli čud , nek jesam slav , zahvalnost i čast zauvek ! zahvalnost i čast zauvek ! prevod by mikc maj 2011 - ~ blagosl gospod , duš moj ~ ~ blagosl njegov svet , njegov čudes ime ! ~ ~ blagosl gospod , duš moj ~ ~ jer će ljubav njeg zauvek ost ~ ~ tvo tvor zasluž hval ~ ~ tvo hranil jesam dao svo blagod ~ ~ dao jesam svo milost oni koj ~ ~ ga se plaš ~ ~ dao jesam svo ljubav , svo oprošta gre ~ ~ blagosl gospod , duš moj ~ ~ blagosl njegov svet , njegov čudes ime ! ~ ~ peva mu nov melod , ~ ~ peva mu iz dubi svoj duš ~ ~ meditira sa reč njegov , ~ ~ ne zaborav kak jesam te njeg ran učin cel ~ ~ tvo tvor zasluž hval ~ ~ tvo hranil jesam dao svo blagod ~ ~ dao jesam svo milost oni koj ~ ~ ga se plaš ~ ~ dao jesam svo ljubav , svo oprošta gre ~ ~ blagosl gospod , duš moj ~ ~ blagosl njegov svet , njegov čudes ime ! ~ ~ kaž izgublj za ljubav njegov ; ~ ~ nek on sjaj kroz sva reč koj kažeš ! ~ ~ ver potpu , ne bri ! ~ ~ on će te vod na svak kora put ~ ~ ti jesam njegov ! ništ se ne mož ispreč izmeđ vas ~ ~ ti jesam njegov ! pripadaš kra ! ~ ~ upam i drž se obećanj ~ ~ koj nam jesam dao , da nas ništ ~ ~ nikad ne mož odvoj od ljubav naš spasite , ~ ~ hrist lsus o blagosl ime njegov ! ~ ~ upam i drž se obećanj ~ ~ koj nam jesam dao , da nas ništ ~ ~ nikad ne mož odvoj od ljubav naš spasite , ~ ~ hrist lsus o blagosl ime njegov ! ~ ~ aleluj ! aleluj ! ~ ~ od ljubav naš spasite , hrist lsus ~ ~ o blagosl ime njegov ! ~ ~ on jesam svet on jesam svet ~ ~ od ljubav naš spasite , hrist lsus ~ ~ o blagosl ime njegov ! ~