 nevidljiv zaŠtitnik zaboravlj jesam nevolj čin . ma koli žel da ostav nek stvar iza seb , one vas sve viš pra . prv dan kapeta ... kad se to dogod ? odm kreć . u 11:00 sat uveč , nje rodite jesam prijav da nij doš kuć . to jesam mal prer za prijav nestan . u 8:00 , posl jesam poru brat da jesam propust autobus . roditelj ništ nij rek do 11:00 , a ond jesam nje maj post histerič . gde jesam tel ? -odm pored rek , ali prv ... nik ih nij dir . nek ih fotografiš . več jesam izd naređenj . dobr jutr , fermín . dobr jutr , inspektor salazar . ovud . zdrav . -na konop nem čvor , počinil ga jesam sam stez dok nij prest da diš . uvek jesam zadovoljstv vid vas , inspektor salazar , čak i pod ovakv okolnost . -takođ , doktor san martín . položa ruk nij prirod , namer jesam ostavlje u tom položa . na konop se vid okorav , izol to i analizira . morać da sačeka rezulta autopsij , ali već sad biti mog da potvrd asfiks kao uzrok smr . uzevš u obzir koli jesam dubok trag konop na tel , rek biti da jesam smrt brz nastup . -Št jesam to na njen stidn dlačic ? lič na tort . to jesam čančigor , tort tipič za ovu obl . i to analizira . ne žel da ovo procur do medij , rad se o poverljiv informacij . da li jesam silova ? -u teorij , rek biti da nij , iak način na koj jesam tel postavlj očigled ukaz na seksual komponent , i ukoli ne greš , počinil jesam obrij stid dlači kao deo svog ritu . to jesam urad uprav ovd . sranj . jes li to nje dla ? nis sve . ima onih koj izgleda drukčij iak jesam izmeša sa devojčin . mora da zov nje prijate . -sazna gde jesam bil , ko jesam s kim biti , i gde jesam jesam posled put vid . -oseć se miris duva . da li jesam ima taš ? jes , ima jesam . pronaš jesam jesam nekoli metr dalj . ainho elizas . 13 godi staros , iz elizond jesam . da li jesam pronađ nje odeć ? još uvek ni trag od nje . devojči prijate jesam trinaestogodišnjak , salazar . nem potreb da ih bud i uznemir viš neg što već jes . mož sve da obav za nekoli sat . za 30 min . -dobr jutr , gospodi . kak jesam ? dobr jutr . vol jesam grub seks . ugrig , greb , šamar ... nis to bil prav udar , biti jesam to obič seks ali na grub način . zašt jesam jesam izbac iz kol te noć ako jesam zna da će ost sam na plani ? sam jesam hte da izađ . mol jesam jesam da se vra u kol ali nij hte da sluš . da li te jesam nervira to što jesam post tak uzdrža na novogodišnj noć ? narav da nij . kad biti se nap , zna jesam da polud . u jedn trenut , bil biti napalj , tražeć da rad troj , a ond biti odjedn post paranoič i povlač biti se u seb . da li jesam vas dvoj ikad rad troj sa nek nepoznat ? -nik . traž mi jesam to nekoli put ali sve se završ na prič . nisam jesam ubi , kun se . car jesam zaist bil div devoj . zašt biti jesam ubi ? -sr ! to jesam jeb sulud ! ver da nis ubi carl . zašt sad ? čam ovd mesec dan i nik mi ne ver ? bićeš obavešten o svem . to jesam obič konop za pakov , mož se nać u bil koj prodavni , ali ono što jesam sigur jes da oba parč kanap potič iz ist klup . čovek koj jesam ubi carl huar pre šest nede jesam ist ona koj jesam ubi ainho elizas . misl da ima pos sa serijsk ubic . vi jesam iz elizond , zar ne , salazar ? -da , jesam . amai , treb da ode tam i da preuzm istrag . vaš iskustv u rad sa fbi mog biti da bud od veli pomoć . i kakv , ako smem da pitam , vez ima fbi sa mal grad u baztá ? inspektor iriar i zamenik inspektor zabalz nalaz se na čel istrag sluč car huar . od njih ćet dob svu pomoć koj vam jesam potreb . -u red , kapeta . da li mi ost treb da jesam oslovljava sa šefi ? zab mil , montes . tel mlad devoj pronađ u elizond james ! dobr več , ja jesam inspektor salazar , iz regional odeljenj za ubistv . zamenik inspektor zabalz . stoj vam na raspolaganj , inspektor . inspektor iriar , zadovoljstv mi jesam . drag mi jesam . hoć li ući unutr ? narav , ovud . sutr , mora da snima svak ko se pojav na sahra i upored snim sa oni snimljen na pogreb prv žrtv . postoj li snim sa prv sahra ? nažalost ne , misl jesam da se rad o izolovan incident ... ne bri , to jesam normal kad se pojav prv žrtv . pokuša da pronađ materij i fotografij sa prv sahra . nadzor kamer , mobil telefo , šta god . -preuzeć to , inspektor . postoj nešt što jesam primet na tel nov žrtv . ako se dla poklapa sa onim pronađen na tel car huar , ond mož govor o jel , koz , psu , vepr , bik , lisi , ovc a tu jesam pronađ i dla medved . neverovat jesam da jesam se sve te život zatek na ist mest u ist vrem , a da nis ni pipn tel . ver da ubi živ i rad u ruraln okruž . Šumarstv , lov , stočarstv , misl da jesam sve te dla pren na seb . hva vam , imać to u vid prilik istrag . lak noć . lak noć . zdrav . zdrav . -ka jesam ? kak jesam mi ti ? dobr . otkud ti ovd ? Žel jesam da te zagrl . kak jesam put ? dobr . kak jesam ? -dobr jesam . a freddy ? kuć jesam . uđi unutr . tet ! tet ! napokon ! dobr doš , duš . kak jesam mi ti ? dobr jesam . vid da jesam i ti dobr . kak jesam james ? veo jesam zauz , pripre izložb . amai ... baš štet ... -na rad jesam rek da biti ubi mog da bud deč koj jesam ubi svo devoj na novogodišnj noć . da li jesam to isti ? ne , on jesam nevin , ali kao što znaš nij mi dozvolj da o tom govor za medij . duš , namest jesam ti krev sa flanelsk posteljin . hva , tet . ja ću ti pomoć oko tog . ne duš , ti se odmor . ona će mi pomoć , o.k. ? o.k . hva ti , tet . to biti bil dovolj , kas jesam . svi na spav , hajd . drug dan gde jesam montes ? -nisam ga vid čitav jutr . jes li oset da jesam juč miris na alkohol ? iza nas , bež . crn kapuljač . freddy ! sranj ! -jes li dobr ? ovo jesam freddy , moj zet . muž moj sestr ros . zamenik inspektor etxaid . drag mi jesam . -gd jesam to iznenad pojur ? unervoz jesam se kad jesam te vid . men ? zašt ? pretpostavljam da ti jesam rosaur rek . -ne , o čem se rad ? pre nek dan jesam se posvađ . -nij jesam bil kuć nekoli dan . jes li ti dobr ? pa ... dost jesam razmišlj u poslednj vrem . -amai ? víctor . -he ! odoh ja . -čuva se . flor jesam hte da dođ ali jesam jav da zbog obavez ne mož da napus pekar . poč jesam opet da razgovara ? -da , na nek način . ponek ode na pić , korak po korak , znaš uostal . kak jesam james ? -dobr jesam , zauz jesam izložb . pozdrav ga kad ga vidiš . narav . dobr , moram da idem sad . sad jesam upozn oba moj zet . -na nek način se razlik . dug se nis vid . -ka jesam , flor ? zauz jesam . jes li za kaf ? -jesam . hva . zar nis govor da želiš da postaneš maj ? ja jesam ovd zbog policij istrag , flor . ti ? ako jesam ti najbo što jesam mog posl , ond jesam u nevo . doš jesam da te poset kao ekspert , a ne kao sestr , tak da ono što ćeš vid jesam poverljiv i ne smeš nikom govor o tom . čak ni porodi . rad se o policijsk dokaz . čančigor ? zar jesam to pronađ na mest ubistv ? otkud ti to znaš ? a na kom drug mest se mog pronać policij dokag , inspektor ? daj da vid . da li jesam možd otrov ? -ne , analizir jesam ga i u red jesam . sastoj jesam vrhun kvalit . svež jesam i meša u odgovarajuć proporcij . ispeče jesam ove nede . sumnjam da jesam starij od 4 dan . na osnov boj i poroznos , rek biti da jesam ispeče u tradicionaln peć na drv . kak sve to znaš ? zat što ja znam da rad svo pos , inspektor . osim teb , ko još prav ovu vrst tor ? sva ko ima recept . to i nij nek taj . ali sva ga prav na nek svo poseb način . -da li ti ova nešt govor o nači ? da . kogod da ga jesam naprav zna jesam šta rad . balans u proporcij sastoj jesam za divljenj . potreb mi jesam spisak svih prodavni , pekr i poslastičarni iz doli , koj ih prav . jedi koj ih prav sa ovakv kvalit , jesam mi , salinas u tud , sant mart u ver kao i pekr u logro . naprav mi najšir moguć list koj možeš , mol te , važ jesam . najranij što mog to da urad jesam sutr . možeš sam da zamisliš koli me pos ček nakon što jesam naš muč sestr otiš na bolov . sutr jesam o.k . jes li ti rosariji ćer ? zar ti nis ona ? ona koj se presel u ameri zat što joj se nij dopad pekr ? da , ja jesam , amai . mnog mi jesam žao zbog tvoj maj . hva . Žel da zapamtiš jed stvar . kad saznaš ko ubij sve te devoj , znaš već ... -an ! ann ! -je li vid ann , moj ćer ? ann ! -ja jesam iz policij , smir se . ann ! Šta se dogod ? smir se ! otiš jesam da jesam pokup iz ško ali ona nij bil tam . nje prijate jesam mi rek da ona uopš nij bil na čas tog jutr . smir se , pomoć ćem vam . jon , još jed devoj jesam nest . treb li još nešt , inspektor ? pažljiv osmatra i ukoli primetiš nešt čud odm nam jav . mora da otkr odak tak dobr poznaj ovu obl i način na koj ubij žrtv . -mož da računa na nas , inspektor . Što se tič dla koj jesam pronađe na tel , ukoli zaist potič od medved , mož bit sigur da jesam tam dosp na nek drug način . postoj trag koj ukaz na prisustv velik život u ovo oblas , ali nem izvešt da jesam bil kakav medved viđen u doli još od 1700. tel jesam mog bit dopremlj tak što ih jesam počinil nos obučen u lovač odeć ili na leđ nek život , ali medved definitiv nij bil u blizi . a možd ih jesam pren basaha , albert ? ne zajebava se sa mnom , gorri . pre viš godi , rek mi jesam da jesam vid basahau u šum . sad ga jesam blam da prič o tom . ova ! ova ! Šta se događ ? -nešt jesam pronaš ovd ! ova ! hva . -sr ! laž uzbu ! laž uzbu ! ne , fokusirać istrag na rek bidaso , ali žel da patro traž par cip na ivičnja pored put . ne , zabalz . ne sutr ujutr već odm . u operativn stanj jesam 24 čas dnev . rosaur , ne stavlja previš šun u ovo . i jes li uživ u jel ? jesam , veo . -im jesam ih čitav mesec . strah se da biti nest devoj mog bit nov žrtv basahau , bož , to jesam straš . vlas strah da se des ono najgor , pošt devoj još uvek nij pronađ . devoj jesam jav roditelj da će poset svog prijate pos ško . jesam l '' ovo nekakv šal ? -on jesam lud . jes li jesam naš ? amai , čij idej jesam bil da se ubi naz basaha ? medij jesam ga tak nazv , pretpostavljam . basaha znač gospodar šum na baskijsk jezi . on jesam zaštitničk nastroj stvorenj koj omogućav da ravnotež u šum osta netakn . on jesam bić harmonij i kolaboracij . dav njegov ime ubi jesam akt protiv prirod . Šta jesam basaha zaprav ? reć ću ti . -ogrom stvorenj prekriv gust dlak . mitološ bić , zaštitnik šum . kao bigfoot ? nešt slič . ali mnog starij . dobr čuva ovu knjig , to jesam prv izd . narav . ilustrova rečnik baskij mitologij mam ! ne bud blesav . bić ti mnog prijatnij u letnj mese . ali , mam ... zatvor oči i preki da se žališ . začep ! nem da me nerviraš . ann ? ann ! ann ! -an ! ann ! to jesam nemoguć ! jeb ga ! amai ! rosaur , šta radiš ovd ? tvoj gal me jesam probud . Šta se dogod ? jes li vid devoj sa kapuljač ? ne , nisam . Šta se događ ? jon , vid jesam ann ispred moj kuć . poša patro da jesam traž i jav njen roditelj . treć dan da , zabalz . nem nikakv logi da jesam ona u grad a da ne ide kuć . tak jesam . -o.k . pretraž jesam ceo grad i nik ništ nij vid . bil jesam ispred moj kuć , nij mog tek tak da nesta . nek mor da ju jesam vid . ne znam šta da kaž , šefi . rec mi da će oni nastav da jesam traž dok jesam ne nađ . narav , patro jesam na ter od 5.00 sat ujutr , ali za sad ... Šta jesam sa vid snim sa sahra ? iriar i zabalz ima svoj ljud koj ih pregleda . -a montes ? otiš jesam do stani dok jesam mi bil na grob . jav se svim policaj tam , a ond jesam otiš i nik ga viš nij vid do kraj dan . jeb ga , bil biti dobr ako bis zna mož li račun na njeg . ako ima nek privat problem , treb jesam da kaž i da se vra naz u pamplo . slaž se u potpunos . mora da pregleda sve slučaj koj sadrž krivič prijav zbog egzibicioniz , uhođenj i vrebanj . ljud koj jesam izgub porodi na nasil način , siroč , ludak , usamljeni ... mora da naprav baz podat koj biti uključ svak zlostavljač u bazta . u red , šefi . mora da pregleda sve slučaj u poslednj 20 godi u baztá gde postoj makar jed od elemen koj čin njegov modus operand . narav ... kad nek sprovod ritual koj jesam preciz do poslednj det , postoj verovatnoć da jesam to već rad u prošlos . -dobr . da li rač za ovo ide na tvo sob ? da . ond , ide . dać ti spisak pekr . uzm uzorak braš iz sva od njih . nek ih analizira i upored sa brašn iz čančigorij . na taj način , saznać gde ... Šta jesam bil ? ide . inspektor salazar . doktor san martín . situacij jesam ist kao i sa ostal devojk . koli dug jesam po vaš mišlj mrtv , doktor ? ne mog baš preciz da utvrd , ali misl oko 24 čas . montes ! dva nokt jesam joj slomlj . to znač da se bor . ako bud ima sreć , pronać ćem delić kož napadač ispod nok . sto ! ko jesam tam ? -Št se to tam događ montes ? nek jesam tam u šum ! sta ili ću puc ! dođavo , fermín ! Šta jesam ovo , koj kur ? to jesam nutrij , vrst južnoamerič vidr . pre nekoli godi , izvest bro primer pobeg jesam sa jed farm u francusk da biti se pot , savrš adaptir na usl u ovo oblas . sranj ! misl jesam da jesam vid nek . visok čove koj me jesam gled iz šum . danas jesam bar biti prisut pa jesam mog da ga vidiš . bil jesam skot , mec jesam joj ubi mlad . da li se čud ponaš , da li jesam primet nešt neuobičaj neposred pre nje nestan ? -normal se ponaš kao i uvek . da li jesam nedav upozn nek ? deč ili nov drugari , možd nek starij od nje . ne . uvek se kret u društv ist prijate , uglavn devojči iz ško i nje rođak . nje prijate jesam jesam vol . čest jesam dolaz ovd da zajed rad domać zada . a ann biti im objašnjav stvar koj nis razum . zat i nis bil iznenađe kad jesam otiš u kuć nje drugari sa se zajed sprema za isp . da li vam jesam možd poznat da jesam ann korist bil kakv vrst drog ? nij bil ni drog ni alkoho , nič . znam da jesam teš , ali ako mož da se set da li se nek nov pojav u njen život , na društven mrež , u razred , ili pak nek nov u grad ? već jesam vam rek , nik . vod jesam potpu normal život . da li se sa nek zabavlj ili jesam postoj i nek bivš momak ? bil jesam jak mlad . nje drugari jesam se ljubak sa mom , međut ... ona nam jesam rek da nij . bil joj jesam čak i nerpijat kad jesam govor o tom . mož li vam još neka pomoć , inspektor ? morać da odnes njen kompjuter . uklanj šmin sa njihov lic kao deo svog ritu . zat , nijed od njih nij ima bil kakav trag šmin na lic . nij bil trag ist čak ni kod car huar , koj jesam ubij na novogodišnj noć . ali , zašt to rad ? rad se o religiozn pročišć . pogleda sli koj prikaz mariji bezgreš začeć . nje ruk nalaz se uz tel u položa koj ukaz na preda , dlan okrenut nagor , baš kao kod devoj pronađen pored rek . ne podnos činjeni da one odrasta , da posta pokvare i moral uprlja . to jesam razl zbog koj per njih tel u rec . -ta lik jesam total lud . znač , on ih dovod u njegov kuć , ubij ih , zat ih odnos do rek gde im uklanj šmin , svlač ih , polaž tel na zem , brij njih stid dlači , ostavljajuć komad tor pored . mor da jesam veo snaž , kad mož da nos tel dol do oba rek . sigur ih nos u ruk pošt tel nis ima ogulj kož ili ogreboti , a nijed devoj pri čist sves ne biti noć otiš sam na obal rek . to odbaciv mlados se ne uklap u profil mlad čove . odlič zapaž , jon . ali ne misl da ih ubij u svoj kuć . sumnjam da biti devoj otiš u kuć nek stran . ili ih uhod a pot napad , što mi ne del baš real , ili ih odvog u velik vozil , nešt pop kamio , koj kasnij koris za prebaciv tel . u ovom grad , sva zna svak i ljud ver jed drug . ući u kol komšij , ne del tak lud i nepromišlj . u prav jesam . -muškar staros izmeđ 30 i 45 , sa vrl striktn obrazovan . -možd još uvek živ sa roditelj , ili jesam biti div narav kad jesam biti mlad pri čem jesam stvor svo sopstv moral kod koj sad žel da prime na spolj svet . ako jesam u prav u vez ovog i ako jesam to ono što ga muč , neć se zaustav dok ga ne uhvat . jedi što zna jesam da joj se nek sviđ . nek deč ? nik ti nij rek njegov ime ? ne , nik ništ nij rek . bil jesam obič dro . mog jesam svak da prevar sa tim lažn imidž sveti . viđ se sa oženjen muškar duž od godi dan . roditelj biti govor da ide kod drugari da biti uči zajed a ond biti otiš sa njim . -da li ti jesam ona to rek ? da , rek jesam da joj stal kup poklo , tuc jesam se na razn mest i prav plan za budućnost . da li znaš ko jesam biti njen ljubavnik ? nemam poj . rek mi jesam da jesam to nešt isključiv izmeđ njih dvoj tak da jesam odluč da o tom ne govor bil kom . kakav jesam odnos ima sa profesor ? da li se lep ponaš na čas ? tet ... -zdrav . zdrav , duš . kak jesam ? dobr jesam . a kak jesam ti ? umor . -vid ... tet ... proš noć učin mi se da jesam vid nestal devoj u vrem kad jesam ona već bil mrtv . da li jesam nešt rek ? nij . gled jesam u mom prav a kad jesam krenu ka njo , nest jesam . aha . ko ti jesam dao taj orah ? naš jesam ga u devojčin kaput . džep jesam joj bil pun ora . znač tak . znaš li da oras simboliz moć vešti ? unutar ove mal kor , vešti gom svoj zle poriv , a ond kad nekom da orah da pojed , u stanj jesam da zaposed tu osob , uči jesam bolesn , uniš nje vol ili bac kletv na ist . jak dobr znaš da ja ne ver u takv stvar . mnog od nas ne ver dok se ne uver svoj oči . ni ja nisam ver dok jed dan nisam ima sreć da vid svoj oči . Šta jesam vid ? kad jesam ima 16 godi , odlaz jesam u šum svak dan kak biti skup drv za potpal pre neg što pad mrak . jed noć , kad jesam se vrać kuć , čul jesam zvižd . podig jesam pogled i učin mi se da jesam vid veo visok čove , gol grud i dugač sed kos . ali kad jesam mi se oči mal navik na svetlost mog jesam da vid da to nij biti čovek , već magič bić . neverovat vizij ispred men koj kao da me jesam upozorav na nešt . priš jesam mu bliz i naš oči jesam se susr i to jesam biti najintenzivnij i najopuštenij trenutak koj jesam ikad doživ . a ond se okren i nest u gust šum . sledeć dan jesam se vrat na to mest i shvat da nij bil njegov zviždu koj me jesam zaustav , da biti upa u podzem peći iz koj se nik ne biti izvuk . razumeš li sad ? -da li razumeš , amai ? basaha me jesam upozor . odluč jesam da izađ iz šum i pokaž se kak biti me spas od pad u peći . spas me jesam . znam o čem razmišljaš u toj tvoj glavi . odgovor jesam da , amai . sigur jesam u to što se dogod kao što jesam sigur da sad gledam prav u teb . jesam li te ikad lag ? nik . -ne rad to ni sad . sec . ne , tet . nek drug put . obećavam ti . u red . uzm , duš . hva . zabrinutost za nestal devoj u elizond smir se , duš . sve će bit u red . -rek mi jesam da ovo obuč . i ove cip , takođ . znaš li šta ? -razgovarać sa tetk engras i ona će se pobrin za tvo odeć . da li biti žel to ? evo . ovo jesam za teb , da kupiš štagod želiš . mam će mi to oduz a teb će grd . neć ako ne saz , ljubav . to jesam i razl zbog koj ću ti sad dat ključ od pekar . tvo ključ . -ev ga. sakri svo nov ovd i možeš ga uze svak put dok jesam mam u kuć . ako budeš zaključav vrat za sob i ne potrošiš sav nov odjedn , tvoj maj nik neć sazn . hva ti , tati . nem se plaš mam , kučki . neć te pojes , bar ne danas . čeg se zaprav seća iz tog vrem ? četvr dan znam da jesam stra devoj pronađ mrtv , sa mnog slatkiš rasut po njen tel . koli se sećam , devoj jesam bil silova . koli se seća ? -treba biti sve da bud ovd . naš profil ubi ne uključ mogućnost silovanj ili seksual zlostavljanj . ne obraća previš pažnj na izveštaj iz ranij vrem . u to vrem detektiv nis bil tak dobr obuče i nis im staj na raspolaganj današnj forenzič metod . -ka to misl ? ako jesam sper bil vidljiv , ond jesam bil sperm . ako nij bil vidljiv , ond jesam nij ni bil . ako jesam gaći bil svuče , to jesam znač da jesam bil seksual zlostavljanj . metod istrag jesam bil zastar . -prat me . kad se sluča sa devojk prekriv slatkiš dogod ? da li se seća još neč ? -to jesam bil pre 14 godi . u to vrem biti jesam na čel savez policij i istrag jesam sprovod moj kancelarij . devoj se zva teres klas . rezult autopsij jesam pokaz da jesam bil zlostavlja , ali kao što jesam rek , nalag iz onog vrem nis bil pouzda . kak to da se tog sluč seća tak dobr ? pa ... iskorist jesam poda iz tog sluč za uljeg iz slivni . Šta ? -mo prv rom . prv u serij koj jesam napis sa jaim cajigas kao glavn junak . desti edicij jesam objav komplet sag . to jesam jed od retk moj roma sa srećn kra . ljud vol stvar koj ima sreć kra , iak se to baš ne dešav uvek . -ne , uzm primerak . da li se seća gde jesam tač na devoj ostavlje slatkiš ? -ne . ah , da , na njen nog . najpr jesam pretpostav da jesam joj isp iz taš kad jesam zadavlj . bil jesam zadavlj ? jes . da li jesam joj ruk bil postavlje na poseb način ? -ne . ali sećam se da jesam bil iznenađe jer jesam ima dve vrl ured pleteni . tel jesam bil vuč kroz šum i bil jesam u užasn stanj , ali jesam nje kos bil veo ured , kao da jesam pleteni bil pažljiv sređe na sam tom mest . pronaš jesam još jed devoj , ured očešlja nekoli mese kasnij . još jed ured očešlja devoj , dva mese kasnij , ostavlj pored rek u blizi kamp kod ver de bidaso . jes li pronaš još ured očešljan devoj ? zaist , sve u vez tih slučaj mi jesam ovd negd .. možd vam ovo mest del mal dezorganizov , ali u glav imam komplet map sveg što se događa i gde se nalaz ta mest . da li jesam bil hapšenj sumnjiv osob ? -nij . nij bil trag a ni sumnjiv osob . sve jesam ih ispit . devojči prijate , bivš mom , član porodi , profesor , komšij , ali nik ništ nis pronaš . u stvar , mi nik nis usp ni da dokaž da jesam smr bil poveza . bil jesam nek , očigledn obraz delovanj , ali jesam dokag za to bil ras šir provincij što jesam dodat komplikova istrag . obavez pročita knjig . Šta se dešav ? víctor . on mis da treb da proslav naš godišnji bra iak živ odvoj . juč jesam ček do kas da dođeš . sigur znaš da jesam pronađ tel još jed devojči . dirljiv jesam što odlaziš na sahra ubijen devoj , a da uopš nis poset mam . -Št to sad vred ? sad , viš ništ . mantecadas salazar nij na spis . rad se o rutinsk policijsk prover . Šta ti jesam potreb ? uzorak braš koj korist . bić sprem za sat vrem . možeš posl svog pomoćni da ga preuzm . to što imaš ključ pekar ne znač da možeš dolaz ovd kad ti se proh . danas jesam ima težak dan na posl . uprav jesam završ poprav ovog čud . predlož jesam flor da se provoza jed krug kad kiš presta da pad a ona mi jesam rek da nem vrem za gubljenj . Žao mi jesam . izvi . kaž , jon . Šta ? freddy , amai jesam . bož moj , freddy ! freddy ! čeka ! drž se , freddy ! drž se ! drž se ! amai ! jon , ova , požur ! prese konop ! požur ! držiš li ga ? on jesam živ ! Živ jesam ! zov hit pomoć ! zamenik inspektor etxaid jesam na vez ! hit jesam potreb voz hit pomoć . nacional put br . 17 , 2540. da , nacional put 17 . 2540 , km 15.400. urgent jesam . vol te , ann . uvek ću te vol . nem ogreboti od vučenj tel , odbrambe ran ili bil kakv povred . po svem sudeć , gospodin belarrain jesam pokuš da izvrš samoubistv . a posekoti na njegov ruc ? mog sam da kaž da ju jesam nedav dob , ali sigur ne izgled kao odbramb ran . hva . jes li zna da jesam ima vez sa ann arbiz ? zna jesam da viđ nek , ali nisam ima poj o kom se rad . freddy jesam len i beskor , ali on nij ubi , amai . znam , ali mi jesam potreb viš informacij da to dokaž , a on nij u stanj da da izjav . zdrav , ángel . moram da razgovaram sa tob . ovd jesam zbog freddij . upa jesam u nevo . moram da znam da li jesam sinoć bil zajed . sazn jesam da jesam biti u vez sa ann arbiz , devojk koj jesam nedav pronađ mrtv . kad se ves proč , bić optužen . tvoj pomoć jesam ključ za njegov alib , za prethod noć kao i za dan kad jesam ost devoj nest . freddy nik nij mog da povred bil kog , znaš ga dobr . -znam . a nij ni nešt preter bistar da sve to jesam izved . treba mi činjeni da to dokaž . moram da znam gde jesam bil proš noć i da li vas jesam nek vid . otiš jesam u ross . pos tog jesam bil u bolni . bolni ? otiš jesam da ga vid i dost čud se ponaš . -zat jesam ga odv u ross na pić . biti jesam loš raspoložen , stal biti prekid vez nek devoj koj ga jesam non-stop zva . ne znam ko jesam ona bil . -zat jesam otiš u toal gde jesam pesnic razb ogleda pri čem jesam posek ruk . -zat jesam ga i odv u bolni . ran jesam obil krvar tak da jesam se uspanič . hva ti , ángel . -hoć li freddy bit uhapšen ? on jesam na odelj intenziv neg . pokuš jesam da se ubij . sad mi to kažeš ? ne znam šta jesam bolj , amai , to što jesam otiš bez ijed reč ili vid to u šta jesam se pretvor . moraš lič da odeš u freddijev i rosauri kuć , uzmeš uzorak braš i uporediš ga sa ostal . i poša nek da uzm izjav od áng ostolaz . jon ... mnog ti hva . pet dan ovo jesam jed od klin koj jesam jesam pronaš . jav jesam svom ocu i on jesam doš da prover šta se dešav . koli dug jesam donos cveć ? -nede dan .. ovud . inspektor salazar . doktor san martín . joha márquez , 15 godi . rođ u sant doming . presel se u Špan kad jesam ima 4 godi , a u lekaroz jesam doš sa 8 , kad se nje maj preud za drug dominikan . ima jesam problem sa oboj i bež jesam od kuć viš put , pa izgled da se rad o ist sluča . nje maj jesam prijav nestanak pre nekoli dan . zašt nis obavešte o tom ? -prijav jesam nestanak civiln gard u lekaroz , pa jesam takv bil i procedur . znač , mi ne dobija informacij koj ima civil gard ? pa kakv jesam to ond saradnj ? -pobrinuć se da se takv stvar viš ne pon . vol biti da pover u to . ušl jesam u emfizematoz faz pre nekoli dan . misl da će autopsij to da potvrd , ali rek biti da jesam mrtv nek nede dan . nek od ovih cvet jesam svež ali preosta cveć jesam starij . dečak jesam prizn da jesam jesam pronaš pre nekoli dan i da jesam dolaz da čuva tel ostavljajuć cveć pored nje . ruk joj jesam odseč vrl oštr predm , dob jesam viš udar u lic , ima ogreboti i uboj a te modri na vrat napravlje jesam sa dva pal . rad se o manueln strangulacij . konop se razlik od onog koj jesam pronađen kod drug devoj . a bil jesam i silova . nem ni komad tor na njen stidn dlačic . ovo nij ubi koj traž . čit jesam o detalj drug ubistav i sad pokušav da prikrij svo zločin . autopsij će to i potvrd . sudij biti usk treb da dođ . jes li vi gospođ koj vod istrag sluč basaha ? da , to jesam ja . zov se inés lorenz . ja jesam johanai maj . jak mi jesam žao zbog onog što se dogod vaš ćerk . vi zna da basaha nij ubi moj mal devojči , zar ne ? i da jesam mrtv već nede dan . znam i ko jesam ubi . on se zov jason medi . zaprav , zna jesam to sve vrem , ali nisam žel da pover u tak nešt . da li vam jesam on to prizn ? biti jesam opsedn njom . stav jesam lokator u njen telefon ali onog dan kad jesam nest rek jesam da ga jesam uklon . to jesam bil laž . on ju jesam ubi . ko jesam jason medi , inés ? odak zna tvo ćer ? jason jesam moj suprug . -odm locira jaso medi . mora da ga pronađ . -uradić to , ne bri . -mora da požur . jutros jesam otiš u prav plani . poznaj dobr cel doli , rad jesam tam kao pastir . eto kak jesam zna za kolib u šum . ako dobr poznaj doli , zna kak da jesam pređ a da ga nik ne vid i da stig do francu prelazeć pre mug u pirinej . inés , znaš li ko jesam zaposl tvog muž kao pastir ? biti jesam to gospodin pac , evo njegov broj . hva . inés ... ti jesam vrl hrabr žen . -hrabr , ali jesam ost bez ćer , gospođ . jason nij biti njen biološk otac . vol jesam na počet , ali jesam ond moj devojči poč da ras i da se razvij , i on jesam poč da jesam gled drug oči . prest jesam da govor naš ćer , govor biti tvoj ćer . mnog mi jesam žao . imam novos . policaj koj jesam pregled snim sa sahra , nis otkr bil šta sumnjiv . uzor braš svih pekr sa lis nalaz se u laboratorij . imać rezulta za 48 čas . uključujuć i uzor iz pekar tvoj sestr . jesam l '' ti dobr ? -je , jes .. sećaš li se okoravanj na konop koj jesam ubij ainho elizas ? ispostav se da se rad o kozj kož . kozj kož ? -a i to nij ono što jesam najvažnij . skuv jesam nam kaf . postoj još 7 slučaj sa element koj jesam slič ovim sadašnj zločin . nijed od njih nij rešen i nij pronađen nijed počinil , ali s obzir na različitost trag koj jesam pronađe , mog biti bit viš ubi . ili jesam to urad nek ko se ponaš različit prilik svak ubistv . nek ko žel da povr star oseća nakon ubistav koj jesam počin u prošlos . ova ubi vrš svoj ritu metodič pazeć na svak detalj . sluča koj jesam alfons pomen jesam biti prv u niz , pre 14 godi . teres klas , devoj sa slatkiš koj jesam bil ras izmeđ njen nog i sa kos koj jesam savrš očešlja . poč jesam pre 14 godi , verovat motiv bes , protestujuć protiv perverzij i razvr devoj iz doli . to jesam i biti razl zbog koj jesam prv ubistv bil izrazit nasil . smatr jesam da jesam to što rad pravič ali jesam u nek trenut verovat oset krivi . pos izves vrem ta ubistv mu nis izgled toli loš , razmisl jesam o svem , ponov ih jesam i dopa mu se . rad jesam stvar za dobr zajedni . -godin kasnij , kao da jesam prest . verovat jesam rad nešt što ga jesam ispunjava i što jesam smanj njegov unutraš gnev . na osnov čeg to tvrdiš ? 7 godi nij pronađ nijed žrtv . možd jesam u to vrem biti u zatvor zbog nek manj krivič del . možd jesam uton u drog i alkohol . činjeni jesam da jesam prest i da nij ubij do pre godi dan . godi dan ? sećaš li se devoj koj jesam pal sa liti dok jesam pešač na masiv penas de aya ? da . kakv to vez ima sa naš sluča ? kad jesam jesam pronaš , nje kos jesam bil očešlja , a pogleda i položa njen ruk . zar to nij previš slučajnos , misl , razb se na sten pri čem jesam nje kos ost očešlja a dlan njen ruk ost okren na gor ? 7 godi kasnij pokreć ga ist impuls , nešt oslobađ njegov gnev i on opet pokreć svo mis . možd to nij planir unapred , ali mu se dop ist star oseća . on razmiš , unapređ svo ritual , ubij ponov i žel da i okruženj zna da on to ponov rad . sve to objašnjav smišlj postavlj sce na mest ubistv . sad , njegov ritual ima značenj i on žel da i drug zna o čem se tu rad . sad jesam to upozorenj svi . ne , nij to upozorenj . ovd se rad o pret . nabav novi koj jesam izaš na datum kad jesam izvrš ubistv , kao i one od 3 dan pre i pos ist . -treba nam informacij za svak grad . pija , sajm , aukcij , cirkus , pozoriš predstav , izložb ... sve što se događa u naveden grad u tom period . u red . ako jesam sva devoj ubij u nek drug grad gde jesam ubi biti sam u prolaz , možd on nij bir ta mest nasumič , možd postoj nešt što ih povez i što nas mož uput na trag . očigled jesam da se rad o vrl inteligentn osob , ali možd pre viš godi kad jesam sve poč , i nij biti toli pamet . dobr urađen pos , jon . amai , to jesam ja . -ted ... možd želiš nešt da me pitaš ? ono što moraš zna bić otkriv i sve što osta mrač , pripad svet tam . u red . prese špil lev ruk . daj mi tri kar . Šta želiš da pitaš ? Šta on zaprav žel ? o kom govoriš ? mol te , preformuliš pit . izvi . ubi devoj . Šta žel kad ubij nek od njih ? on se nalag u misij . -im pos koj mor da obav i posvećen jesam tom , jer ubistv daj značenj njegov život i ublažava njegov gnev . -da mi tri kar . rec mi nešt o njegov prošlos . biti jesam ugnjetav , porobljen , ali sad jesam slobod . on smatr da sprovod pravd . -kad ubij on seb vid kao zaštitni moral čistoć . daj mi tri kar . gde se on sad nalag ? vrl jesam bliz . još nešt što biti treb da znam u vez njeg ? postoj još jed element u igr koj jesam mnog opasnij . taj element jesam tvo neprijatelj i krenuć na teb i tvo porodi . -krenuć na men ? Šta žel od men ? Žel tvoj kos , amai . o kom se rad ? tet , ko jesam u pitanj ? tet ... čeka me ! zdrav . u red . zdrav . dobr jutr . izvol . Šes dan sve za domovi lokal šumar , pronaš ga jesam ran ovog jutr , kak lež bez sves na šumsk stag . pokuš jesam da jesam poljub u kol , ali mi to nij dozvol . ond jesam jesam udar i ona se onesvest . kren jesam da jesam napastv , međut , ona se probud i udar me . ond jesam jesam udar . -on jesam uzvrat . Što jesam jesam viš udar , to jesam doživljav sve već uzbuđenj . ond jesam poč da joj stež vrat dok nij prest da se pomer . -ub jesam jesam , jaso . Šta jesam ond urad ? odn jesam nje tel u kolib . namest jesam jesam u položa kak biti , pre novin , basaha rad . da li jesam oskrnav tel ? -nisam žel u počet . ali mor jesam da jesam svuč a ond jesam se ponov uzbud . znam da nij bil u red , ali nisam mog da se suzdrž . za bog mil ! -odak ti konop ? ima jesam u kol konop koj jesam kuć korist za sušenj veš . zašt jesam joj odsek ruk , sa čim jesam to urad , i gde ti jesam to oruđ ? -Št ? zašt jesam odsek johani ruk i čim jesam to urad ? zašt biti joj zab odsek ruk ? gospodi medi , šta nater oca da napastv sopstv ćer ? jedi traž od bog da mi opros i da se smil moj duš . za bog , koncept vrem ne postoj , i dok od njeg tražiš oprošta , on te posmatr kak siluješ svo ćer . ide . još sam nešt , inspektor . ko me jesam odn do staz kad jesam me pronaš tog jutr ? proš noć jesam otiš da spavam u šum . neka kroz magl se sećam da me jesam nek nos u ruk . gospodi flores . izvi . Žel jesam da zna da li jesam vid nešt čud u doli . da . da li se nešt dogod ? juč jesam bil u šum i čul jesam čud zvižd . prat jesam taj zvuk do greb i kad jesam stig na vrh , iznenad jesam presta . gled jesam naoko i negd u dalji vid jesam silu čove kak se spušt do peći sa vreć prebač pre leđ . spust jesam se dol da razgovara sa njim , ali kad jesam stig tam on jesam nest bez trag . nis čul da jesam bil ko napust to mest , nij se čuo ni zvuk automob ni zvuk motor , ništ . -jednostav jesam nest . mnog vam hva . -lep se proved za vikend . takođ . hoćeš da kažeš da jesam to sve njih krivi ? ovakv stvar se ne događa fin devojk koj jesam do 10 već kod kuć . čuješ li ti sam seb , flor ? nemo da se prav da jesam iznenađe . i baš ti od svih ljud . -ja ? -da , ti . razgovar jesam o tom mnog put . ne mog da ver . muk mi jesam da ih gledam kak se oblač , kak se ponaša , kakv pokr prav . izgleda kao dro . flor , mol te ! tet , mog jesam da ih vidiš čak i na gradsk trg . po ceo dan zaskač mom , sed im u kril sa šir raskrečen nog . kao da prost priziva nevo . uopš nisam iznenađ što im se dešava ovakv stvar . da li ti to nalaziš opravd za ubij ovih devoj ? ne . sam kaž da smrt ne pretvr kurv u sveti . flor , joha jesam ubi i sil njen otac . njen otac . -bi jesam dobr devoj koj jesam uvek bil kuć pre 10 sat . ubij jesam od stra nek ko jesam treb da jesam zašt . taj čovek jesam kop i ništ ne mož opravd ono što jesam urad . da li jesam prizn ? -sad me dobr sluša . ono što se sad dešav u doli ne mož se apsolut nič opravd . i tu jesam prič kra . nem mest viš bil kakv rasprav . izvi , tet . hva . -imaš u kuhi salat i jagnjeti . hva ti ali nisam glad . -dobr , ond jesam vrem za desert . možd ne biti treb ovo da kaž , ali ovi jesam zaist izuzet . čančigorij ! obozavam ih ! sjaj miriš . da li biti prob nek , amai ? prav jesam ih misleć na teb . znaš dobr da ne vol slatkiš . možd jesam u drug stanj . -ne bud tak bezosećaj . amai se suočav sa nek vrl neprijatn stvar u poslednj nekoli dan . amai jesam došl ovd da biti nas štit . amai da nas šti ? uprav tak , da nas šti . ona koj jesam treb da šti bil jesam naš mam kad se razbol , ali jesam ona pobeg u potrag za nov život . i kak joj jesam to usp ? jednostav tak što jesam ros i ja ost ovd da vod porodič biznis . nem na čem , amai . i zat , nemo mi sam prič kak jesam ona spasil koj jesam doš da nas zašt . ponud jesam da šal nov za klini . nov . da , nov . ja jesam bil ta koj ju jesam hran kašik , kup jesam , stavlj u krev , menj joj pele sva več kao da jesam bil ... det koj nik nisam mog da imam . a ti jesam otiš negd , bezbriž živeć svo život a ros ju jesam šet u par po sat vrem svak dan misleć da jesam tak dal svo doprinos . ovo nij trenutak za ovakv vrst razgovor . ah , ne , sek ? jes li na bolovanj i što se tič razgovor ? flor ! dost jesam bil . nisam sme da ti dozvol da smestiš mam na klini . da jesam mog da leč nje upal pluć kuć , ništ se od ovog ne biti des , ali me nik nij sluš i sve se završ loš . nik ti nij traž da budeš porodič heroi mučeni . ti jesam sam tak odluč , da biti mog da ispališ čitav baraž prekor na nas ost . -flor , ono što se dogod vaš maj jesam zaist žalos , ali ne možeš da kriviš amai zat što jesam ona umr na klini . jesam l '' to ono što pričaš naoko da se dogod mam ? usud jesam se da pričaš kak nam jesam maj umr ? za men jesam ona mrtv . ti jesam zla . ti jesam jed zla , manipulativ vešti . veo mi jesam žao zbog ovog . da , jon . odm kreć . nijed od analiziran uzor braš ne odgovr onom iz čančigorij . 100 % jesam sigur u to ? - 100 % . -analiz jesam urađe na po dva primer iz sva serij kak bis bil sigur . preosta nam jesam sam da ti pošal rezulta analiz poslednj uzor , onog koj nam jesam kasnij dostavljen . kad misliš da ćeš ih ima ? za oko sat vrem . nisam hte da čekam da stig pre neg što ti dostav rezulta uzor iz drug pekr . -hv ti . montes . otkud on u subot ? Šta to radiš zab ? prikriv dokaz koj jesam poveza sa policijsk istrag jesam krivič del . o čem ti to govoriš , salazar ? o rezultat analiz uzor braš koj jesam uprav pred vlasni jed od pekr koj se nalag pod istrag . imaš mnog tog da objasniš . -morać da pođ sa mnom do stani . ako želiš da me ispituješ , moraćeš da me uhapsiš . previš se zajebavaš , amai . činiš veli greš . flor salazar , uhapše jesam zbog prikrivanj dokaz koj jesam poveza sa istrag . ima prav da ćut . ima prav na advok . i ima prav na jed telefon poziv . mol vas , kre sa mnom do voz . zašt nam nis dal uzorak braš koj koristiš u pekar , flor ? ne znam o čem govoriš . uzorak koj jesam nam pred ne pripad ist vrs koj koristiš u pekar . mor da jesam pogreš . -čest menja naš braš . menja li i vaš dobavljač takođ ? za šta me konkret optužuješ ? za to što jesam ti dal najsvežij uzorak braš ? da li jesam to moj zločin ? zašt ne privedeš i mog menadžer ? on jesam taj koj jesam prikup uzor . razgovar jesam sa njim , rek nam jesam da jesam mu vi dal uzorak . ovo jesam rezult analiz braš koj jesam rosaur ima u kuć . obe zna da rosaur koris braš iz pekar , tak da jesam ovo rezult koj bis ima da jesam nam pred original uzorak . braš iz rosaur kuć jesam ist ono koj jesam korišć za pravljenj čančigorij pronađe na tel devoj . napravlje jesam od braš iz mantecadas salazar . koli se sećam , ja jesam sarađ sa policij u vez ovog . ja jesam analizir čančigor koj jesam mi don a naprav jesam i spisak pekr koj jesam mog da ga naprav , baš kao što jesam i traž . zat te pitam još jedn . za šta me optužuješ ? Šta jesam pokuš da sakriješ dajuć nam pogreš uzorak ? možd jesam podsves žel da zaštit porodič biznis kao i izdav moj sledeć knjig . ne znam . mnog radni iznos braš iz pekar . možd nisam žel da bud umeša ukoli se ispostav , da jesam naš braš završ u tim čančigorij . da li jesam to toli ozbilj prekrša ? rec mi ! bil jesam to poslov greš , napravlj podsves . to jesam opstrukcij pravd . nenamer . korist jesam montes da dođeš do informacij koj se odnos na sluča . pre neg što jesam se sast sa njim , ti jesam me već upl u ceo sluča . takođ , moj drag sestr , ono što ja rad sa svoj privatn život , nij tvo probl . inspektor salazar , moram da razgovaram sa vam . da , gospodi . odm . sed , inspektor . Šesnaestogodišnj devoj jesam nest u berro . -Št ond čeka ? sed , salazar , mol vas . preuz jesam sluča , ne bri . sazn jesam da jesam sakr podatak da jesam vaš zet alfred belarrain ima taj vez sa ann arbiz dok nis usp da ga oslobod optužb . vaš sestr flor pokuš jesam da nas prevar dostavljajuć nam uzorak braš drukčij od onog koj se koris u njen pekar . i kao da to nij bil dovolj , već jesam i analiz pokaz da jesam braš iz kuć vaš sestr rosaur ist ono korišć u pravlj tor pronađe na tel žrtav . da li jesam sves da zbog direkt upletenos vaš porodi u sluča , dokag koj pribav , ne biti bil valid na suđ ? da , sves jesam tog kapeta . -pa šta ond čeka ? jedi opcij koj ima da nam prihva dokaz sa koj raspolaž jes da se vi povuč sa ovog sluč . kapeta , sasluša me ... ova razgovor jesam završen , salazar . činjeni govor sam za seb . inspektor montes če preuz istrag u ovom sluča . inspektor montes jesam iznos informacij veza za sluča iz stani i predav ih flor , sa koj se inač nalag i u intimn vez . uprav jesam dao izjav , da jesam ispit sumnjiv osob . zva jesam me , gospodi ? -jesam , uđi montes . kapet salazar jesam odluč da se svojevolj povuč iz ovog sluč . tak da ćeš ti preuz istrag . montes . pita gospodi flores za lokac peći gde jesam primeć sumnjiv osob . to biti mog bit korist trag . preki da mi govoriš kak da rad svo pos , salazar . da , ispita svak , mora da pronađ tu devoj iz ovih stop . nema vrem za traćenj . ide ! sačeka trenutak . svi napo , odm ! aloisius . amai salazar . Šta ti radiš ovd ? -doš jesam sam da nešt pronađ . nem ovd nič za teb . ima . da li ti to potkradaš rođ famil ? nov jesam moj , ušted jesam ga. ovo jesam previš nov za teb . u svak sluča , ako jesam tvo , zašt ga ond ne držiš u kuć ? i zašt imaš ključ od pekar ? tat mi ga jesam dao . tvo otac te jesam skroz razmaz tak da jesam navik da sve bud po tvom . total će te upropast . klad se da ti jesam dao nov kak biti mog da kupiš ovo smeć ! preki da plačeš kao nekakav idiot . ovo sve rad za tvoj dobr , zat što te vol . ne voliš me . Šta jesam rek ? ne voliš me . ne ? ne , ne voliš me . ti me mrziš . ne vol te ? ti mal kuč ! ne voliš me ! nik me nis vol ! Šta se dogod ? rosar . jes li dobr ? rosar ! a amai ? gde jesam amai ? gde jesam amai ? gde jesam ona ? amai ! -amai ! amai ! amai ! amai ! amai ! ne ! ne ... ne ... amai , mol te . mol te ! ne , ne ! mol te ! ne , ne , ne ! ima jesam mnog sreć . braš jesam naprav kra koj jesam prekr ran , što jesam spreč da iskrvar do smr . -hoć li bit dobr ? kao doktor , imam obavez da prijav ovo što se dogod , ali znam kakv biti to posledi ima po vaš porodi . ipak , kao prijatelj moram da ti kaž : ona mor da ode iz vaš kuć i to što dalj od tvoj žen . ako det nastav da živ uz nju , njen život bić u ozbiljn opasnos . postoj li mogućnost da jesam ipak biti nesreć sluča ? rosar jesam doš ... otiš jesam da te pronađ kak biti post njen saučesnik zat što jesam zna da ćeš joj poverov . otiš jesam da te pronađ i zat što jesam misl da jesam mal već mrtv . juan , tvoj žen treb struč pomoć a prv korak u tom prav biti biti da odvedeš amai što dalj od nje . mal jesam dva prst slomlj što jas ukaz na odbrambe povred nast pri pokuša da zaustav prv udar ruk . ali ono što jesam uznemirijuć , jes drug udar koj jesam zad . tvoj žen ju jesam udar kad jesam ona već bil bez sves . udar jesam da biti jesam dokrajč . dobr doš , drag . skor jesam stig . to jesam u sledeć paviljo . jes li ti nje ćer koj živ dale odavd ? -jesam . bud pažljiv ako jesam budiš dok spav . mog biti se nag trgn . ovud . mam ... mam ... imaš li ... bil kakv vez sa onim što se dešav onim devojk ? kuč . kuč ! amai salazar ? -da . ja jesam doktor basterr . Žao mi jesam što tok vaš prv pos mora da gleda maj u ovakv stanj . mora da jesam vez nakon što se dogod nap . kakav nap ? -misl jesam da zna za to . vaš maj jesam nap medicins sestr pre nek dan . Šta ? -da , sve se des dok joj jesam devoj menj pele . gurnu joj jesam prs u oči , ugriz jesam za lic i otkinu nekoli komad mes koj jesam zat progut . obavest jesam vaš sestr flor i ona jesam odobr sedac i preventiv veziv . rek jesam da će vam jav , i obavest vas o detalj . kakv detalj ? dok jesam traj nap na sestr neprest jesam izgovar vaš ime . neprest ga jesam ponavlj . amai , amai , amai . takođ i vaš zet jesam stig tog dan u bolni . on jesam uvek del smirujuć na nju . moj zet ? da , ist ona koj jesam poseć sva nede . uvek joj donos cveć . oh , moj bož ! tel nest nemač turistk pronađ u doli baztán pronađe trag nasi na tel idoi ten pronađ mrtv u ver de bidaso flor . nest devoj iz zig pronađ mrtv soni edros pronađ mrtv pre 30 kolekcionr motor u doli baztán víctor ! koli jesam to mest udalj ? -sk jesam stig . nij dale . ovo jesam to mest ! krenu jesam ka njegov kuć . to jesam poslednj u niz na uspo ka bertiz errek . uprav jesam kren . sačeka me . naz montes i rec mu da kre . u red . ali nem tam da ideš sam . treba biti da nazov iriarte and zabalz . signal se gub u ovo oblas , inspektor . ako žel da govor sa nji , morać da se vrat naz . dob jesam govor pošt fermí montes , inspektor policij navarr ... amai ! amai ! ovud . amai ! nalaz se u victorov kuć šef ali on nij ovd . ne znam gde da idem sad . jav se , mol vas . sranj ! bud oprez ! Šta jesam ovo kog đavo ? ima tog još ovd . gospod bož ! mam ! mam ! zašt u sve moraš da se mešaš , amai ? gde jesam ona , víctor ? gor na sprat , ček me . ušl jesam u moj komb bez ikakv oklevanj . čak iak me jedv poznaj i pored sveg što se događ . ponud jesam joj prevoz i ona jesam ušl unutr , kao što biti sva kurv to urad . zaustav jesam komb izn rek , ali bil jesam previš živ u šum . delova jesam kao da i šum ima oči . tad jesam odluč da se vrat kuć i danas opet moram da peč čančigor . bil jesam u kuhi ? -jes li oset miris ? jesam . prost priziva nesreć , amai . uvek provocira muškar . uništava doli svoj drog , svoj muzik i svoj seks . nek mor da ih nauč o tradicij , moral i poštovanj svoj kor . te stvar jesam i flor uvek štit . a to jesam rad i tvoj maj . ali one jesam sam dec , víctor . ti sam misliš da jesam one dec . one jesam dec . ona ann jesam bil najgor od svih . ponud mi se kao poslednj kurveti . a kad jesam završ sa njom , pogled me jesam u oči i poč da me psuj , kuč . cerek se . čak i kad jesam bil mrtv , nisam usp da uklon taj osm sa nje lic . ona te plaš . da li jesam to razl što ova devoj nij na ist mest kao drug ? zat što te plaš . nijed od njih me ne plaš . policij , ovd jesam da ti pomog . da jesam ček teb da ga uhvatiš , doli biti bil preplavlj tel mrtv devoj . jes li dobr ? pre 14 godi , ubi jesam svo prv žrtv : teres klas . smatr jesam da njen nemoral predstav pretnj stabilnos doli . oseća krivi ga jesam nater da poč da pij kak biti kontrolis svoj nago . međut nij usp da im se odupr , ubeđujuć seb da to rad za opš dobr . opš dobr zajedni jesam posta njeg misij . nekoli nede kasnij u sledeć šest godi ubi jesam 8 devoj , pri čem nij prat bil kakav šablon , tak da nik nis pomisl da se rad o jedn ist ubi . ali postoj jesam određe elemen koj jesam kasnij utic na njegov modus operand . vid se kod kuć , u red ? jes li sigur ? narav . u red . pre 8 godi upozn jesam žen koj će kasnij post njeg suprug , flor salazar . ta vez jesam donek sput njegov bes i u naredn 7 godi prest jesam sa ubijan . ali brak jesam prop i taj gnev se vrat . a ond jesam ubi soni edros gotov impulsiv , i nij odol da sproved deo svog ritu , koj jesam tak dug potisk . ovog put jesam oseća krivi ima suprot efek , tak da jesam mor da reafirmiš svo mis : da ponov uspostav moral čistot u doli . za razli od prethodn godi , sad jesam jesam žel da ljud razum njegov poru , tak da jesam usavrš postavlj sce ubistv u čem jesam maksimal uživ . misl jesam da će na taj način , dob oprošta i razumev od svoj žen . car huar , ainho elizas i ann arbiz , bil jesam njeg poslednj žrtv ovd u elizond . hoć li tvoj sestr flor bit dostup ? trebać nam nje pism izjav . u svak trenut , gospodi . takođ , inspektor montes jesam pronaš peći koj jesam , po svem sudeć poveza sa sluča . ali to jesam još uvek misterij na čij rasvetljavanj rad . inspektor ? da , tak jesam bil . pronaš jesam kos nekoli žrtav koj tek treba da bud identifikova . tam lež još od vrem pre počinjen viktorov zloči , ali međ nji jesam pronaš i one koj pripada njegov žrtv kao i ruk joha márquez '' s koj jesam nest sa mest zloči , a koj očigled nis odsek ni victor a ni devojčin očuh . trebać nam vrem da utvrd porek ovih kost , ali što se tič víctorov zloči , sluča jesam zatvoren . vrl dobr , inspektor . hva , gospodi . ljutić se što slav izdav nov knjig bez nje . moj maj rosar , istinsk zaštitni mor doli baztán . ne misl da nas jesam amai okup zbog tog . -zb čeg ond ? zna jesam . o čem se rad ? ti biti treb to da saopštiš . pa ... za nekoli mese dobić nov čla familij . jes li sigur ? jesam li te ikad slag ? nik . -duš moj ! hva ti . tak jesam sreć . sek ! nevidljiv zaŠtitnik