 за ким звоно звони смрт ма ког човека смањује мене , јер ја сам обухваћен човечанством . и зато никад не питај за ким звоно звони ... оно звони за тебе . шпаниЈа , 1937. роберто ! обећао си ми . адиос , кашкин . адиос , роберто . ох , здраво , американо . здраво . здраво , пријатељу . послужи се сам , Џордане . генерале голц ! какав акцент ... он ме одаје и у мраку . то је све што нам је остало у шпанији , акценат . а , Џордане ? да , тражио сам вас , баш кад је нестало светла . видео сам те кад си ушао . како је прошла акција ? воз ? у реду . аха ... а , кашкин ? добио је метак . а ? није желео да буде жив ухваћен . ох . значи , тако је било . да ... убиство . наређење је наређење . Ја ипак кажем да је то убиство . па , у овом послу је најбоље да ништа не памтиш . ништа , осим следећег посла . шта је следеће ? мост . ох , мост . тако је . дићи мост у ваздух није проблем . али дићи га у ваздух у тачно одређено време , у време одређено за напад ... ... то је већ коњ ... друге боје , како би ви американци рекли . напад ? да . најзад крећемо у офанзиву . ох , биће то предиван напад . на папиру све изгледа дивно . и ако успе ... не , нећу рећи , ако . овај пут , мора успети , и успеће . ово што сам ти рекао , Џордане ... ... знају само у генералштабу . наша једина шанса да успемо је изненадни напад . е сад , овде је мост , изнад дубоког кланца . то је једини пут којим непријатељ може допремити појачање . тенкови , артиљерија , трупе ... сви морају прећи преко овог моста . морам бити сигуран да ће овај мост отићи у ваздух . не пре него што нападнемо . иначе ће га поправити . мора се дићи у ваздух , тачно у тренутку напада . ни пре , ни после . значи , мост није проблем . али претпоставимо да њихови војници буду на мосту , у тренутку кад мораш да га срушиш . знаш већ , стражари су на оба краја моста . шта ћеш онда да урадиш ? у мојој земљи , генерале , кажу : никад не руши мост , пре него што дођеш до њега . добро ... то је добро . шалиш се . у овом послу би требало да знаш да се шалиш . Ја сам јако озбиљан . зато и знам да се шалим . мислиш да се сутра увече можеш пробити кроз непријатељске линије ? наравно . добро . то ће ти дати три дана , да се припремиш за дизање у ваздух . Чекај на напад у зору , након треће ноћи . како ћу знати тачно време напада ? па , користи уши . слушај ... прво ћемо напасти из ваздуха . када те наши авиони надлете , чућеш експлозије . то ће бити знак за тебе . о , имам одличног водича за тебе : старац који се зове анселмо . али , одличан ... зна тај крај као лисица , и људе који ће ти тамо помоћи . сад иди и нађи себи неку лепу девојку . али се прво ошишај . Је ли то наређење , генерале ? зашто да не ? не свиђа ми се твој берберин . горе лево од кланца је мост . стражарске кућице ? на сваком крају , роберто . увек два стражара на стражи . где живе стражари ? у путаревој кућици , на другој страни моста . не види се одавде . друга постаја је на овој страни , у оној старој пилани . колико има људи у пилани ? осам , плус каплар . друга постаја ... колико има људи ? можда више . сазнаћемо . погледај ! увек пљују у кланац . то доноси срећу . волео бих кад бих могао да пљунем тако далеко . роберто . онај стражар ... личи на једног из мог села . веома је млад . мора ли он да умре ? ти то нећеш моћи да урадиш , анселмо ? убићу стражара , да ... ... зато што је мост јако важан . али ако преживим ... покушаћу да живим тако , да никад више не повредим било кога ... да би ми то било опроштено . хајде . хајде да пренесемо динамит на сигурно . сачекај овде , роберто . могу ја сам , анселмо . желиш да те погоде док носиш ово ? не , чак ни у шали . иди . роберто . он је овде главни , роберто . веома снажан човек . видим . странац ? и пријатељ . зар ти старац није рекао ? тебе питам . овде сам због републике . препознајеш ове печате ? в.о.с. , војна обавештајна служба . ово је печат генералштаба . они командују у републици . у овим планинама , ја командујем . нико други . шта је то ? динамит . добро . може ми користити . колико сте ми донели ? ништа . како се зовеш ? шта те брига ? пабло . он се зове пабло . шта ће вам динамит ? за мост . који мост ? то је моја ствар . у овој земљи , странче , то је моја ствар . да ли је то начин да се разговара ? да ли желиш да умреш ? не . онда завежи . али зар ниси чуо шта је овај друг рекао ? он долази да би се борио за републику ! анселмо . помози нам да ово пренесемо у твој логор , хоћеш ? старац је уморан . здраво . ко то иде ? старац и минер . хеј , то ... то не може у пећину . шта то правиш ? замку за лисице . видиш ? веома практично . он лови зечеве . ако циганин ухвати зеца , он каже да је то лисица . ако ухвати лисицу , рећи ће да је то слон . а ако ухватим слона ? рећи ћеш да је то тенк . Ја ћу себи да набавим тенк , матори . Једног дана ћу набавити тенк , а ти можеш да га зовеш како хоћеш . циганин много прича , а убија мало . идем по вино . донеси чашу и за мене . хеј , имате вина , а ? и то доста вина . ми овде једемо као генерали . он једе као десет генерала . шта би циганин могао да ради у рату ? да настави да буде циганин . па , то је добар посао . најбољи . како те зову ? роберто . а тебе ? рафаел . ох , вино ! ускоро ће стићи храна . храна ! имаш дуван , а ? да . знам ове . много прашине и мало дувана . ево хране ! здраво . здраво . тако је чешљам . хајде једи . хеј ... хлеб . како те зову ? марија . а тебе ? роберто . Јеси ли дуго овде ? оволико дуго . три месеца . обријали су ми главу у ваљадолиду . била сам у возу . возили су ме на југ . пабло је воз дигао у ваздух код таревалоса . тако је . многи затвореници су поново ухваћени , али мене су спасили . они и пилар . пронашли смо је како се крије међу стенама ... ... где је побегла из воза . требало је да је видиш када смо је довели овде . није имала ни мало косе ! плакала је све време , а ако би је неко дотакао ... ... тресла се као пас на киши . Човече , била је тако ружна . божја истина , роберто , иако цигани обично лажу . личила је на маче , које се скоро удавило . хеј ... ти минираш возове ? тако је . овде ? не , у естремадури . порашће за шест месеци . Јеси ли ти ... његова жена ? паблова ? видео си пабла . видео сам и рафаела . не . не , нисам ни циганинова . она је јако чудна жена , роберто . није ничија . али добро кува . стварно ? ничија ? ничија . ничија . ни твоја . не ... не , ја немам времена за жене . не ? марија . марија ! ко је то био ? паблова жена , пилар . она је мало груба , али храбра ! хиљаду пута храбрија од пабла . пабло је био храбар на почетку . наравно . убио је више људи од колере . на почетку устанка , убио је више људи од куге . али пилар ... она је окрутна ! циганин се плаши ње . зашто да не ? она ме јако мрзи . зашто ? Ја сам за њу само губљење времена . она не воли цигане . каква неправда . она у себи има циганске крви . она зна о чему прича . а има гадан језик . уједа као бич за бикове ! шта сад причаш , ти лењи , одвратни цигански сине ? одговори ми , циганине . причао сам овом другу , како си ти дивна жена , пилар . лажове ! он је минер . знам . иди замени андреса . он је на стражи на врху . идем ја , пилар . идем ја . видећемо се , роберто , у време јела . нема шансе . данас си три пута јео . и могу да једем два пут толико . одлази . и пошаљи ми андреса . здраво , енглез . како си , и како је република ? добро . обоје смо добро . срећна сам због тога . шта је тај циганин причао о мени ? рекао је да си посебна жена . и ја кажем да је у праву . а шта си причао девојци , пре него што сам изашла ? ммм ... ништа . видела сам како је реаговала када те је видела . само сам се шалио са њом . шалио ? слушај ме , енглез ... она је млада . Још није очврсла као ми остали . и доживела је страшне ствари , најгоре што нека жена може да доживи , да ли ме разумеш ? да , разумем . бринем због ње . кад одлазиш одавде ? за три дана ... ако будем жив . зашто си то рекао ? таква прича , никада не доноси срећу . дај да ти погледам у длан . па ? ништа . нисам видела ништа . зашто си дошао ? да минираш још један воз ? не , мост . Још боље . сада имамо изговор . хајде да минирамо све мостове и одемо одавде . доста ми је овог места . овде сви трунемо , зато што овде нема борби . нема шта да се ради , осим да се гледа како се пабло напија . овај живот га уништава . реци ми , шта си видела на мом длану ? нисам видела ништа . Јеси , видела си . радознао сам , пилар . Ја иначе не верујем у такве ствари . у шта верујеш ? у оно што радим . то сам видела . шта још ? ништа више . рекао си да ће бити тешко минирати мост . не , рекао сам да је важан . али може бити јако тешко , минирати га . да . враћам се назад да га поново погледам . колико људи имате овде ? пет добрих . циганин је бескористан , иако има добру намеру . паблу више не верујем . хвала . свиђа ми се како говориш . трудим се да причам отворено . онда ми реци шта си видела на длану . не . нисам видела ништа више . иди сада до моста . Ја ћу ти пазити на опрему . поново ћу ти рећи , енглез ... драго ми је да си дошао . добро ћемо се разумети . зар то не може да буде напољу ? не желим да динамит буде унутра . овде има ватре . то је далеко од ватре . цигарету ? шта има ново , циганине ? да ли ће ти дати да једеш поново ? зашто да не ? има ли вина ? није много остало . па , у том случају , мени само чашу воде . марија , да ли је остало воде ? превише је јако , иначе бих ти дао мало . понудио бих ти , пабло , али није остало много . имам вина . које је то пиће ? лек . хоћеш да пробаш ? лек , за шта ? мења ти начин размишљања . Јел '' да ? горко као жуч ! радије бих био болестан , него да пијем тај лек . то је пелин . драго ми је да ти се не свиђа , зато што није много остало . шта то причате ? причао сам му о леку . марија . шта је то ? мост . проучавам конструкцију . види како изгледа . стварно , то је баш као прави мост . како ћеш да минираш мост ? то покушавам да смислим . не ! Ја нећу ићи на мост . нити било ко од мојих људи . онда ћемо то урадити сами ... стари ? да . без ових кукавица . хеј , ти . шта си рекао ? ништа теби . рекао сам роберту . моје наређење је да дигнем тај мост у ваздух . и ја кажем , не . у овим планинама се ми кријемо . мој посао је да се бринем о мојим људима , и ја ... ја знам мој посао . живи на једном месту . бори се на другом . борба , рације , минирање возова , мостова , али далеко одавде . не овде , где нас могу тражити . отићи ћете одавде . побегните у гредос . имате коње . имам пет коња и осам људи ! са тобом и старцем , то је десет људи . е сад , ако минираш тај мост ... ... нас ће гонити . гониће нас на земљи , из ваздуха . да . бомбе ће пасти са неба ... ... на моје коње . док ниси имао коње , био си један од нас . сад си богат кад имаш коње , и хоћеш да се повучеш . није истина . знаш да ризикујем коње због републике . да би јео , да . да би крао , да . да би убијао , да . да би се борио за републику , не . ти си старац који ће доћи у неприлику због дугачког језика . Ја сам старац који се не плаши борбе . Ја сам старац који нема коње . ти си старац , који можда неће још дуго живети . Ја сам старац , који ће живети док не умре . овде нећеш минирати ниједан мост . не ? не . мост , не . пилар . шта ти кажеш ? Ја сам за то да се минира . и за републику . шта си рекла , жено ? Ја сам за минирање моста и против тебе , ништа више . шта ти кажеш , примитиво ? Ја сам такође за минирање моста . фернандо ? за мене , мост ништа не значи . Ја се слажем са пабловом женом . андрес ? да , исто тако . исто тако , пилар . онда ћемо минирати мост и повући се у гредос након тога . ти , са главом бика и са срцем вепра ... ти мислиш да ћемо преживети након минирања моста ? Ја сам за републику , и мост је за мене република . то ништа не значи , а ? ништа , дакле , то што ће нас гонити као звери ... ... након минирања , које нам неће донети никакав профит . што ће можда сви погинути због тога ? не покушавај да нас уплашиш , кукавице . кукавица ? зар је кукавички , то што знам шта је сулудо ? или сам ја вођа , тек онако ? зар вас нисам ја сачувао живе , кроз све ове године рата ? овај странац дође овде да уради нешто што је добро за странце . и због његове добробити , ви желите да жртвујете све нас . Ја сам за добро и безбедност , свих нас . безбедност ... ха ! овде нема такве ствари као што је безбедност . зар мислиш да сам ја провела девет година , са најгоре плаћеним матадорима на свету ... ... а да нисам научила све , о страху и безбедности ? причај ми о свему , осим о безбедности . погледајте га . како сам му некад веровала . а погледајте га сада ... после једне године рата , постао си лењивац , пијаница и кукавица . жено , немаш права да причаш тако са мном ... ... не пред мојим људима и пред странцима . да ли ти још увек верујеш да овде командујеш ? да . овде ја командујем . овде ја командујем . зар их ниси чуо ? овде не командује нико , осим мене ... требало би да убијем и тебе и странца . покушај , и видећеш шта ће се догодити . слушај ме добро пијанице ... да ли сада схваташ ко командује ? зашто ? Ја командујем . не . слушај . извади восак из ушију . добро слушај ... Ја командујем . у реду . у реду ! ти командујеш . и ако желиш , и он ... и он може да командује . можда сам ја заиста лењ и пијем превише . можда мислиш да сам кукавица ... ... иако знаш да није тако . можда , али ја нисам глуп . сад , ако си жена , као што си и командант , дај нам нешто да једемо . марија . донеси храну . мораш бити пажљив . пабло ? ако спаваш , да . отворићу добро очи . шта он ради ? само пије . биће опасно , ако почне да крије своју тугу . ако почне да се понаша пријатељски , то ће значити да је донео одлуку . Чула сам кад је пилар то рекла . какву одлуку ? ко зна ? шта се све догодило , то би могло да представља велику опасност за тебе . пазићу ја на себе . сада мислим на мост . Ја мислим на тебе , роберто . зашто , марија ? па , не знам . да ли сам те рашчупао ? Читавог дана , желела сам да то урадиш . и ја , марија . где је пабло ? аха ... отишао је до коња . сада мораш да га убијеш . зашто га не убијеш , пре него што он убије тебе ? неће ме убити . Чекали смо да га ти убијеш . зашто га ниси убио ? и да окренем пилар против себе ? без ње , овде нема никакве контроле . значи , он је узео коње и отишао . шта ћеш сада са својим мостом ? не знаш ти пабла ... сад види шта ћеш . ти , мој пријатељу ... ти знаш да ја нисам кукавица . да . ти ниси жена , ни будала . не . ниси ни нека девојка , због ... ... због које би човек полудео од жеље . ти не лажеш , не вређаш ме , нити би ме оставио као моји људи . да . да , једи . Једи , мој пријатељу . не обраћај пажњу на жену . ти знаш ко овде командује . ти и ја ћемо им показати , ко је глуп . нисам ја . ниси ни ти , мој пријатељу . сакријте се ! наши ? немачки или италијански . могу ли да виде наше коње ? не траже коње . Човече , могу да им видим лице . пљујем им ја у лице . пљујем у млеко , којим су их мајке дојиле . кажем ти ... кажем ти да су могли да виде коње . обриши зној са лица . они могу да виде и дим цигарете . а ? хеј , чекај ! могу да се врате ! кукавица ! иди код својих коња . Јеси ли видела овакве авионе раније ? никада , енглез . уђи унутра . идем са пилар , у камп ел сорда . морамо да набавимо још коња . знаш твоје стражарско место . добро пази . анселмо ... ... желим да запишеш , све што прође путем . не знам да пишем , роберто . показаћу ти како да пишеш . види како роберто зна да црта . то ... то је камион . видиш ? а ово је војник на коњу . види ! тенк ! ухватићу ја себи тенк ... шта год да прође , ти забележи . Човек на коњу је знак за коњицу . свака ознака , значи групу од 20 људи на коњима . разумеш ? свака јединица , једна ознака . овако , и ја знам да пишем . да . то је магична оловка ! Један папир за покрете уз друм , а други за покрете низ друм . кад се будеш вечерас вратио , ја ћу знати какви су им покрети трупа према фронту . боље крени , и понеси храну са собом . могу ли и ја да пишем ? желим да пазиш на мост и на два стражарска места . види да ли је дошло још војника и у којим интервалима се мењају стражари . шта ... шта је то интервали ? колико сати стражари стражаре и кад им долази замена . разумем . како ћу без сата ? ево ти мој . ох ! какав сат ! гледај како је компликован . овакав сат би требало да зна , и да пише и да чита . немој да се играш са њим . можеш ли да ми кажеш време ? зашто да не ? 12:00 дан ... гладан сам . 6:00 ноћ ... пијан сам . уз мало среће . 10:00 ноћ ... оох ... не мораш да се блесавиш . ради како сам ти рекао и немој да те виде . поздрав , циганине . Јеси ли видео авионе ? видео ? појели смо их за доручак . има ли хране , пилар ? гладан сам . дугачак је пут од ла гранке . ла гранке ? да , роберто . хоћеш ли дуван ? ти ? зар ниси спавао овде синоћ ? да , на кратко . онда сам се сетио моје жене и деце у ла гранки . онда сам отишао у ла гранку . зар то није било опасно ? ех , важно је само проћи поред њихових стражара . зато увек идем ноћу . ох , марија . да ли је прошле ноћи било пуно јединица на путу ? не ... неколико камиона , као и обично . аутомобили ... неколико топова , као и обично . није било јединица . да ли си у граду чуо неку новост ? ништа . ох ... и даље је лоше на северу . то није новост . ох , да , прича се да се република припрема за напад . да се , шта ? да припремамо офанзиву . где ? можда овде ... можда близу навасераде . да ли си ти чуо нешто о томе ? где си чуо те приче ? где ? па , знате како се вести преносе . официри причају у кафеу , конобари слушају то . и прича крене да се преноси . причају да је ово већа офанзива ... ... али , ух , у питању је само гласина . шта си још чуо ? ништа , човече . ух , само ... чуо сам неке приче , да ће републиканци покушати да минирају мостове , али ... да ли се шалиш ? он се не шали , енглез . штета што се не шали . Човека као што сам ја , не могу да забрину гласине , пилар . да ли си запамтио још нешто ? не . ох , причали су као и обично ... о војницима који ће доћи да нас истерају из ових планина . било је и приче како су неке трупе већ кренуле , али они увек причају о томе . није нешто , што треба узети у обзир . само гласине , као и обично . мммм ... гласине . све је као и обично . ствари су лоше на северу , као и обично . трупе су кренуле да нас ухвате , као и обично . овде ће бити офанзива , као и обично . Човече , ти си споменик за као и обично . али последње две ствари , пилар , само су гласине . мајко моја ! идемо , пилар . ко ће пазити на моје ствари ? Човек са гласинама . остани овде фернандо , и пази на експлозив . добро , пилар . смири се . нема разлога за бригу . то су само гласине . Чекај . здраво , марија . здраво , роберто . енглез . здраво , пилар . здраво . здраво , хоакин . здраво , марија . реци ел сорду да долазим са енглезом . добар је то момак , енглез . ел сордо га је спасао , када му је побијена породица ... ... и сада су они као отац и син . енглез , реци ми ... да ли си имао пуно жена ? ништа ми нису значиле . мислим да лажеш . па , можда , мало . а ова ? марија , да ли ти она значи ? идемо даље . зашто рушиш овај мост , енглез ? да ли ће бити напад ? а авиони , овог јутра ... да ли то значи да је непријатељ сазнао ? да ли они припремају контранапад ? Једно знам сигурно . шта то ? мораш да се дереш . Ја знам сигурно само једно ... мост мора да се минира , када напад почне . да би то извели , потребно нам је више људи и више коња , колико год је могуће . када ћемо да га дигнемо у ваздух ? преко ... прекосутра . зашто не вечерас ? наређења . како си дошао до вискија ? направио сам га . не , не , не . шалим се . ово је добар виски . нашли смо га у једној акцији . нема леда . горе има пуно леда . предалеко . Једноставније би било да вечерас дигнемо мост у ваздух . мене би стрељали . покушај то да урадиш дању и сви ћемо бити стрељани . не , ако будемо имали коње . хмм ? не , ако будемо имали довољно коња . побећи ћемо одавде , пре него што стражари и крену за нама . имам пет коња и четворицу људи . пет људи , сордо . тако је ... пет , са дечаком . пет људи и пет коња . то је 10 коња , за 15 људи . треба нам још пет коња . за повлачење . нико се одатле неће извући жив без коња . како можемо набавити коње ? можемо да их украдемо . данас само војници имају коње . војници и лопови , као ми . можеш ли ноћас да набавиш још пет коња ? када ? вечерас . можемо покушати . добро . можда није баш тако добро . неће бити добро , ако падне снег . коњи остављају трагове , а војници прате те трагове . касно је за снег , сордо . данас је мај месец . и сунце сија . погледај младог генерала ... он већ краде коње . он увек прича , пилар , како је носио девојку из воза . да . да видимо како ћеш да је носиш ... низбрдо , мој момче . сада ме исмевате . Чекај , хоакин ! носићу те ја на својим раменима ! погледај , енглез . погледај борца са биковима . он плаче . не подсмевај му се , пилар . причао ми је о својој сестри . она је била затвореница , као и ја . Јуче је чуо да је мртва . Ја сам сад твоја сестра , хоакин ... ми те сви волимо , и ти још увек имаш породицу . ми смо твоја породица . укључујући и енглеза . зар не , енглез ? наравно . Јеси ли чуо то , момче ? енглез је твој брат . наравно . ми смо браћа , хоакин . хвала ти , енглез . и ништа не брини . довешћу ти коња вечерас . и једног за марију . а шта је са мном ? да ли и ја треба да те пољубим да бих добила коња ? прошло је пуно времена , откад сам љубила борца са биковима . придржи ово енглез , док га добро не пољубим . ха ! погледај га . он се плаши пољупца , као што се плашио бика . не мораш да ме исмеваш . кад ја љубим , то није као да љубиш сестру . ужасно , љубити неког као сестру . немој да си тако груба , пилар . волим те јако много , али зашто си тако груба ? шта ти мислиш , девојко ? а ? одмори се , пилар . уморна си . завежи . нико те није питао за савет . мислиш да сам ја стара жена , а ? седи . многе ствари ме замарају . а једна од њих је бити стар ... и ружан . а друга је видети панику на лицу дечака ... ... коме у шали кажем да ћу да га пољубим . није тачно . ниси то видела . шта ти знаш о томе , са твојим лицем и са твојим енглезом ? имам немирну нарав данас , и љубоморна сам . како будаласто . Ја сам стара ружна жена , и волим те јако пуно , дете . и ја тебе волим . ти ниси ружна . ма ајде , нисам ружна ... Ја сам се родила ружна . да ли знаш , како се осећа ружна жена ? да ли знаш , како је то бити ружан читавог живота ... ... а овде осећати , да си леп ? ти јеси лепа . покушај да користиш своју главу , а не своје срце , и слушај ... причам ти важне ствари . да ли и тебе интересује ? марија је у праву . има вас двоје . ти си поклон за сваку жену , ако се икад будеш опаметио . а она ... она је поклон за сваког мушкарца ... кад би само мало боље кувала . дај ми цигарету и слушај . живот је јако чудан . Ја бих била одличан мушкарац ... али сам жена , и то ружна . а ипак , многи мушкарци су ме волели . зар то није чудно ? Ја не мислим да си ружна . немој да ме лажеш . или је и код тебе почело да делује ? не , не , не , не . види ... Ја јесам ружна . а ипак , жена може ту да осети , да је човек који је воли слеп . он мисли да си предивна ... ... и једног дана , без икаквог разлога ... ... он те види ружну , каква јеси ... ... и он више није слеп . онда ти себе видиш ружном , каквом те он види ... ... и онда изгубиш свог човека и своја осећања . онда се једног дана , осећање ... ... то идиотско осећање да си лепа ... ... поново јави у теби . и онда те други човек види и помисли како си прелепа .. и онда идемо све испочетка . сада сам изгубила тај осећај . али ипак , можда се поново појави . главу горе ... прошле су ме бубице . била сам само љубоморна , на твојих 19 година . то није љубомора , већ пожуда . нећеш увек имати 19. видиш ... имам злочесте мисли , енглез . ако будем желела , ја ћу то и урадити . отећу те од ове ошишане главе . Чак и са мојим ружним лицем . не , не , не , не . седи ту . имам изненађење за тебе . затвори очи . и ти , енглез ... не . Чврсто жмурите , обоје . пилар ! пилар , чекај ! завежи , енглез ! досадили сте ми обоје ! пилар ! пусти је , роберто . пусти је нека иде . зар не желиш да будеш насамо са мном ? наравно да желим . и ја желим да будем са тобом , роберто . то је оно шта пилар зна . она зна све . почињем и ја да верујем у то . да ли ће она бити добро ? ох , не мораш да се бринеш за пилар . баш је диван дан , роберто . због чега си забринут ? због тебе . мене ? зашто ? зато што сам тако срећна ? волео бих да ниси овде , марија . молим ? озбиљан сам . мислим о томе шта ће бити са тобом , када дигнем мост у ваздух . зар не могу са тобом ? ел сордо ће нам набавити коње . знам да не можемо да побегнемо без њих , али он ће нам набавити коње . знам то . мораш да разумеш , марија . Ја сам у овом рату до краја . не могу да имам ништа озбиљно у свом животу . Човек који ради оно што ја радим , никад не зна шта ће се догодити . шта год се теби догоди , догодиће се и мени . зар ти немаш никога у републици ? не . ниједног рођака ? мора да негде имаш некога . мој отац , и моја мајка ... ... видела сам кад су погинули . мој отац је био градоначелник нашег града , и републиканац . када су националисти заузели град ... ... постројили су испред зида све републиканце ... мој отац је гласно викнуо : нека дуго живи република ! тада су га стрељали . али моја мајка није била републиканка ... она се није мешала у политику . волела је мог оца , али није могла то исто да каже . тако да је само погледала мог оца , који је лежао на лицу испред њених ногу ... и рекла : нека дуго живи мој муж , који је био градоначелник овог града . рекла је то врло гласно , налик крику ... ... и онда су је они убили и она је пала , и ја сам желела да одем до ње ... ... али су нас све везали . везали су нас за зглобове , у дугачкој колони девојака и жена . и ја сам желела да и мене стрељају , и хтела сам да викнем ... дуго живела република , и моји мајка и отац ... али након тога , више нису стрељали . они ... они су нас потерали узбрдо ... ... и кроз улице ... ... преко трга . очева ... очева канцеларија је била у градској већници . одвели су нас преко пута улице у ... ... берберницу . ох , желим да ти испричам . не , немој . роберто , јеси ли љут због нечега ? наравно да нисам . драго ми је . нећу више плакати . ох , роберто . волела бих ... не знам како да те пољубим , иначе бих те пољубила . где иде нос ? увек сам се питала где ћу са носем . он уопште није сметња , зар не ? увек сам мислила да ће сметати . видиш , знам сад и сама . марија ... ох , да ли сам нешто погрешила ? види , пилар . роберто је пао у поток . већ те је ослепела , а , енглез ? не видиш ни куда ходаш . здраво . ах , здраво , енглез . здраво , енглез . здраво , енглез . седи овде доле , где је топлије . хеј ... скинућу ти ципеле и ставити изнад ватре да се осуше . еј , немој да их запалиш , не желим да идем около бос . марија , додај ми суве чарапе . твој господар . ево ти кључ . ранац је закључан . ко је на стражи на врху ? агустин . обуј ово . осуши добро ноге . да ли би могла да их осушиш својом косом ? каква свиња . удари га дрветом , марија . шалим се , зато што сам срећан . срећан си ? да . мислим да ће све бити добро . ох , држи ово испод ногу , док ти се ципеле не осуше . мораш ли о њему да бринеш као о детету ? не , него као о мушкарцу , коме је хладно и који је мокар . он је човек , који се вратио кући у свој дом . однеси кафу , слушкињо . да ли увек овако рано смркава ? не , енглез , то је због времена . ветар је јако променљив . седам , молим . захладњује ? да , енглез . није нормално да буде овако хладно у мају . здраво . да ли има каквих покрета на путу , анселмо ? не много , роберто . све сам записао на папир . циганине , шта је са мостом ? ух , шест сати , ух , инт ... интервали . остао сам док нису променили стражу , у подне и у 6:00. била је то дуга стража , енглез , и хладна . моје ... моје кости ... шта је са постајом у пилани ? ос ... осам људи и каплар . нико више није стигао . шта је са постајом са друге стране моста ? у путаревој колиби ? нисам могао да видим тако далеко . запамтио сам шта си ми рекао , да будем опрезан . видиш ? па ... само десет возила , хмм ? све сам записао , роберто . енглез ! како ти се ово допада , пилар ? врло леп ... снег , ех ? бежи ми с очију ! бог нека је у помоћи ел сорду . ако снег буде падао читаве ноћи , покриће његове трагове . ако ! ако ! како ти се свиђа , жено , ех ? како ти се свиђа да командујеш по снегу ? завежи , пијанице ! да , знам зашто си отишла да видиш ел сорда . коњи остављају трагове у снегу , енглез . сада неће бити никакве офанзиве , ни моста . не , само снег . нити вођења љубави у трави ! пази шта причаш ! не , пусти мене . марија . марија . очисти сто , марија . очисти сам своје бљувотине ! марија ! обриши прво своју браду , пијанице , па тек онда сто ! марија . немој да обраћаш пажњу на њега . пијан је . среди моје ципеле , марија . Јеси ли стварно пијан ? зашто да не ? али ниси превише пијан , да не би пазио шта причаш ! нема никога на стражи на врху ? по овој олуји ? зашто ? ниједан војник неће ићи по овој планини ноћас . пилар , донеси ми нешто топло да поједем . Јеси ли за вино , енглез ? мислио сам да се зовем , роберто . звала сам те енглез , пре било ког другог . роберто ? дон роберто . како си дон роберто ? фино , дон пабло . како је бахус ? ко је бахус ? морао би да знаш . он је твој стални пратилац . не знам га . причаш смешне ствари , енглез . наравно . смејем се сваке минуте . не обраћај пажњу . пијан је . реци нам , енглез ... зашто си дошао овако далеко , да би се борио за републику ? Човек се бори за оно у шта верује , фернандо . да , али ... у својој земљи . па , можда мислиш да гурам нос у туђа посла ... ... али ја не мислим тако . овде се не бори само шпанија , зар не ? ту су још немачка и италија са једне стране , и русија са друге стране и шпански народ , тачно у средини свега тога . нацисти и фашисти су против демократије ... ... колико су , и против комуниста . користе твоју земљу за испробавање своје ратне машинерије ... ... своје тенкове и бомбардере , и сличне ствари ... ... како би онда могли да нападну остале демократије ... ... и нападну енглеску и француску , и моју земљу ... ... пре него што се наоружамо и спремимо за борбу . да ли си увек био републиканац ? а твој отац ? наравно , гласали смо за републиканце читавог живота . да ли су пуцали на њега због тога ? не , не . у америци не пуцају на тебе , зато што си републиканац . роберто је био професор . причао ми је данас послеподне . не професор , марија , предавач . то је исто . био је учитељ на колеџу у америци . професор нема браду . он је лажни професор . завежи ! шта си предавао , енглез ? шпански . тако сам упознао шпанију . не . нема браду . он нема браду . он је лажни професор . ах , прекини ! зар није било лакше предавати енглески ? зашто не би подучавао шпански ? зар он не говори шпански ? да , али , на неки начин , непримерено је да странац подучава шпански . немам ништа против тебе , енглез . нема браду . не подучава шпанце ! надам се да не , пилар ! пусти ме да завршим , магарче један ! он подучава шпански језик , американце ! зар они не говоре шпански ? магарче ! американци говоре енглески ! нема браде . не ... нема браде . прекини ! али он нема браду ... браду . нема браду . има браду . ти би то требало да знаш , девојко . не обраћај пажњу , енглез . пијан је . мислим да није толико пијан . да , да . пијан сам . сумњам . кукавица ... јеси ! покушаваш да ме испровоцираш , енглез ! не , нећеш ме се тако лако ослободити . рекао сам кукавица , не пијан . видите ? видите , не провоцирам ја ! то је сигнал жени да ниси успео . пилар нема ништа са тим . причаш са девојком као ... кукавица . Ја не провоцирам . видиш , жено ? учим професора да ја не провоцирам ! Ја ћу и даље бити жив , када сви ви будете мртви ! Ја нисам глуп . Ја не провоцирам . Ја ... ја не провоцирам . за професора ... ... госпођу команданта ... ... и све ... ... све вас , залуђене . ово је смешно ... штета због доброг вина . Ја не провоцирам . Ја сам пијан . паметни људи се напију , да би издржали време које морају да проведу са будалама . излази напоље ! да , идем . идем до коња . они су паметнији од људи . реците им за мост , професоре ... ... и како да побегну након тога . ко ће предводити твоје патриоте у повлачењу , а ? излази напоље ! Још увек пада , енглез . пустите ме ! убићу га ! дај ми ту пушку ! зашто га ниси убио синоћ ? шта мислиш да ће сад да уради ? бациће овде бомбу . то је његов стил . дај ми пиштољ ! убићу га кад се врати ! хоћеш ли све да нас побијеш ? сети се шта је у тим џаковима . које смо ми будале ! зашто га ниси синоћ убио ? сада мора да умре ! пилар ? шта ти кажеш , пилар ? да ... како ти желиш ... сада сам и ја за то . хајде , онда , нека свако каже . андрес шта ти кажеш ? да ! убијте га ! убити га ! примитиво ? убити га ! агустин ? зар треба да питаш ? убити га ! фернандо ? не заборави , енглез , да је он паметан . он зна пут до гредоса . будало ! ко ће нас водити у повлачењу ? ел сордо ! он зна пут , као и та издајица ! пилар , реци им да ће нас ел сордо водити . можемо ли да га чувамо заробљеног ? ко ће га чувати ? у праву је , фернандо . мораћемо сви да га чувамо ! зашто га не продамо непријатељу ? завежи , циганине ! то је прљаво ! није горе од пабла . ако га ослепиш , лако ћеш изаћи на крај са њим . пази на свој језик , циганине . зар пабло није ослепео гардисту , који је био рањен ? проговори још једном о слепом гардисти , и проћи ћеш као пабло ! пилар , ниси ми дозволила да завршим . онда заврши ... заврши ! и даље мислим да нам је пабло потребан . требало би да га уразумимо , и да му објаснимо , да његово понашање ... прекини , човече ! Чак и овде , један човек својом причом , може да створи бирократију . гласао си да га убијемо . сад хајде да то и урадимо ! убијмо га кад се врати . Ја ћу сачекати да он направи први корак . зашто чекати ? убиј га одмах , човече ! хладнокрвно ? хладнокрвно ... ти енглез си читав , хладан . дај ми свој пиштољ ! Ја нисам хладан ! Ја горим ! не овде ... овде нема пуцања . видећете како ми је хладна крв , када се та кукавица врати ! ружно . све је то ружно . запамти једно , енглез ... није увек био овакав . кад је почео рат , није био човек каквог видиш сада . бруталан , да , али вођа без страха . да није било пабла ... националисти би заузели наш град , оног дана кад је избила револуција ... зато што је овде живело пуно националиста . али , пабло је организовао људе ... и у току ноћи , сви сумњиви грађани ... довучени су из кревета , и затворени у градску већницу . онда је , у току ноћи , опколио полицијске бараке ... ... исекао телефонске жице , и подметнуо динамит испод зида . кад је свануло , позвао је цивилну гарду да се предају ... ... они нису хтели , па је он дигао зид у ваздух ! онда се чуо глас , да прекинемо са пуцањем ... ... и четири гардиста су изашла са подигнутим рукама . пабло је рекао , покажите нам како се умире , ви који сте увек убијали ! шта ћеш да урадиш ? , упитао га је официр . стрељаћу вас ! , рекао је пабло . пабло је стао иза њега . и сад чујем пиштољ ... и трзање буренцета , и како глава сваког од њих , пада напред . Један је држао своју главу , кад га је пиштољ додирнуо . Један се читавим телом тресао , и његова глава се тресла . само један је ставио руку преко очију , он је био последњи . капа му је пала са главе и пабло је рекао , погледај , пилар , он је учтив ... скида капу , пред женом каква си ти . у међувремену се маса људи , скупила на тргу испред градске већнице . зашто тако радите ? , питали су пабла . да би уштедели метке , рекао је , и да би сви ви , учествовали у убијању . Ја сам подигла капу стражара , и један човек је рекао ... пилар , није укусно да носиш ту капу ... сада кад смо завршили са цивилном гардом . Један пијани се драо , као да је у питању борба бикова ... пустите бика ! пабло , пустите бика ! и онда су сви занемели , ево , иде први ! био је то дон бенито гарсиа , градоначелник . и он је кренуо кроз шпалир људи , и ништа се није догодило . прошао је двојицу , четворицу , осморицу људи ... ... и ништа се није догодило . са крова је неко викнуо , шта је било , кукавице ? али се ништа није догодило . посматрала сам једног човека , који је био у свађи са градоначелником због парчета земље , и који га је мрзео . и тај човек је први подигао своју мотку . дон фаустино риверо је био познат напасник жена . желео је да буде борац са биковима ... и пуно је времена провео са циганима и борцима са биковима ... ... али био је кукавица , и сви су га исмевали . али дон фаустино је био инспирисан понашањем дон гарције и стајао је тамо ... ... и изгледао јако згодно и храбро , и лице је стегао у непомичну маску . тада су људи почели да вичу ... слушај , дон фаустино , има јако лепих девојака тамо иза литице . зашто их не појуриш ? тада сам схватила да су људи подивљали . прво их је изиритирала увреда дон гарције ... ... а онда и кукавичлук дон фаустина . дон гиљермо није био лош човек . у политици је био , само због своје жене . Чула сам њен крик : гиљермо ! мужу мој ! Чекај ме , поћи ћу са тобом ! није могао да је види без својих наочара , али је подигао поглед и махнуо руком ... и нико од људи , није желео да га удари . тада је неки пијанац викнуо , гиљермо ! шта је било , пилар ? упитали су ме . није ми добро , рекла сам им . а они су рекли , ни нама није добро . нећемо више да учествујемо у овоме . али најгоре је било , кад је пабло отворио врата градске већнице ... ... и пустио руљу да уђе и побије преостале затворенике . да , то је сад била руља ... ... која није више имала никакву организацију . снег је стао , енглез . сада ћемо имати добро време за мост . да , вратио сам се да ти помогнем . не могу да напустим пилар и моје људе . Чекај , човече ! какав је то сад трик , пијандуро ? није никакав трик , пилар . предомислио сам се , то је све . у праву сте за мост , и сада сам са вама . не заборави да вам требам за повлачење , енглез . то сам и ја рекао . прислушкивао си ! плашиш се да погинеш , зато си се предомислио ! прислушкивао си ! мислиш да сам желео да слушам о томе , како смо побили оне људе ? кад бих могао да их оживим , ја би ... ја би то урадио . лажеш ! не , стварно тако мислим . волео бих , кад би могао да их оживим . Чак и дон рикарда , који ме је проклео ! доста ! да , ја би их све оживео . то је божја истина ! такође је истина , да сам ја ... да сам сада са вама . био сам пијан . сада сам трезан , и предомислио сам се . сад , веровали ми или не , нема никог другог ... ко би вас могао одвести до гредоса ... као што ја то могу . верујем ти . али ... мораш да се закунеш . Јеси ли са нама , и за напад на мост ? да , да , човече ! и мислиш да можемо успети , без обзира на снег ? код моста неће бити снега . сигуран си ? зашто да не ? будале ! лудаци ! ви сте луди , ако му верујете ! пауза шта је , роберто ? војник . шта би то могло да значи ? не знам . видиш ли нешто ? не . Јеси ли сигуран да је био војник ? да . где је пабло ? у пећини . Човече , какав коњ ! пусти сад коња . попни се у седло . овај коњ је направио трагове до нас . морамо да га вратимо назад . паметно причаш , енглез . сакрићу га у брдима док се не отопи снег . добро отвори очи . могуће да има још коњаника . врати се до пећине и донеси ми мој аутомат и двоглед . морамо да покријемо доњи пролаз . помози му ... и ти , анселмо . врати се до оног војника и види да ли има још оквира за овај аутомат . и не дирај му џепове ! роберто ! роберто , идем са тобом ! врати се у пећину . реци пилар да спакује ствари . можда ћемо морати да брзо одемо . не . врати се , марија . може доћи до борбе . држаћу ножице митраљеза . не . пусти ме да ти придржавам митраљез док пуцаш . врати се . молим те , поведи ме са собом . желим да ти помогнем . онда се врати . пољуби ме . ти немаш стида . да . шта се догодило са тим циганином ? видео сам га како долази , роберто . онда је видео зеца и пошао за њим . прави тренутак за лов . примитиво , попни се на ону стену што више можеш . ако видиш војнике , баци камен да нам јавиш . Чекај мало ... ако видиш једног војника , онда подигни пушку овако . овако . тако је . ако их има више , онда је овако подигни , више пута . Једном за сваког војника . разумеш ? да . анселмо , иди доле са агустином и држи ножице митраљеза , ако будем морао да пуцам . ево , придржи ми ово . зашто ? плашим се да не убијем овог циганина . роберто , сад ћемо имати свежег меса ! видиш ? да ли те је неко изнервирао , роберто ? да ниси циганин , пуцао бих у тебе . али зашто ? види како су дебели . види . Ја ... сагни се . пушке . сада су војници ти , који лове . Чекајте овде . да ли је то пабло ? ел сордо . хајде , енглез , потребни смо им . куда ? да се нађемо са ел сордом . да погинемо тамо ? зар не схваташ да су они изгубљени ? ако се појавимо тамо , и ми смо готови . шта ће онда бити са мостом ? мост ? то је наш пријатељ , ел сордо . слушај , аугустине ... слушам ово ! да ли се плашиш , да се бориш за наше пријатеље ? роберто ! ох , роберто ! ох ! могли смо да чујемо пуцњаву у пећини ! било ме је страх ! било ме је страх ! није требало да дођеш овде . Ја сам јој дозволила , енглез . скоро је полудела . мислила је да се ти бориш . зашто се ми не боримо ? они желе да иду до ел сорда . Јеси ли ти полудео ? какве лудаке ми имамо у логору . мушкарце , не жене ! онда се понашај као мушкарац ! зар не мислиш да ћеш и овако , врло брзо да погинеш ? прогутај свој језик , жено , и задави се њиме ! тишина ! каква је корист од храбрости , ако ти оде глава ? ел сордо има обоје ... разумеће . да ли је долазио са коњима , када су га открили ? нашао је бољи заклон , на овој страни . изгледа да је успео да их одвуче од нас . Јеси ли га погодио ? врећа масти се вратила ! даћу ти ја , ко је врећа масти ! та , пилар ! зна она , да ми овде гинемо . шта би могла пилар да уради ? да нам одвуче ове свиње , од наше позадине ! немамо ми никакву позадину . ону су по целом брду . сто , двеста њих , можда и више ... бандити ! да ли ме чујете , ви пасји синови ? предајте се , бандити , пре него што вас наши авиони разнесу ! да ли ће послати авионе ? са бомбама или митраљезима ? обоје , сине мој . дајем вам шансу да се предате , пре него што дођу авиони ! да ли ме чујете шта вам кажем , бандити ? хајде да га вређам ... можда ће промолити главу . Јесте ли спремни да се предате ? ко има велики пиштољ ? ево . авиони стижу ! да ли се предајете ? слушај га само ... он не може да чека авионе . он жели да буде херој ... да нас све сам похвата и врати нас , везане ужетом око врата . да ли си видео да се нешто помера након пуцњева ? не , господине . шта мислиш ? не верујем да су се убили . зашто то не би урадили ? они знају да ће да погину . боље им је тако , него да их бомбардују , или заробе , зар не ? мислим да је у питању трик . шта је са авионима ? требало је одавно да стигну . колико си пуцњева избројао ? пет . ово је смешно , ако су они мртви ... не желим да испаднем смешан , да се овде кријем од мртвих људи ! мислим да би требало да чекамо авионе , господине . пуцајте , кукавице , ако сте живи ! пуцајте на човека , који вас се не плаши ! пуцајте , ви јадни бандити ! а сада ... да ли ми сад верујете ? нема тамо више живих . ти ! иди горе и види . Јеси ли ме чуо ? да , капетане . онда се дижи и иди . Јеси ли ме чуо ? да , капетане . зашто онда не идеш ? не желим , капетане . не желиш ? не желиш ! плашим се , капетане . капетане мора ... поручниче берендо ? могуће је да је војник у праву . у праву је , што каже да се плаши ? у праву је што одбија наређење ? не , господине ... у праву је , што мисли да је трик . зар нисте чули кад сам рекао да су сви мртви ? мислите на Џулијана и на наше пријатеље , на падини ? слажем се господине , они су мртви . врло добро . снајпериста нека остане овде . с њим ћу се позабавити касније . ви и ја , идемо на врх . Ја не . молим ? Ја ћу поћи само ако ми наредите , али протестујем . не , ићи ћу сам . мирис кукавичлука је овде сувише јак . убице ! кукавице ! пуцајте у мене ! убијте ме ! зар не чујете да долазим ? не ! не можете да ме чујете ! мислите да сам ја кукавица , као остали ! упуцајте ме ! убијте ме ! упуцајте ме ... убијте ме . кукавице . бедни црви . види , ко долази . Ђубрад једна ! каква животиња . пуцајте , ако сте живи ! види га како хода . бандити ! ох , овај је мој . да ли ме чујете ! ? овај ће поћи са нама . не , не чујете ме ! хајде , галамџијо . настави да ходаш . кукавице ! погледајте му еполете . он је капетан . да ли сте већ престали да дишете ? промоли главу , мали капетане . даћу ти један метак . немој да стајеш . немој да закасниш . то је дугачак пут , капетане . срећан пут . пуцајте кукавице , ако сте живи ! Ђубрад једна ! е сад , друже путниче ... Још само мало ближе , друже путниче . зар ме не чујете да долазим ! ? не , не чујете ме да долазим ! пљунућу вам у лице ... сада ! убијте ме ! упуцајте ме ! хоакин ! брзо ! подигни више ! пилар ? пилар ! здраво , пилар ! здраво . поздрав , роберте . поздрав . поздрав , пилар . види га ... већ је кренуо са пићем . Јеси ли се ти вратио због нас , или због вина ? обоје . вратио се због коња . превише јахања , енглез ... нисам могао да се вратим , док се снег није отопио . зар ниси налетео на коњицу ? али ово је добар коњ , нов . отишао сам на већу висину и вратио се кроз брда . зашто нема ништа за јело , пилар ? где си била ? пази на доњи пролаз . енглез не жели да иде , док не буде сигуран да нема више коњаника . енглез ... енглез , ја ... ја сам био код ел сорда . борио си се са њим ? не . не ... у повратку овамо . био је мрак и ја сам ... отишао сам узбрдо . пет мртвих на врху . одсекли су им главе . и хоакину ? без главе . сад нека нам дођу ! без глава . енглез ! анселмо каже да има пуно покрета трупа преко моста ! баш сам мислио да кренем , кад је почело . шта је почело ? ох , топови , камиони , оклопна возила , чак и тенкови . тенкови ! све је ишло према фронту . све сам записао . сачекао сам да друга колона пређе мост . иде ли још неко ? да . Чуо сам како долази још једна колона , кад сам кретао овамо . да ли желиш да се вратим да осматрам даље ? не сад . Јесу ли ти камиони били пуни војника ? ох , да , роберто . шта то значи ? то значи да они знају , да ће републиканци напасти у зору . да , сада они знају . кренули су да би зауставили офанзиву . ко зна најкраћи пут кроз линију фронта , да се пробије до републике ? Ја . ти си ми потребан код моста . ко још ? знам ја . Јеси ли ишао туда раније ? да , два пута . осам сати ... скоро девет сати . можеш ли да се пробијеш до навасераде ? покушаћу . не желим да покушаш . можеш ли да успеш ? могао бих ја и за краће време , уз мало среће , и ако не будем имао терет . потребан си ми овде . у доласку , ишли смо дужим путем , зато што смо носили експлозив . туда је било сигурније . проћи ћу краћим путем , као и било којим другим . и ако се нешто деси , десило би се сваком . ова порука је за генерала голца ... запамти име . голц ... где ћу га наћи ? питај , када дођеш до наших положаја . они ће ти рећи . овај печат ће ти помоћи да прођеш кроз наше положаје . ако будеш имао проблема , само покажи шта сам написао . сада покушај да стигнеш за шест , највише седам сати . запамти , напад почиње у зору . радије бих био са тобом на мосту . однеси ову поруку генералу голцу , и нећемо морати да минирамо мост . он ће отказати бомбардовање , и ми ћемо побећи на сигурно . Једно је сигурно ... мост мора бити миниран , ако напад почне . пабло ! пабло ! врати се ! пилар ! пилар ! пабло је нестао ! зар ти нисам рекао да је кукавица ? ти и твоје поверење ! да није било тебе , убио бих га ! рекао сам вам шта је он ! кажем ти да ме је издао ! издао ! слушај га ! он је издан ! каква будала ! немој да ме вређаш ! заборавите ... Ја сам крив . андрес , боље да кренеш . и срећно . да ли ... да ли да се вратим и пазим на коње ? будало ! не . Ја ћу да пазим на њих . ко ће сада да нас води у повлачење ? завежи , циганине . андрес ће се пробити до генерала . вратите се у пећину . пилар , припреми све за мост , сат пре свитања ... ... и одспавај колико можеш . Ја ћу пазити на коње . пази на моје ствари . поздрав ! не пуцајте , другови ! не пуцајте ! ко си ти ? друже , андрес лопез , са поруком за генерала голца ! зашто ниси рекао лозинку , ако си наш ? не знам лозинку ! шпијун ! баци бомбу на њега ! не ! то би била велика грешка ! он није сам , педро ! баци бомбу ! не ! молим вас ! сам сам ! потпуно сам ! пустите ме да вам покажем своје папире . Јеси ли сигуран да си сам ? колико пута треба да вам кажем ... сам сам ! усправи се ! подигни руке ! хајде ! слушајте , журим се , имам поруку ... ... за генерала голца , у навасеради . где је порука ? у мојој кошуљи . како да вам је покажем , са подигнутим рукама ? далеко си од навасераде . хајде . одвешћу те капетану гомезу . шпијун ! донела сам ти покривач да легнеш . наместићу ти га . Чија је ово идеја , пилар или твоја ? моја , али пилар ми је рекла да дођем . и да ми је рекла да не дођем , ја бих дошла . да ли ће сутра бити борбе ? да ли се плашиш ? Ја се јако плашим за тебе , о себи и не мислим . пилар ми је рекла да после моста идем са тобом ... ... и да ћеш ме ти одвести у републику . ти и пилар ћете имати по коња . бићеш безбедна са пилар . тако ће остати три коња за остале . али ја хоћу да идем са тобом , а не са пилар . дошао сам пешице са старцем , и тако ћу се и вратити . не ! не , пилар је рекла да се нико ко нема коња , неће извући жив . ако се андрес пробије до твог генерала , нећеш морати да минираш мост , зар не ? зар не , роберто ? не . можда је раније требало да пошаљем поруку ... ... о покретима трупа , у правцу нашег напада . колико нам је времена остало ? Читав живот , марија . мислим , до свитања ... пет , шест сати . пилар ми је рекла , да време није битно . можда је пилар у праву . три дана и три ноћи ... а ипак су вечност . дуже од месеци у затвору , дуже од година које сам проживела . рекла ми је још нешто , кад сам одлазила из пећине . рекла је да морамо да живимо , и у времену које ће доћи . рекла је ... шта ? шта ти је рекла ? да ћемо сутра сви погинути ... да и ти то знаш , као и она , али да ти није битно . она је луда ! то је само њено циганско сујеверје . ти не верујеш у то ! наравно да не верујем . има разлог , зашто ми је то рекла . рекла ми је да морам да ти кажем , све што ми се догодило ... ... када су ми убили мајку и оца . рекла си ми . не . не ... нисам ти рекла шта се догодило , кад су нас потерали узбрдо ... ... и преко трга до бербернице . не желим да чујем . тада су ме двојица погледала и један је рекао , ох , то је градоначелникова ћерка ... ... а други је рекао , почните са њом . одсекли су канап којим са била везана и одвели ме у берберницу онда су ме ставили у столицу , и држали . гледала сам у своје лице у огледалу ... али све што ми је било пред очима је била слика мајке и оца , кад су их стрељали . и речи моје мајке су као врисак , непрестано одзвањале у мојој глави . и ... онда сам осетила бол ... ... они су ме вукли за косу и секли маказама и ... ... и онда су ... онда су ми ставили моју плетеницу у уста ... и везали је око мог врата , да би ми се смејали . онда су прошли маказама преко главе . тада ... тада сам почела да плачем ... зато што сам до тада била потпуно скамењена , да бих било шта осећала . и у огледалу сам могла да видим како се смеју ... нисам могла да скренем поглед , од страшне слике мог лица , обавијеног мојом косом , и косе у мојим устима . када су ме изводили из бербернице , спотакла сам се о мртвог берберина . убили су га , зато што је био члан синдиката . онда сам видела своју најбољу пријатељицу , консепсион гарсија како је друга двојица вуку . вриснула је кад ме је видела , могла сам да чујем како вришти ... све време , док су ме водили по тргу ... све до врата и уз степенице градске већнице ... до очеве канцеларије ... где су ме ставили на кауч . марија . ту су ми урадили , оно најстрашније . немој да говориш о томе . немој више да мислиш о томе . ох , хтела сам да ти испричам , када смо се враћали од ел сорда ... ... али ми је било драго , када ми ниси дозволио . тада сам била срећна . Чинило ми се , као да се никада није догодило . не ... пилар ми је рекла да морам све да ти кажем ! сада ме више нећеш волети . сутра ћеш ме провести до наших положаја ... и више те никад нећу видети . више ме нећеш желети . не , роберто , неке ствари , не могу да се промене . али једно је истина , после тебе , нећу никад пољубити другог мушкарца . борила сам се , па су морали да ме завежу ! нико од њих те није додирнуо ... нико . верујеш у то ? знам да је тако . и још увек ме волиш ? волим те , више него икада . могао сам да те видим на путу , миљу далеко ! хоћеш да погинеш ? где је потпуковник ? спава . ко је бандит ? није бандит . носи поруку за генерала голца , који командује нападом . ти си луд , гомез . не знам ни за каквог генерала голца , нити за неки напад . поведи овог момка и врати се у свој батаљон . позовите потпуковника . иди . позовите га . ви дивљаци , баш сте емоционални . посилни ... позови потпуковника . не заборави , ја сам ти надређени официр . не плашим се ја твојих претњи ... циници као ти , први ће бити елиминисани . прочишћени је реч , коју си тражио . било која реч је добра , ако су људи као ти , ликвидирани ! ликвидирани ... Још једна страна реч . стрељани онда ! то ти је шпанска реч ! можеш ли то да разумеш ? да , човече ... али немој толико да се дереш . твоје емоције ме замарају . здраво , гомез . пуковниче . шта те доводи овде ? зашто ми ово раније ниси доставио ? глупост , мој пуковниче . нисам сигуран да ћеш успети да се пробијеш до генерала на време , уз све ове трупе на путу . напиши му , јако сигурну пропусницу . вечерас ти је потребно нешто сигурно ... Јако смо пажљиви пред офанзиву . знаш ли да сам мислила о теби ? шта би требало да урадим , да бих се добро бринула о теби ? учићу од пилар , а онда ћу сама да откривам даље ... а остало , можеш и ти да ми кажеш . шта је са оним , да се сам бринем о себи ? не , ја ћу бринути о теби . ујутру би твоја простирка требало да буде истрешена , проветрена и остављена да виси на сунцу . и пре него што падне роса , требало би је унети у заклон . настави . твоје чарапе би требало опрати и осушити ... и видећу да ти нађем , још један пар чарапа . шта још ? ово ... научићу како да пуцам . то је лако . научићу те . тако да ако те буду ранили , неће те заробити живог ... убићу те , пре него што убијем себе . имаш ли још таквих идеја ? не . не много . али ова је добра , у овом рату . пилар ми је ово дала и показала како се користи . увек га носим са собом . бријач ? рекла је да не боли ... само брзо и јако притиснеш . и онда , они то не могу да зауставе . не , ако пресечеш артерију . колико дуго то носиш са собом ? откад су ме спасили . али бих радије , да ме ти убијеш . обећај ми да ћеш ако буде безнадежно , да пуцаш у мене . наравно ... обећавам ти . много ти хвала . знам да ти то неће бити лако . али има још ствари , које могу да урадим за тебе . осим да пуцаш у мене ? да . могу да ти завијем цигарету , када их нестане у кутији . а да не проспеш дуван ? да . и ако те ране , ја ћу да те негујем ... ... превијаћу ти рану , праћу те , хранити . можда ме неће ранити . онда ћу да те негујем , ако се разболиш . спремаћу ти супу , и читаћу ти . можда се нећу разболети . доносићу ти кафу кад се пробудиш . можда ја не волим кафу . али волиш кафу , јутрос си попио две шоље ! а шта ако ми досади кафа ... и никад ме не ране , нити се разболим , и оставим пушење ... ... и имам само један пар чарапа , и сам пакујем своје ствари ? шта онда ? онда ћу од пилар позајмити маказе , да те ошишам . али , ја не волим да се шишам . ни ја . свиђа ми се твоја коса , овако . па , ако ништа не будем могла да урадим за тебе ... ... онда ћу седети поред тебе и пазити на тебе ... ... а ноћу ћемо водити љубав . ти немаш стида . ако ме не волиш , ја те волим довољно за обоје . задремала сам . ох , жао ми је што сам се пробудила . нисам знала да сањам . било је тако дивно , бити у твојој кући . мојој кући ? да ... да , у америци . у оној о којој си ми причао , када си био мали дечак . да ли степенице на врху , скрећу овако ? а овде су врата у собу твоје мајке ? да , тако је . и ту је била твоја мајка , и твој деда ... ... деда који се борио у америчком грађанском рату . он је мртав . он је био ту , баш како си га описао ... ... и много ми се свидео . и свидела ми се твоја мајка . изашла је из своје собе , држећи у рукама дете , налик мом роберту ... и када сам је упитала чији је то син , одговорила ми је : шта ? па твој је , марија . зато сам морала да те погледам . можда си сањала . не , била сам тамо , баш овако , као што сам овде . можеш ли да сачекаш , да те прво ја тамо одведем ? ох , роберто , то звучи такође као сан , као диван сан . ох , моја коса те забавља , зато што је чудна , али сваког дана све више расте . биће дуга , и више нећу бити ружна ... ... и можда ћеш ме јако волети . све што си ми ноћас рекао ... било је као да си ме већ одвео , у мадрид , и у америку . то ће бити само почетак нашег путовања . Чекај само да се рат заврши . да ли ти је лепо са мном ? да ли ћеш ме увек водити са собом ? осим , ако не побегнеш од мене . не , никада те нећу оставити . волела сам те , кад сам те први пут видела . волела сам те и пре , када те још нисам ни срела . сада сам твоја жена , и заувек ћу бити твоја жена . заувек ! можеш ли ми рећи , где је штаб генерала голца ... команданта 35. те дивизије ? овде није . речено ми је да је у близини . шта је овде ? команда . команда , чега ? ко си ти да питаш , толико питања ? Ја сам капетан гомез из 65. те бригаде ... ... и тражим штаб , генерала голца ! слушај , могу да чујем ветар у гранама . ускоро ће сванути . овде је тако лепо . да ли ћемо се икада овде вратити ? Једног дана , марија . и да останемо овде ? Једног дана . мислиш ли да се андрес пробио ? нећемо знати до зоре . да ли те је страх ? више не . волим те , роберто . запамти то , заувек . волим те као што сам волела мајку и оца ... као што волим наше нерођено дете ... као што волим , све што волим највише на свету . волим те и више од тога ... запамти то . запамтио сам . ништа нас никад неће раздвојити , зар не ? ништа , марија . енглез ! енглез ! шта је било пилар ? шта се догодило ? то мора да је урадио пабло ! пабло је отишао . како то мислиш ? твој детонатор , оно што активира динамит ! кад сам припремала ватру да скувам људима кафу , пронашла сам га . молим ? био је у пепелу . мислио сам да пазиш на моје ствари . спавала сам на њима ! добро си спавала . мора да је то урадио синоћ ... пре него што смо се вратили са прелаза . можда још увек ради . зар нема другог начина да активираш експлозив ? да , наравно . много теже , али моћи ћу ... та свиња ! како ћемо сад , енглез ? дај ми твоје ручне бомбе . да ли оне увек експлодирају ? да , али не довољно јако , да би дигле мост у ваздух . нисам то питао ... да ли увек експлодирају ? увек . довео сам још три момка , из елијасове групе . издајице ! вратио сам се пилар , и довео још момака . да ли си ти ово урадио ? да , али у тренутку слабости . убиј га , енглез ! да , желео сам да побегнем . кад сам видео шта се догодило ел сорду ... ... уплашио сам се смрти . али када сам то урадио ... ... био сам усамљен . да ли разумеш ... усамљеност ? разумем , кукавичлук ! немој да ми се подсмеваш , жено . зар не видиш да сам се вратио ? Ја ... ја сам смислио начин , да активирамо експлозив . и ја сам . Једини разлог , зашто те нећу убити је зато што си нам потребан . довео сам још људи за мост , енглез . они не знају да ти овде командујеш , пилар . они мисле да сам ја још увек командант , иначе ме не би пратили . ако желиш да се бориш , буди командант . претпостављам да кад је човек једном био нешто ... ... он то остаје заувек . наши људи чекају доле . реци им да долазимо . и не брини за повлачење , енглез ... сада имамо још три коња . и још три човека . можда им неће требати коњи . немаш баш много контроле над њим , енглез . драго ми је да се вратио . без обзира шта је он , потребан нам је . морам ти рећи још нешто . у вези оног , са дланом ... шта са дланом ? не , слушај ... немој да се љутиш . кад сам ти погледала у длан , то су биле само циганске глупости . цигани то раде , да би себе учинили важним . наравно , наравно ... заборави . не желим да се бринеш . ко се брине ? истина је да нисам видела ништа , осим среће ... срећу , за тебе и ошишану . знам то . није ми потребна дадиља . веома ми је стало до тебе , енглез . запамти то , и не брини . све ће проћи добро код моста . наравно . све је у реду . идемо . понеси своје ствари . да ли су наређења јасна ? да . заузети путареву колибу . уништити постају . задржати све који би прошли ка мосту , што је дуже могуће . тако је , али не радиш ништа , ако не чујеш бомбардовање . да . Јасно ? ти , пилар , исто то са пиланом . запамти . не испалити ни метак , ако не чујеш бомбардовање . будите пажљиви да не алармирате стражаре , осим ако не чујете бомбе . не брини око повлачења , енглез . имаћемо довољно коња . иди , енглез , док ти није украо преостале ствари . ти ме не разумеш , жено . ми се разумемо . нико тебе не разуме , ни бог , ни твоја мајка , ни ја , нити ти себе разумеш . идемо . збогом . видимо се ускоро . збогом , роберто . Чувај се . наравно . немој да плачеш . не , нећу , али врати ми се . хоћу . немој да се бринеш ако чујеш пуцање , биће јако много пуцања . само се брзо врати . здраво , марија . здраво , роберто . пређи са друге стране кланца . немој да пуцаш , док ја не запуцам први . када елиминишеш стражаре , дођи до средине моста да ми помогнеш . све сам разумео . урадићу како си ми наредио . слушај , стари , кад будеш пуцао , немој да мислиш о њему као о човеку , већ као о мети . и запамти , ако ми се било шта догоди ... ти ћеш завршити посао , као што сам ти показао . иди сад . видимо се ускоро , роберто . видимо се ускоро , анселмо . капетан гомез , 65-та бригада . имам хитну поруку за генерала голца . зашто ово није стигло раније ? због глупости , пуковниче дувал ! незнање и глупост , и глупа сумњичавост ! генерала голца ! хитно је ! али , ја сам управо разговарао са њим . позиција сеговија ? покушаћу са њима . не , не , не ! дајте те ми позицију авиља ! где је генерал голц ? авион један ? позовите ми авион један . можете ли позвати аеродром ? генерал голц ? није ту ? већ сам звао сеговију ! позови ми поново сеговију ! брзо , човече ! позови аеродром . заустави бомбардовање . мислиш да желим да ме стрељају ? да , голца , голца ! генерал голц ? од Џордана ? да , прочитај ми је . молим ? прекасно , дувал . то значи да смо закаснили . овог пута , нећемо успети . штета . да ... штета . конопац . ручне бомбе . на другу страну . молим те да буде добро , зато што смо ја и моје срце , на том мосту . молим те да ми се врати , и урадићу све што год ми икад будеш рекао . зато што мене без њега , нема . више нисам овде . постојим само са њим . молим те ! молим те да пазиш на њега ! пази га ! ох , опрости ми што сам изгубљена . потпуно сам изгубљена ... али ти брини о њему уместо мене , и ја ћу радити све што ваља . али ову неизвесност , не могу да издржим ! не могу ! пабло , уловио сам ... тенк ! Један . два . три . Четири ! готово . сада повуци жицу што даље можеш ... ... пре него што је повежем . роберто ! роберто ! пожури ! роберто ! пожури ! дигни га у ваздух анселмо ! дигни га у ваздух ! не , не могу ! ти ћеш ... повуци , кажем ти ! повуци ! не , не , роберто ! марија ! твој енглез је добро . да ли ме чујеш ? добро је . да . да , хвала ти . хвала ти . много ти хвала . роберто ! старац ? погинуо је . изгубили смо фернанда . да сам имао детонатор , старац би преживео . шта се догађа доле ? зар пабло не зна да нема моста ? можда не може да се извуче . онда идемо . дођавола са њим ! Чекај ! вратиће се ако буде могао . аутомат . ево иде ... сада имамо пуно коња , енглез . где је фернандо ? и старац ? где су три момка , из елиасове групе ? у кога си пуцао , у кланцу ? зашто не кажеш да си их убио ? завежи . одговори ми ! Ја бринем само о мојим људима . а шта је са елиасовим људима ? они нису били моји људи ! обезбедио сам коње за моје људе ! имамо више коња , него што нам је потребно . Јел '' ? како сам могао да знам , да ће нам троје погинути ? сада завежи . Ја ћу да водим повлачење . не ... не буди тврдоглава , жено . пази на марију . пази ти на себе . сачекај следећи пуцањ , а онда јаши најбрже што можеш пре него што напуне оружје . не . сад ! не ! роберто ! роберто ... пусти ме ! роберто ! шта је било ? да ли је ... сломљена је . можеш ли да јашеш ? донеси ми траке од платна . поцепај их са једног ранца . додај ми аутомат . успећете да дођете до гредоса , ако их овде задржим . не , енглез . носићемо те . без расправе . нисам у стању да јашем . не могу ни да седим на коњу . онесвестио бих се . пабло зна да сам у праву . желим да причам насамо са маријом . али кад вам будем рекао да је водите , одведите је . она ће хтети да остане , али је ви одведите ! буди брз , енглез . војници ће брзо стићи из кланца . марија , слушај ... немој ... немој ништа да говориш . овог пута , нећемо ићи у америку . али где год да будеш ишла , ја ћу бити са тобом . разумеш ? иди сада , марија . не . не , остаћу са тобом , роберто . не , марија . оно што морам да урадим , морам сам . нећу моћи то да урадим , ако ти будеш ту . ако ти будеш отишла , то ће бити , као да сам се и ја спасао . да ли разумеш ? где год да је једно од нас , ту смо обоје . не ! не ! остаћу са тобом . не . морамо да се раздвојимо . морамо сами . морамо то , једно за друго . не ! али ако ти одеш , то је као да сам и ја отишао . тако ћу се и ја спасити . знам да ћеш отићи , марија , због обоје , зато што ћемо се заувек волети . лакше ће ми бити , ако останем са тобом , роберто . знам да је за тебе теже ... али смо ти и ја , исто . ако ти одеш , одлазим и ја . то је једини начин , да и ја одем . сада смо једно ... сигурно и ти то осећаш , марија . сећаш се прошле ноћи ? наше време је сада ... и оно се никад неће завршити . не . ти си сада ја , и ја сам ти . сада ме разумеш ... сада , иди . и ићи ћеш добро , и брзо , и далеко ... и у америку ћемо ићи други пут , марија . устани и иди , и тако ћемо обоје отићи . устани , марија . запамти , ти си сада и ја . ти ћеш бити , све што ћу ја икада бити . устани . желим ... не , устани . ово није збогом , марија , зато што се ми не раздвајамо . пилар ... не , не окрећи се . иди сада . буди јака . добро пази на наше животе . не ! не , пилар , не могу да одем ! не ! ох , роберто ! роберто , пусти ме да останем ! молим те ! молим те , не терај ме да идем ! не , пустите ме ! не ! роберто ! роберто ... ! боже , имао сам среће , да сам успео да је убедим да оде . сада ми ништа више није важно . они су успели да побегну ... питам се , како би било да су ухватили марију , уместо тебе . немој да се онесвестиш , Џордане . мисли на америку . не могу . мисли на мадрид . не могу . мисли на ... марију . то могу , у реду . не , ти будало ... ниси се шалио са маријом , том причом , о овом тренутку сада . сада нас никад не могу зауставити ! к р а Ј § § с § сл § сла § слав § слави § славиј § славија § славијаф § славијафи § славијафил § славијафилм § славијафилм §