 даме и господо , творци овог филма ... ... моле вас да не откријете тајну о ономе што ћете видети . хвала вам . одвешћемо вас до војводства од великог фенвика ... ... најмање државе на глобусу . ова мајушна , али просперитетна нација живи на 153/4 квадратних миља ... ... и лежи високо у француским алпима , негде ... опростите молим вас . негде ... ох , да , овде . велики фенвик је основао 1430. године сер роџер фенвика ... ... британски баронета коме се свидела идеја да живи у комшилуку па се преселио тамо . тако је , фенвик једина земља енглеског говорног подручја у европи . фенвиком влада војвоткиња глориана xii ... ... директни потомак сер роџера , омиљена од стране свих својих поданика . Још увек у жалости за грофом леополдом од босне и херцеговине ... ... који је нестао у лову пре 27 година ... ... она се активно интересује за државно благостање . фенвички парламент . ово је премијер , гроф руперт од маунтоја ... ... оксфордски и кембрички дипломац . фенвичка шума . у тој прикривеној радости , благостање овога пернатог и крзненог народа ... ... надгледано је од стране шумског ренџера талија бескомба . фенвичка војска . иако у миру већ 500 година , дугачки лук је остао национално оружје . ево , војска вежба под надзором талија бескомба ... ... наследног фелдмаршала и шефа полиције . нишани ... ... пали ! то што су фенвичани веома слични једни другима , може се приписати ... ... оснивачу , који је у сваком случају отац ове нације . напредак ове земље је заснован на њеном једином извозном артиклу : пинот гранд фенвик . малом , живахном локалном вину са мужевним , али пријатним букеом . из неког разлога сједињене државе су увек биле главно тржиште за то вино . сигуран у просперитету и ојачан планинском климом ... ... фенвик је увек био срећна земља . али , 1959. године , калифорнијски виноградари ... ... су флаширали имитацију пинота из великог фенвика ... ... и назвали су га пинот велики енвик . добро рекламирана и продавана по ниској цени ... ... ова имитација је пинот фенвик протерала из америчких продавница . што је као резултат , за кратко време , ... ... војводство од великог фенвика довело у стање кризе . тог судбоносног дана ... господо , господо ! господо ! молим вас , тишина ! због вас ми је испала палица . извините , ваша светлости . можемо ли америци да пошаљемо наш протест ... ... у вези са том имитацијом вина ? већ сам послао , не један , него три протеста . то је нажалост закомпликовано чињеницом , ... ... да ми званично никада нисмо признали сједињене државе . тако да смо протесте морали да пошаљемо преко монте карла . а сви наши протести су били игнорисани . све до данас , када сам примио ово . шта је то , бобо ? брошура о томе , како узгајати грожђе за производњу вина . банкротираћемо ! већ смо банкротирали . већ живимо од новца за ситне трошкове . о света небеса . да је само сироти леополд данас жив . ваша светлости , господо ... ... наша је ситуација , свакако очајна . ми смо на рубу катастрофе . постоји само један излаз : рат ! морамо да објавимо рат сједињеним државама . али ми не можемо да победимо у таквом рату ! не , али зато можемо да освојимо мир . много сам размишљао о овоме , и сигуран сам да сам у праву . запамтите , американци су чудан народ . већина земаља ретко опрашта било шта , али американци опраштају све . тако да нема профитабилнијег чина од тога ... ... да објавимо рат сједињеним државама , и да будемо поражени . стварно . недуго пошто порази свог непријатеља , америка почиње да помаже у одећи , храни ... ... и са много новца , опоравак свога бившег непријатеља . тако да очекујем да ћемо , ако објавимо рат у понедељак , а будемо побеђени уторак ... ... до петка бити рехабилитовани изнад свих наших снова . али , је ли то поштено , бобо ? не баш . али је ужасно практично и сигурно . сигуран сам да ће то да реши све наше проблеме . али ми немамо војску . а коме је и потребна , двадесетак људи је довољно . ко ће да их предводи ? тали , наравно . он је наследни фелдмаршал . не тали . па , он је добар момак ... ... али у играма није никада био добар . тачно . не можете да га пошаљете на мисију попут ове . он има спуштене сводове , равне табане , синусе , мигрену и клаустрофобију . поред тога је кратковид и има вртоглавицу на већим висинама . па ни не тражимо од њега да се пентра по алпима , већ само одведе људе преко . Чим се буду искрцали у Њу Јорку без визе , биће ухапшени . и то би било све . не желим да ико буде повређен . рећи ћу талију да буде веома пажљив . могли бисмо послати вила баклија са њим . био је водник у британској војсци . може да буде преводилац . па , господо , постоји само један пут . имамо само један избор . банкрот , или напредак . шта ћемо ? одлучујем да објавимо рат сједињеним државама . као лидер партије обичних људи ... ... изјављујем да је рат неприхватљив , | варварски и незамислив ... кад боље размислим ! па , у рату смо са америком . добро урађено , историјски моменат . и профитабилан , такође , надам се . однеси ово у пошту , и пошаљи одмах . наравно , господине . и пошаљи га препоручено . одмах , господине . коцка је бачена . али наша је ствар праведна . време промена . бити ил '' не бити . то је питање . наша земља , у реду или не . у реду . пијмо у то име . за нас величанствени пораз . ох , тали . шта желиш ? у вези са овим ратом . радије не бих ишао , ако знате шта мислим . не знам шта си мислио . изненадио си ме . знаш да нам је потребан новац . знам . али не бих желео сада да оставим шуму . сезона је парења . ово је важније од сезоне парења ! ово је позив твоје земље . пожури и скупи војску . у реду . и немој да љутиш американце . бићу опрезан . уживаћеш у сваком моменту . биће то врло занимљиво . путовање преко океана ће ти пријати . имам морску болест . са новим стабилизаторима , нови прекоокеански бродови , су мирни као чамци . и у чамцу ми је мука ! тали , молим те . а ту си . прилично добар окрет . да . нисам сигуран да ће они хтети да иду сада пред жетву . апеловаћу на њихов патриотизам . Људи фенвика ! да ли волите вашу земљу ? да ! када чујете њено име ... ... да ли ваша срца поносно куцају ? да ! ако вас ваша земља позове , хоћете ли се одазвати ? не ! мислим да нисам баш најбољи у овоме . боље пусти мене . Људи , треба ми 20 добровољаца . поређајте се по хијерархији ! брзо ! и стојте мирно ! Људи , ситуација је следећа . ми смо у рату . извршићемо инвазију на сједињене дрзаве . срећно друже ! допустите ми да вам објасним каква је ситуација .. рекао сам вам да неће ићи пре жетве . даћу им ја жетву . упадајте ! Људи великог фенвика , не познају страх . провиђење ће вас сачувати зато што је ваш циљ праведан . знам да ћете пронети славу наше земље . и допустите да вас обрадујем сазнањем ... ... да је ваша влада обезбедила средства за вас повратак кући . ако буде неопходно . благословени да сте , сви . у реду , људи . узмите торбе . Чета , на десно ! на десно , напред марш ! надам се да ће американци бити нежни према њему . они су стварно дивни људи . и најбоља инвестиција коју је ова земља икада имала . објава рата ? поздрав председнику , конгресу и народу сједињених држава . Чин агресије ... стање рата настаје ... ... између великог фенвика и сједињених држава . ови момци из оделења за штампу су праве шаљивџије . осам , девет , десет . стој ! Чета , на лево ! лева , десна , лева . подигни руке . наставите , ви лењивци . лева , десна , лева ... мислим да ћу горе на палубу , вил . на палуби си . иди доле ако ти је мука . биће ми добро . вил ... кажи људима ... да мислим да ће ми пријати да будем сам . данас , вежба ваздушног напада . слушај ово . председник проглашава вежбу ваздушног напада ... ... коЈа обухвата Читаву истоЧну обалу . бродовима Ће бити забраЊено пристаЈаЊе до завршетка вежбе . када то почиње ? за мање од сата . Њу Јорк је пуст . то би требало видети . Је ли то због ове нове бомбе ? кју-бомба , тако је зову . поред ње х-бомба изгледа као петарда . то никада неће заменити британску морнарицу . ох , не , господине . гледајте господине ! квин елизабет ! прођи поред ње ! Њу Јорк је затворен ! шта им је ? вратите се ! Њу Јоршка лука је затворена ! Јесте ли ме чули ? шта им је ? не прилазите ! престаните са тим ! шта то радите ? то је опасно ! прекините али ми смо у рату ! не са свима . Чудно , не видим никога . изгледа пусто , бар ми се чини . не изгледа ми да ту има икога коме би могли да се предамо . ништа се не миче . ни бродови , нити било ста друго . да данас није недеља ? не , понедељак је . боље да проверимо са капетаном . непријатељска земља . велика је . што су већи , теже падају . ми би требали да изгубимо . нико ми није рекао . ту живи 175 милиона људи ... у Њу Јорку их има само 10 милиона а ми ћемо да их надмудримо . где је царина ? имиграционо ? и ми смо се исто питали . све је то веома чудно . видиш ли ону велику зграду ? први сам је видео , моја је . брже , брже ! молим вас да припремите ваше пасоше и здравствене потврде . господине ? шта је било ? мапа инвазије . зашто неко не дође да нас зароби ? где су сви ? можда је празник . зашто не дођу и боре се ? знам , прогласили су отворени град . требало би да сачекамо . шта да чекамо ? само да чекамо . хајде ! . ти шкрипиш . оклоп ти је зарђао од кише . биолошки рат ! откада је биолошки рат тако лепљив ? жвакаћа гума . биолошки рат . зашто не бисмо освојили зграду ? не , идемо даље . сигурно ћемо наћи некога . гледајте господине ! тамо су дакле . у склоништу . кукавице . зашто не изађете горе да се борите ? немој . наљутићеш их . фелдмаршале ! погледајте ово . то је вежба . сви су у склоништима . требало би да идемо у склониште . предаћемо се када буде готово . данас вежба ваздушног напада . председник је представио план нове бомбе ... ... која је способна да уништи подручје од два милиона квадратних миља . направио ју је др . кокинц из института за напредну физику ... ... а прототип ће бити готов за пар недеља дај ми мапу . можда би требало да чекамо . морамо да се склонимо са улице . не бисмо желели да им покваримо вежбу . имају арсенал на углу , 64-те улице и 5-те авеније . можемо да пресечемо кроз централ парк . овуда . они који су за то да одемо тамо и да се предамо нека викну ај . ви сте фина , дисциплинована група .. идемо ! због чега си изашао овамо ? да купим цигарете . даћу ти ја цигарете ок , дај ми . ево . хвала . сада иди , и немој да те опет ухватим горе . добро је да није прави напад . неки просто желе да буду убијени . гледај ! одред за деконтаминацију . то је посао који бих волео . нема ходања . да . Њу Јорк институт за напредну физику шналу , молим те . немам ни једну , тата . укосницу , онда . готово . уређај за упозоравање је на месту . сада можеш да поједеш нешто и да одспаваш , ниси направио паузу већ 48 сати . спустила сам ти кревет у склониште . какво склониште ? па у току је вежба ваздушног напада . каква вежба , због чега ? због тебе , тата , и ове твоје бомбе . а , схватам . питам се шта ће мислити о мом малом радном моделу . мислим да ће бити веома уплашени . драго ми је да уређај за упозоравање ради . наравно . идемо тата , молим те ! на колико дуго ? трајаће неко време . у том случају би требало да уклоним детонатор . осетљив је . могао би ... Јеси ли сигурна да немаш шналу ? зашто вас двоје нисте у склоништу ? зашто ви улазите без куцања ? ово је узбуна ... и има да буде узбуна . напоље ! боље вам је да кренете . можете да кренете мирно , или ћу вас ја одвући . играте се са мном ? полазите ! зар ниси знао да је ово др . кокинц ? баш ме брига ? хајде идемо ! Чекај , чекај . кокинц ? тип са кју-бомбом ? тако је . здраво , доцо . како сте ? то је то , ха ? то је то , али то је тајна . да ли имаш шта против тога да нас оставиш насамо ? мој отац жели да је демонтира . укључена је ? наравно да јесте и то са ужасно осетљивом детонатором , зато те молим , не лупај вратима ! да , наравно . видимо се касније , доцо . да , довиђења . зашто он није у оук риџу са осталим научницима ? воли да ради сам . мислио сам да је у фази планирања . ово је први радни модел . желео је све да изненади . диван смисао за хумор . Једно питање . зашто је тако различита од х-бомбе ? х-бомбе ? ова нова бомба је базирана на кводиуму ... ... који је 100 пута моћнији од водоника . он користи х-бомбу само као упаљач за ову . могла би да одува северну америку . и део Јужне америке , такође . има ли још питања ? где бисте могли да се склоните и да будемо безбедни ? то је тешко ... угљеник 14 , разумете ? да . то што имате овде је опасна ствар . да , надајмо се да никада неће бити употребљена . то сте баш лепо рекли . већ се боље осећам . потрудите се да будете што пажљивији . довиђења . Још од јуче ниси ништа јео . замолимо га да нам донесе сендвиче . имам још много тога да урадим . Његове руке би могле да се тресу од глади . какав сендвич желите ? сир ? паштету ? са паштетом и киселим краставцима , молим вас . не разумем . судећи по мапи , ово је пречица . уморан сам . издржи . можда ће нас послужити чајем . неко је оставио упаљен мотор . можда би смо могли да се повеземо . тамо су неки људи у камиону ! редари ваздушне узбуне ? не , ови чудно изгледају . Чудно изгледају ? да , чудно , личе на рибе . имају крљушт свуда по себи ! малиган , јеси ли болестан , или нешто слично ? они су из космоса ! из летећег тањира ! из спутњика ! гледај ! видели су нас ! бежимо одавде ! они су из космоса . дошли су летећим тањиром ! ласерски пиштољи ! одох ја . и ја ! немојте , упашћемо у невољу . стани , они су американци . овај камион вероватно њима припада . хајде да им се извинимо . прекасно је . хајде да се предамо . не би требало да оставимо овај камион . хајде да им га вратимо , то ће да их усрећи . у реду људи улазите , одвешћемо се у арсенал . ти чекај овде . идем до телефона да позовем специјалне извештаје . ти . доле у подземну . Чекај . Ја сам из деконтаминационог . стварно ? а где ти је униформа ? изгубио сам је . свемирци су нас напали . хоћеш ли да пођеш мирно ? хајде , хајде . слушајте ! марсовци ! видео сам их ! марсовце ! специјални извештаји ? . ваше име и секција ? о '' хара . секција 4300 , суб-секција 3 : деконтаминација . кажите . Људи са летећим тањиром су се спустили у парк . колико њих ? педесет или шездесет . педесет или шездесет људи из летећег тањира .. кажите ми , шта је ово ? слушајте , рећи ћу вам ! видео сам их , 50 или 60 , са металним главама ... ... обучени у светлуцаву одећу . пуцали су на нас из пиштоља са зрацима , у централ парку ! требало би да се клоните кафана . ваш посао је озбиљан . где се налазите ? у бакалници у 69-тој улици . нисам био ни у каквој кафани ! останите ту . послаћу некога . из летећег тањира , 300 њих ! марсовци , има их 400 ! хиљаде марсоваца нападају ! марсовци ! на све стране ! марсовци ! имају пиштоље са зрацима ! да , знам . у реду људи , бројно стање ! двадесет , двадесет један ! двадесет два ! сви присутни и исправни . нема ништа лоше у томе да се предамо јачем непријатељу ... ... под условом да то изведемо у војничком маниру . да , настави . у реду људи ! идемо ! у реду момци , следите ме . брзи марш ! стој ! тали ? погледај то . Њу Јорк институт за напредну физику . то није арсенал . не , поново смо залутали . у колону по два . назад у камион ! вил ! овде генерал снипет . дајте ми вашингтон . да , снипет ? господине секретару , морам да пријавим ванредну ситуацију у Њу Јорку . круже гласине међу становницима да су нас напали марсовци . марсоваци ? да господине у централ парку . како су гласине почеле ? официр цивилне заштите ... Је ли био пијан ? можда , али нема ниста о томе у извештају . иди у парк у личну инспекцију , па ме информиши о томе . ова глупост може да уништи читаву вежбу , која треба да обезбеди одбрану највећег града . града , који сам да бих избегао стрес , поверио теби на управу . довезите мој џип ! заиста би требало да одемо у склониште . па добро . али , баш сам гладан . средићу бомбу пре него што кренемо . где је тај редар са сендвичима ? макар са белим хлебом и без краставаца . хвала богу . само остави храну овде , са .. ко сте ви ? шта желите ? па , шта је ово ? Ја сам тали баскомб , а ово је вил бакли . Је ли то др . кокинц ? да , ја сам . пробали смо и нашли вас . Јесте ли ми донели сендвиче ? не , ми смо дошли да вас заробимо . Је ли ово нека шала ? ви нисте редари ! не , госпођице . ми смо војници . ми смо у рату са америком . дошли смо да се предамо . ако поведемо др . кокинца , бићемо у бољој преговарачкој позицији . они су луди . да . зови полицију ! зови војску ! нема сврхе . сви су у склоништима . шта је то ? то је апарат за кафу . апарат за кафу ! никада нисам видео амерички апарат за кафу . где треба да притиснем ? нигде не притискај ! Ја мислим да је то кју-бомба . да . мала је зар не ? то је портабл модел . биће боље да и њу понесемо са нама . веома добра идеја . хоћемо ли да кренемо ? оставите мог оца на миру ! ох , његова ћерка . и ви , пођите са нама . Ја не мислим ... без насиља , молим вас ! бомба ! господине фелдмаршале , допустите да је прво деактивирам . немамо времена . како да је носим ? пажљиво . мр . констабл , не тресите . пазите да не паднете . ако паднете , цела америка ће пасти са вама . схватам . идемо ? хајдемо , људи ! молим вас , будите веома опрезни са бомбом . буди опрезан ! улазите брзо . идемо . у заклон ! шта се овде догађа ? како ти је име , војниче ? генерал снипет ! ко сте ви , шта се дешава ? Ја сам фелдмаршал баскомб . ви сте заробљеници . фелдмаршал чега ? војводства великог фенвика . ухапшени ште . добићете 100 година . о томе ћемо да причамо у великом фенвику . бићете прописно третирани . водите их , људи . 150 година ! на хлебу и води ! имамо саопштење . упркос гласинама да су ... ... марсовци у граду ... немојте да паничите . шта је рекао ? враћај то , то је мој радио ! марсовци су у граду . дакле , останите где јесте . напали су нас марсоваци . Јесте ли чули то ? знао сам . знао сам да ће то да се деси . останите где сте ! ехеј , ви тамо ! хеј , па нисте се дуго задржали . како иде ваш рат са сједињеним државама ? победили смо ! господине секретаре ? да , капетане шта је било ? генерала снипета још увек нема . он је један идиот . одузећу му његову звездицу . пронашли су његов џип на институту за напредну физику . они ... настави . они кажу да је био пун стрела . тамо је такође ратна застава . на стрелама ? на царинској кућици на доку . каква застава ? није још идентификована . а и оне гласине о марсовцима , се још увек шире . прекинућу ову вежбу . нешто се чудно догађа . страна застава на царинској кућици ? да . за то време у великом фенвику фотергил , ви сте задужени за односе у поштанској размени . сви ми схватамо колико је важно да имамо солидну службу ... а сем тога ... ... не видим зашто не бисмо тим американцима дали вино по дисконтној цени . мејбери ! први утисци су најјачи . приредите тим насмејаним генералима топлу добродошлицу , када стигну . и када добијемо новац , што је пре могуће , морамо набавити машине за милк шејк . и не смемо да заборавимо хот дог . што нас доводи до питања не-братимљења . окупационе власти ће сигурно бити строге по овом питању . па , ми ћемо бити кооперативни у сваком случају . замислио сам да се братимљењу противимо , око 48 сати након чега ћемо пожелети тим усамљеним војницима ... ... да се осећају заиста као код куће , иако далеко од куће . мислим да смо се о свему договорили . има ли питања ? не ! осим ... зар до сада није требало да већ нешто чујемо ? не брините , чак ни глупан као што је тали не може да поквари овај рат . хајде . покрет ! нећу више да вежбам . фелдмаршалово наређење . покрет ! у двојне редове ! брзо ! ово је горе од седења на бурету барута . неће да ти допусте да је деактивираш ? он каже да је желе овако опасну . он зна да онај који има бомбу , држи цео свет за реп . мораш да га притиснеш да ми допусти да је учиним безопасном . зашто ја ? свиђаш му се . он се мени не свиђа . за америку ? а , не ! не ја ! за људску врсту ? мрзим га . то је небитно . не за мене . молим те учини то . Је ли то апсолутно неопходно ? апсолутно . време посете је истекло . да , долазим . апсолутно . ок . хоћете ли , молим вас , рећи диктатору , да бих желела да га видим ? коме ? баскомбу . да , госпођице . Јеси ли ти типична америчка девојка ? хајде ! напред . желели сте да ме видите ? да , у ствари .. мр . баскомб ! желели сте да ме видите ? да . Је ли све у реду ? дивно . у кабини 2 пута 4 метра , на броду који се љуља са смртоносном бомбом испод пода . шта би девојка још могла да пожели ? то је лепо . хвала . постоји ли нешто што бих могао да учиним за вас ? допустите мом оцу да демонтира бомбу . жао ми је , то не могу да учиним . молим вас . као личну услугу , мени ? не , не могу . са вама не може да се разговара . одлазите . у реду . станите , молим вас ! Је ли то начин на који ви третирате ваше ратне заробљенике ? извините . надам се да нисте узнемирени . нисам узнемирен . да ли ћете ми опростити ? да . могу ли сада да идем , молим вас ? не још , молим вас . господине баскомб , упркос свему ... ... ми још увек можемо да будемо пријатељи , зар не ? да , да . то је лепо . увек сам волела јаке , и тихе људе , попут вас . велики сте , млади и згодни , прави фелдмаршал . да ли волите америчке девојке ? не знам ни једну америчку девојку , осим вас . ви ми се свиђате . то је лепо . да ли би сте желели да ме пољубите ? немам ништа против . можете да се окренете , и пољубити ме ако желите . стварно ? стварно . слушајте ово . обратите пазњу на пиратски брод са заставом која има двоглавог орла ... ... могли би да вас нападну . шта то значи ? не могу да замислим . брод на видику , господине . стварно ? можда су видели пиратски брод . хало ! хало , ви доле ! Јесте ли видели мали ... ? 29 карата до гранд фенвика реците ми да ли се тамо одржава маскенбал ? или марди гра у гранд фенвику ? да . упомоћ , ови људи су нас отели . потпуно су луди ! пријатно госпођице ! који је језик говорила госпођица ? да . то је киднаповање ! Јавите амбасади .. мичите руке са мене ! тренутак господине ! да ли је господин који је прерушен у генерала , американац ? да . тако сам и мислио , ти американци су дивни људи .. .. срдачни , дарежљиви ... зар не ? да . довиђења господине ! о чему се ту ради ? не знам , не говорим француски . не могу да пустим председника да чека . не заборавите објаву рата . сад и велики фенвик су у рату и он је наложио фби-у да истражи ствар . није ли објава рата пронађена иза радијатора у стате департменту ? да . како год , Честеру се неће свидети на острву Јап ... ... али како да кажем председнику је европска држава из 15 века извршила успешну инвазију на нас ? нађи начина . и све то због неке имитације вина . зашто су се одлучили на рат ? постоје и други начини да се ствари среде . увек смо били добри према малим земљама . слали су нам протесте , али смо их ми игнорисали . а како да кажем да смо изгубили рат ? управо тако , да су они пристали , узели неколико таоца и отишли ? то је државна тајна . нису само отели др . кокинца ... ... већ и модел кју-бомбе . кјубомбе ? да , и управо контролишу свет . како то да кажем председнику ? то је тако узбудљиво . зар није узбудљиво ? где су моје мирисне соли ? здраво , бобо . срећан дан . зар не би требало да већ стигну ? шта је писало у телеграму ? стижемо око 2 поподне . са американцима , и дивним новостима . добро . надам се да не доводе много војника . да ли су свесни да смо ми мала земља ? наравно да јесу . они су веома увиђавни што се тога тиче . долазе ! долазе ! долазе ! па , ваша светлости , стигли смо кући . дошло је до мале промене плана . надам се ће то бити пријатно изненађење ... ... али ми смо на неки начин победили . на неки начин , шта ? заробили смо кју-бомбу , најразорније оружје на свету . а довели смо и неке заробљенике , такође др . кокинца , његову ћерку ... ... генерала снипета и неке њујоршке полицајце . а ово је бомба . идиоте ! ако ова бомба експлодира , уништиће већи део европе . допустите ми да је учиним безопасном . ако то учинимо ... ... онда ништа нисмо постигли . ох , боже . то је веома компликовано , зар не ? однесите бомбу у подрум замка . а доктору и госпођици покинз дајте собе поред моје . да ли бисте уз доручак желели сок од поморанџе или парадајза ? од поморанџе . али ова бомба није затвореник кога би требало да држите у тамници .. слушајте ! ова бомба је украдена . она припада сједињеним државама . освојили смо је фер и поштено ! вратите је назад ! ако не , живећете у страху до краја живота . вратите је . то би било поштено . то би било мудро ! то би било амерички ! то је пунокрвна америчка девојка . ваша светлости , ово је генерал снипет . упозоравам вас ... ... Ја знам женевску конвенцију . баш лепо . мораћете да ми је изрецитујете једно вече . свираћу вам харпсикорд . хајде . уђите овамо , сви . мичите руке са мене ! шта ти мислиш , ко си ? психолошко оружје . испирање мозга ! запамтите , само име , чин , и серијски број . Једноставно немојте говорити . можемо ли да вриштимо ? прво морамо да оформимо комитет за бекство .. ту сте , генерале . шта мислите о нашим експонатима ? разочаран сам . нећете се извући . међународни закони , забрањују да нас мучите , и држите у овој ћелији . мој драги генерале , ово је музеј . ми такве ствари не радимо .. више . заиста ? знао сам то сво време . само сам вас тестирао , момци . показаћу вам ваше собе . само тренутак . да ли су ћелије регуларне величине ? никад их нисам мерила . а оброци морају бити послужени на лименим тањирима . мислим да немамо лимене тањире . онда одбијамо да се померимо . осим , уколико ме не убедите да ћемо бити третирани у складу са прописима ! а , тако . дакле , желите ли нешто да поједете ? само ако је сервирано на лименом тањиру . следите ме , господо . Људи захтевајте своја права . показаћу им ја да не могу .. Људи , где сте ? Људи ! а ти ? не . надам се да је генерал у реду . показао сам им . немају лимене тањире , ха ? имају они лимене тањире . инвазиЈа на сЈедиЊене државе украдена кЈу-бомба где Је кЈу-бомба где Је фенвик ево вести : ситуација изгледа озбиљна ... ... и сви судови заседају . више је људи под оружјем , него икада у историји . британски премијер каже да су британија и фенвик уједињени ... ... не само језиком и историјом , већ и по крви . и пуки је случај да војводство није у комонвелту . влада ће учинити све да заштити ову британску предстражу . ту су и поздрави из оба дома . у паризу ... ... председник каже да су ... ... интереси ове две земље , произвођача вина , идентични ... ... и да ће тако да остане по сваку цену . у москви влада узбуђење . премијер је рекао да је совјетски савез већ одавно направио кју-бомбу ... ... али ће радници ссср-а све учинити ... ... да заштите бомбу од тога да падне у руке ... ... империјалиста и ратнохушкачких ... ... хијена . у сједињеним државама , Јенкији су победили тхе брејвсе са 6:2 ... ... у светском купу ... ( америчка верзија фудбала ) . ни речи о великом фенвику , који контролише светску судбину . малена земља остаје равнодушна ... ... и готово индиферентна према тензији . господине . из кине је . ако постоји ишта што можемо да учинимо , да вам помогнемо у борби против сад ... ... не устручавајте се да тражите . најтоплији поздрави . немогуће ! ми нећемо да се петљамо са црвеном кином ! ово није из црвене кине , већ из оне друге . у међувремену пентагон па господо , у невољи смо . ста ћемо да учинимо у вези тога ? у чему је проблем ? можемо да пошаљемо 40 падобранаца ... ... да вратимо бомбу и оног кокинца назад . није тако једноставно . званично , ми смо у рату са великим фенвиком . али треба ли историја да забележи да је нацију наше величине ... ... напала најмања земље на свету ? знате шта ? у ћорсокаку смо . сигурно да јесмо . француска је понудила 8 дивизија да брани фенвик . енглеска нуди 14 , египат нуди 6 и интерес у суецком каналу . наравно , сви они желе да бомбу понесу кући и да је чувају . аргентина , бразил , француска , немачка , италија ... сви желе да нам помогну . борили смо се у рату , и пожњели катастрофу . била је то твоја идеја , бобо . моја идеја је била савршено разумна . само је имбецил могао да победи у овом рату . и победио је . он је мислио добро . русија је понудила 20 дивизија и желе одговор у року 48 сати . ми ћемо им дати 30 дивизија . мислим да не разумете ... .. у рату смо са великим фенвиком , како можемо да штитимо нашег непријатеља ? знате шта ? у ћорсокаку смо . и као резултат сада имамо ту ужасну машину за уништавање ... ... која може да уништи и нас и остатак европе . и да ли због тога треба да ратујемо против остатка света ? знам да ће наши пријатељи рећи , Чувајмо наше границе . пустимо америку да чува своје границе . они могу да то себи приуште . морамо да им вратимо њихову бомбу . нисам баш сигуран . американци су дивни људи . није ни требало да им узмемо бомбу . Чак и ако им је вратимо , нека друга земља ће направити сопствену кју-бомбу . а онда икс , ипсилон и з бомбу , и једнога дана ће све да оде дођавола . бум ! па шта онда ваша светлост предлаже ? стварно не знам . на шта да чекамо ? не знам , једноставно да чекамо . видим . у том случају , ја дајем оставку ! и ја . они су тако осетљиви . па , тали , изгледа да си , ти сада премијер . пробај да смислиш нешто . учинићу најбоље што могу , ваша светлости . браво . ох , боже , све је то тако збуњујуће . имам грижу савести због света који је наш заједнички дом . волела бих да је леополд овде . али победили смо , зар не ? овај свет није више исти . склопимо мир са њима ! онда ћемо моћи да их заштитимо . председник се надао да ћете то да кажете . али државни секретар је на далеком истоку , тако да је све на мени . одлетећу у фенвик да договорим примирје . слажете се ? можемо ли да уђемо ? не ! видим да сте још увек љути . Још увек сам затвореник . обоје смо уживали у вашем говору . онда , зашто ми нисте допустили да га завршим ? ко сте ви уопште ? гроф мотој , саветник Њене светлости . ово је мр . бентер лидер лојалне опозиције . шта желите ? могу ли да питам , шта ви желите ? мислио сам да сам била јасна . желим да вратим бомбу у америку . а и себе и мога оца , такође . а генерал снипет и полицајци ? на чијој сте ви страни ? на страни разума . односно вашој . ништа не може да буде корисније од вашег повратка са бомбом . да ли стварно тако мислите ? желимо да се извучемо из овог хаоса . шта имате на уму ? предлажемо да однесете ту неваљалу бомбу ... ... а ми ћемо да вам помогнемо . мислите да се вратимо у америку ? да . вратићемо се за један сат . будите спремни за бекство . adie . ви америчке девојке сте тако шармантне . тако шармантне . имамо само један сат ! штета . ко је то ? па , уђите ! купам се , сачекајте тамо . нисам вас очекивала тако брзо . нисте ? ко је то ? тали баскомб . сећате се ? како бих могла да заборавим ? ста желите ? желео бих да причамо о томе да би смо могли да будемо пријатељи . не можемо да будемо пријатељи . стварно то мислите ? да , мислим . излазите ! одлазите одавде ! вриштали сте . како се усуђујете да уђете док сам у овом бедном бурету ? направили су га стари мајстори . кога је брига ? сада излазите . сачекаћу напољу . не , вратите се сутра . ипак ћу да сачекам , ако немате ништа против . стража ! дошао сам да расправим нешто важно са војвоткињом глорианом . никога не пуштамо . веома је важно . то сви кажу . ради се о условима предаје . Чије ? наше . сачекајте са осталима . стража ! агресоре ! па , сви ми морамо да чекамо , док нам радници фенвика не дозволе да уђемо . о , да . наравно . стража ! мало кавијара , друже ? не користим га . немамо много времена , генерале . зар др . кокинц није требало да је искључи ? не можемо да га пронађемо . хајде , генерале , молим вас . ко ће да је носи ? хоћемо ли ? не вреди да се мувате уоколо , немам ништа да вам кажем . дакле , хоћете ли , молим вас да одете ? тако , дакле . па , довиђења . довиђења ! бићу срећна ако никада више не будем видела ову античку замку за туристе ! заборављате да смо ми победили у рату ! ви сте нам се прикрали . сви су били у склоништима . али , ми смо победили , и ми имамо вашу бомбу . украли сте је ! то је ратни плен . припада сједињеним државама . а ви припадате мени . мој сте заробљеник ! лопове ! довезите ауто . у реду . одлазите . то сам ја . Јесте ли сигурни да мој отац чека ? зар бих лагао ? да . хвала вам . гарантујем да је тако . молим вас кренимо . ко је то ? то сам поново ја . тали . одлазите ! само сам хтео да вам кажем да ми је жао . мислио сам , када се све ово заврши ... ... мој проблем је , што вас волим . стварно ? шта више , мислим да и ви мене волите . волим ? да . могу ли да уђем ? сачекајте само минут , док размислим . само напред . рекао је да ме воли . Честитам . он то стварно мисли . он је обичан идиот . шашав је , али је добар . напишите му писмо . мислим да ми се од почетка свиђао . и мени , молим вас , хајдемо ? па где су ? добар сте превоз обезбедили . припада војвоткињи . само се надам да она неће да сазна . имам друге бриге . хелен ! где је мој отац ? да , где је он ? мислио сам да је са вама . знала сам да сте змија , ви змијо ништа не брините , пазићемо на вашег оца . носите бомбу кући , а он ће бити добро . очекујете да побегнем , са активираном бомбом ? немамо времена за расправу . молим вас идите . бон војаж . шта ви мислите , где се доктор налази ? немам појма . моја девојка и моја бомба ! даме и господо , ово није крај нашег филма . али нешто налик овоме , може да се деси сваког тренутка . желимо да вас припремимо и убацимо у расположење . хвала вам . вратимо се сада нашој причи . пет ! имам још једно бацање . аха ! шест . Један , два , три , четири , пет , шест . бомбардујем филаделфију . Чија је филаделфија ? моја . дугујеш ми 500 тешких бомбардера . ево . сада је мој ред . Четири . Један , два , три , четири . окушај срећу . иди у руднике соли . на срећу , могу да платим казну уместо тога . добио сам саудијску арабију ! није лоша игра . то се зове дипломатија . припада мом шоферу . добра забава . мој ред ? да . стани , идиоте ! заустави то ! поправи ауто , идиоте ! Чувај ово . припада твом оцу . ох , не , не ја . Ја сам само девојка . пожури . нежно . пажљиво ! престани са тим . шта је сад ? неће се успети уз брдо . онда излази и гурај . не дрмај га . равномерно ! пребаци тежину иза тога . полако момци . аутомобил је управо налетео на пласт сена . хајде , извуците га ! генерале снипет , јесте ли у реду ? брзо ! генерале снипет , јесте ли добро ? бомба ! експлодираће ! па , спреман сам . никада раније нисам био премијер ... у сваком случају , тачка један : калифорнијско вино мора да се повуче са тржишта . желите то у мировном уговору ? ох , да . и желимо милион долара . мислите милијарду ? само милион . не можете да тражите бедни милион . ми трошимо више у немачкој на један град . али они су изгубили рат . можда ћете морати да узмете милијарду . ви ипак покушајте , господине . желели би смо каде за купање и осталу водоводну инсталацију . да , драги . ми ћемо да се венчамо . Честитам . а шта је са бомбом ? бомба остаје овде . и др . кокинц такође . желимо да нам направи жвакаћу гуму са укусом пинота . очекујемо извоз у сад . да ли и то желите у уговору ? апсолутно . али свакако схватате да не можете да држите бомбу активирану . желели би смо да ваш председник ... ... проба да притисне ун ... ... да допусти малим земљама да чувају бомбе . ми смо за разоружање , али ... ... укључите мале нације у инспекције . схватам . сви већ годинама вапе за разоружањем ... ... и ништа се не дешава . шта ви нудите великим нацијама ? нудимо поверење . они не могу да се сложе , зато што сумњају једни у друге . надали смо се да ће након последњег рата , ствари бити боље . али оне су све горе , са свим тим бомбама . мислите ли да ће велике нације веровати малим ... ... и прилагодити политику разоружавања према њима ? надам се , јер ако не буде тако , ми ћемо једноставно да детонирамо бомбу . али и ви ћете у ваздух , такође ! господине секретару ... ... ако дође до атомског рата фенвик би био уништен . на тај начин само продужавамо агонију ? видим на шта циљате . мир је једино што америка жели . потрудићу се што боље могу . и због свих нас , надам се да ћете успети . било је лепо од вас сто ште дошли . бићете испраћени назад до границе . пренесите моје поздраве председнику , и госпођи кулиџ . ваша висости , молим вас , важно је ! бомба је почела да се тресе . биће најбоље да је погледам што је пре могуће . у ствари , одмах . да , мислим да је тата у праву . бићеш пажљив , зар не тата ? хвала вам . ти си дуд ( неисправна бомба ) ? сво време је била дуд . Чудесно . Честитам . тата , поносна сам на тебе . ово само ми знамо . како је бомба ? никад боље , вил . у реду , пазите на њу . § § с § сл § сла § слав § слави § славиј § славија § славијаф § славијафи § славијафил § славијафилм § славијафилм § помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове