 vi gleda nevidljiv imper : definis nov svet pored . ja jesam alex jones , producent ovog fil i fatmanov pen-pal . ja jesam proizv pet od des najbolj film u istorij intern , gled jesam ( valjd ) loos chang : final cut , endgam , oba deception ili pad republi . da , mi jesam naprav te informativ , dobr dokumentova film , ali prav zaslug za usp ovih dokumentar lež s vam , gledao . moj prijate , nevidljiv carstv jesam tak važ za ljud koj treb ubrza kurs iz istorij vladaju eli i šta nam ta ekip pripre . mol vas da ( koli kak i koli mož ) podrž filmadžij tak da mož naprav budu dokumentar . poset infowars . com . fatmanissues.weebly.c i anarchism.weebly.c nabav ( on biti da kup al '' postoj toren ) dvd ovog fil ... koj ima viš od 30 min dodat . naprav kopij te verzij , jer jesam to najbo na raspolaganj . daj jesam svi koj pozna . prav jav projekcij , u bibliotek , lokaln kulturn centr ili u vas kuc . dostav ga se svi koj pozna . nabav prisonplanet.tv clanstv ( nij skup al '' jesam besmisl ) . preuzm sve moj film u visok rezolucij , narez ih na disk , i daj ih svi u svoj zajedni . ako cem global da tera na cisti , nem sans da oni mog obav svo pakle plan . sudbi ovog fil jesam u vaš ruk . vi jesam naprav od naš prethodn film neverovat uspe . ja racunam na teb . pa opet , infowars . com da bis dob dvd ili nazov besplat 888-253-3139 ili ih pogleda sve u neverovat visok rezolucij na prisonplan . tv . lopt jesam kod teb ( a ti vid šta ces ) . prisonplan . tv jesam bolj alat neg ikad u rat informacij . svih šest godi moj rad i tv emisij . svi moj film u super visok rezolucij ( smor jesam ... ) . moj knjig , knjig paul watso , sve što postoj , petnaest cen dnev . vaš podrš prisonplan . televizij jac otpor za otkljucav umov šir svet . pomaž mik maus , moj ime jesam jason , i biti jesam sam dobr star prosec americ det , što živ u držav new york . tu jesam ja ! igr jesam bejzbol , diplomir mortal komb , otiš na matur vec , govor `` zakletv '' sva jutr , i vol svo zem . cak jesam živ i san svak americk klin , koledž . narav , to jesam biti držav ško , ali to takodj biti i Žurkagr . proš sit i rešet , zar ne ? pa , rec . još jesam mor napor rad kao pizz momak da biti to mog , i narav tu jesam bil i nastav . mor jesam shvat komputer grafic program , kao i pohad nastav za koj me nij narocit bil brig . sigur nisam zna mnog o geopoliti . zat se des 9.11 ( avio vs bliznak ) i sve se promen . biti jesam baš ljut . kak se usudj ti musliman ekstremis da masakrira sve te ljud ? no , beš li to sve isti ? pre invazij na irak , nešt mi jesam smrducka . i ond jesam urad zapanjuju stvar : konac jesam uze da pogledam šta se dogod na taj straš septembar dan . ono što jesam pronaš užasn me i naljut u tolik mer ... da jesam preduz akc . bil jesam laga , i lag do jaj . pre neg što jesam to zna , ja jesam otiš od normal student , do politick baj u stran , do jed od prv koj jesam naprav prv intern blockbuster ... loos chang . taj film nij promen sam moj život , vec i bezbr drug . dak , ako jesam ikad vid loos chang dokumentar o ... 11. septembr ... to jesam dokumentar teorij zaver ... to jesam jeb zakiv . oh , da . svidj ti se , i ond gledas , i do kraj ... ma šta do kraj , u prv 10 min ... ti jesam kao ... spak jesam stvar i pališ u kanad . u sam ponavljaš , bož moj , to jesam sve isti ! dak , na svak mest u njem ima pitanj ... koj dolaz iz ovog dokumentar . i ne mora verov ... sve u dokumentar ... a da još uvek ima nek pitanj . ako se osvrneš i setiš šta jesam vid ... i uporediš ono što jesam ti rek i sad imaš još pitanj . ima cudoviš napo . vid , dug niz godi biti jesam to komunizam . pa jesam to biti rat protiv drog . sad jesam rat protiv teror . ceo naš život jesam mor ima nek cudoviš ( straš ) . loos chang jesam isti o 911 odv u mainstream s viš od 100 milio pregled i dao prili da put po zem pa cak i poved na put nek od moj sapatni . odgovor jesam , ne , ne mog . misl da govor da svak put kad se ne slaž s nec vi zov ljud lažljiv . ja ne kaž da jesam bil ko lažov , gospodi . zov vas lažljiv , jer jes lažljiv . no , ako jesam nas lag o 911 , ond ko stvar stoj iza tog ? mnog ljud na web se bav nov svetsk porek . ali to jesam bil nemogu . misl , hulkster nij mog bit ukljuce , mog ? nwo jesam jedi nacin , i šta ti možeš ? tak jesam kren sazn da li nov svet poredak zaist postoj , i ako postoj od ceg se sastoj ? ko jesam biti ukljucen i šta jesam njih cilj ? sam rec tajnost jesam odvrat u slobodn i otvor društv ... i mi jesam kao narod po seb i istorij ... suprotstavlje tajn društav , tajn zakletv ... i tajn postup . jer jesam suoce šir svet ... sa monolitn i nemilosrdn zaver . to jesam sist koj jesam pritajen ... posed ogrom ljud i materijal resurs koj grad cvrst plet mrež , vrl funkcional maši . pripre se u tajnos , ne objavlj . nje ulog jesam prekrive , a nasl drugacij . njeg molitv jesam tih , a ne molje . nem pitanj , nem nasl , nijed taj nij otkriv . nek se trz kad cuj izraz nov svet poredak ... usprkos svim tim istaknut ljud koj ga kor : svet koj jesam možd nek ljud sanj ... na toj konferencij onom u bournemout kad ... jesam izgleda kao da jesam možd istorij na put da se završ , da ce liberal demokratij trijumfov , da ce ekonomij slobod tržišt ... pola napredov i da ima nov svet poredak ( goog : nwo ) . i zajed jesam pomog da se stvor ... mi jesam zaprav vodi u stvaranj ... nov svet pored i pobednic strategij u hladn rat . mi jesam deo nov svet pored ... i kao što jesam nedav preminu admiral william j. crow jedn rek , suviš jesam dug tu da bud nov i svaka mu nedostaj poredak . walter isaacson jesam napis div knjig ... o nek od mudr koj jesam pomog oblikovanj nov svet pored ... nakon drug svet rat . kao što jesam smisl nacin unapried u ira , pozivam medjunarod zajedni da prihv svo odgovornost ... za stvar tog nov svet pored , nov svet pored na teme kolektiv delovanj . transatlant partnerstv ... nikad nij biti sam temelj naš sigurnos , to jesam biti temelj naš naci život . kov jesam u iskustv vec gor i neprijat prirod . od njeg jesam izaš nov evrop , nov svet poredak , nov konsenzus o tom kak se život mor i mož živ . i baš kao da jesam nest . to jesam biti ... to jesam biti nov svet poredak , ono što jesam predsednik georg h. bush rek . harvard istoricar francis fukuy izgovr ... kra istorij . u stvar , kad se koris ( termin nwo ) , da osob se cest doživ kao `` odlep '' ... zbog percepcij da jesam to ništ viš od sulud teorij zaver . zaprav , idej global upravljanj i one world order ... jesam vec vek tu , i izraz nov svet poredak jesam korišten cest u novij istorij . nov svet poredak zna razlic stvar razlicit ljud , ali za one koj ocek da ce oni bit ti koj kontroliš njeg , to zna ist stvar . to zna da cel svet pod njihov kontrol . oni ver da nek mor vlad . uostal , ljud jesam previš proklet glup da zna kak se ponaš . pa mis da jesam to njih ulog . prv objavlje spis ... biti jesam samuel zan battenov rad nov svet poredak , koj jesam objavljen 1919. pod plašt hrišcanstv , ova tekst govor o nov svetsk rast , i zagovr društve nadzor nad svim ljud i svim `` dobr '' . promoviš se svet federacij i svet parlament , medjunarod sud i global policij . nek od njegov cilj jesam slede : zajedni . opasnost i gubitak u kriminal i degeneracij . odlucnost da zajednick život sigur , sanitar , zdrav i moral . industrij . nestanak klasn nerazumevanj ... i solidarnost svih interes u privredn proces . nacional . koncepcij nacij blagostanj kao vrhov `` obezbedjiv potrepšti '' , s politik da sve ce doprin tom cil ... i da sva osob mor naprav nek korist rad . medjunarod . stvar medjunarod uma ... s svetsk sveš ... i svet patriotizam . uništav posrednic institucij ... koj mož odvoj i jesam od seb ... da rem mir u svet . svet vlad jesam dobr . zar ne ? ona okoncav ratov . pa , mog biti i sta na kra rat , jer ond ima sam jed diktator . misl da jesam adolf hitler nešt tak ima na umu . hte jesam svets vlad previš , sa sob kao glavn vodj . mnog jesam smatr hitler za sem zla , prav iz src tam . no , koli ljud zna da ... jesam hitler ima svo viz nov svet pored ? hitler jesam biti pomogn od stra establišment . on kras naslov stra magazi tim mnog put ... i biti njihov covek godi , dva put . njeg vizij jesam bil jednostav : ujedin evrop , a zat svet . jedi prav razli jesam da jesam njegov nwo biti ras motiv ... umest da se teme na religij . on jesam cak napis manj pozn nastavak mein kampf 1928 ( zweitessbusch ) ... koj jesam mnog prozv moj poredak ili nov svet poredak . predsednik roosevelt jesam napad ova poredak pre drug svet rat . nacistic snag otvor traž da se utvrd ... sist vlas na teme podvrgavanj svih ljudsk bic ... šaci pojedin vladr koj preuzima vlast sil . da , ti ljud i njih sledbeni hipnotizira ... to naziva nov poredak . to nij nov i nij poredak . idej globalizacij jesam tak istakn u nacistick ideologij ... da ce 1936 berlin olimpij igr ... bit prv put da olimpij prsten ... bud predstavlje i postavlje ... i promovisa kak biti se proslav tre reich . ova simbol predstav pet glavn podrucj svet : afri , ameri , azij , evrop i okeanij , osigura i del zajed kao jed . ova `` jed svet '' filozofij još uvek definiš olimpij igr danas . pozdrav , moj australij prijate ! australij , hel i dobrodoš . jed svet , jed san . hitler metod omladin zbor , koncentracio logor , eugeni ... i voj agresij ... bil jesam toli vidljiv za ostatak svet , da on na kra nij usp . medut njeg vizij nov svet pored nastav jesam da živ . pis hg wells , covek koj stoj iza the tim machi ( vremeplov ) ... i rat svet , pis jesam o planiranj svet držav ... u koj mor postoj zajednic ver i zakon za covecanstv . 1939 , on ce objav cel knjig o tom ... nazva nov svet poredak . wells opet ima slic viz navode da ... nacional individualizam mor ici ( nest ) ... i da suvere držav mora završ svoj postoj . on jesam zat piš : u velik borb za podsecnj socijaliz u zapadnjack svet , suvreme vlad mog nest . možd jesam njegov najstrašnij predvid ... da ce bezbr ljud mrz nov svet poredak , da ce bit osujece i frustra ... i uništenj njih stras i ambicij kroz taj poredak ... doveš da umr protestvuju protiv njeg ; mnog od njih vrl uljud i fin ljud . kolektivizam jesam koncept gde se pojedin smatra za `` potroš rob '' i da jesam interes grup važnij i da jesam najvažnij grup , narav , držav . i tak se svod na kra na cinjeni da jesam držav jesam najvažnij jedini društv i gradja postoj sam da služ držav . ost ljud sa zvan jesam takodj promovis nov svet poredak tok 1960- , ukljucuju industrijal i bivš guverner new yor , nelso rockefeller . ovo jesam nek od razl da još energicnij i efikasnij kre pre istinsk izgrad nov svet pored rockefeller ce post potpredsednik pod gerald ford . katolick pap pav vi : deleg medjunarodn organizacij , jav službeni , gospod novinar , ucite i nastavni : mora shvat da ima svo ude da odigra u grad nov svet pored . evo i bivš predsedni richard nixo : ... i nad da sva od nas mor izgrad nov svet poredak . medut , nixon jesam biti u velik mer glasnogovornik njegov najdominantnij savetni , držav sekretar ( i savetnik nekoli americk predsedni ) henry kissinger . kissinger jesam možd najglasnij zagovornik nov svet pored njegov dob . on jesam pozv na to svak cas u politick rad , na sastan i i razgovor . tim magazin priznaj i nixo i kissinger kao cove godi nakon objavljivanj nov svet pored u kin . medut , oni jesam rad na njem dav pre . u jedn od tad poverljiv dokumen , oboji jesam razgovar o nov poret s predsednik indonezij . vode medij cak kritik kissinger vizij u ran sedamdeset godin . cupav , i grcevit pojav nov svet pored cin nam se , ali izgled manj kao svet poredak koj jesam gospodin kissinger ima na umu . kissingerov nsp ce `` pas ispod radr '' za nek vrem . medut , doživljav preporod tok prv bush administracij . ovd jesam brent scowcroft , bivš potpredsednik kissinger associates , i bivš savetnik za nacional bezbednost pod dva predsedni , ford i bush senior kak rasprav o nov svetsk poret : gledaju na podnaslov jutros , jes l '' sprem za `` nov svet pored '' ? duš mi zaigr , na taj izraz nov svet poredak . boj se da jesam delimic odgovor za njegov uskrsnu . za men , ono što jesam simboliz jesam možd temelj prom u osobin , osobin naš odgovor na pitanj nacional bezbednos . ovd charli ros pit scowcroft , kissinger i bivš savetni za nacional sigurnost ( i ideol neocon- ) zbigniew brzezin , da li živ u nov svetsk poret . gdj jesam , šta vi misl , u ovom vrem u americk spoljn politi ? jes li u posebn trenut koj se redefiniš , ili jesam pred stvaran nov svet pored ? mi jesam u trenut kad jesam medjunarod sist u razdob prome kakv nis vid u nekoli stoti godi . u nek del svet nacija-držav na koj se postoje medjunarod sist teme ili odustaj od svoj tradicional ulog , kao u evrop ili na blisk isto . georg hw bush biti jesam kampanj za nsp kao nijed drug predsednik pre njeg . on ce otvor o tom pric na proslav unij . na kock jesam viš neg jed mal zem . to jesam veli idej : nov svet poredak gdj razlic narod bit izvuce zajed u zajednick cil kak biti se postig univerzal težnj covecanstv . opet , ujedinj evrop jesam glav cil u stvaranj ovog pored . uz nekoli izuzet , svet sad stoj kao jed . godi i po dan ranij , u nemack , rek jesam da jesam naš cil biti evrop cel i slobod . veceras , nemac jesam ujedinj . evrop jesam post celovit i slobod . svet zat mož iskorist ovu prili i ispun dug dav obec nov svet pored . mi mož pronak smis i nagrad služe nek viš smis od seb . svr svih : da se pop `` hiljad mal svet '' . bush starij i njeg administracij ce ici na turnej i promovis ova program pre brojn odbor u bil koj prili . predsednik jesam govor cest o nov svetsk poret . ... i ima prili bez preseda izgrad nov eru mir i prosperit ovd i u inostranstv , za izgradnj nov svet pored . to jesam moj mišljenj . misl da jesam predsednik i ne znam kontekst kak doš u svom govor sinoc u new yor do tog da jesam rek da kin mor bit deo nov svet pored . misl da biti vas pit kak zamišlja da kin doprines u nov svetsk poret . to jesam zem sa koj cem ima vez uvažavaju naš geopolitic važnos . americk zvanicni kaž da ce razbij regionaln i nacionaln barijer za protok rob i uslug predstavlj spektakular korist privred šir svet . grad nov svet poredak . bushj zaprav oznac i zvanic pocetak nsp u maxwell vazduhoplovn baz objavljuju rodjenj tog pored . i to jesam razl zašt jesam hte razgovar sa vam danas o nov svet , koj se uoblicav tu pred nam , o izgled za nov svet poredak koj nam jesam na dohv ruk . u naredn nede , ja cu govor o nek detalj o mogucnos nov svet pored koj nastaj nakon hlad rat , ali danas žel raspravlj još jed aspekt tog pored . vid , kak se hlad rat bliž kra , vid jesam mogucnos nov pored u kom narod rad zajed . to se odnos na nov naci rad s drug narod kak biti odvrat agres i kak biti se postig stabilnost . kak star pretnj nesta , nov se pretnj pojavlj . potrag za nov svetsk porek predstav u velik mer sprecav `` nered '' . mora grad na uspes u pustinjsk oluj i dat nov oblik i zam za ova nov svet poredak . tek kad jesam ta transformacij završ cem bit u mogucnos da iskorist sve mogucnos koj nud ova nov i napreduju svet poredak . nov svet poredak zaprav jesam alat za otvar nov svet mogucnos . ova poredak dobij svo mis i oblik , ne sam iz zajednick interes , vec od zajednick ide . nakon zaliv rat , bush jesam biti toli opsedn idej nov svet pored , da jesam ima niz glock pisto sa ugraviran izraz , koj jesam dao clan njeg administracij , ukljucuju coli powel , brent scowcroft , dick cheney i gener norm schwarzkopf . cheney jesam cak odobr dokument u vez nov svet pored . ministar obra dick cheney jesam odobr revidira nacrt dokument ( polis ) o nov svetsk poret . pentagon jesam povuk kontroverz ranij nacrt koj jesam poc na `` jed veles '' strategij . završ dokument stav vec naglasak na medjunarodn savez i organizacij . to ce post neuporediv plod razdob za ljud šir svet da nadugac i nasiro raspravlja šta nov svet poredak zna za njih . ljud u medij : da li iko žel govor o nov svetsk poret ? ima li nov svet pored tam ili jesam to , vizij koj postoj u ... on ima svo viz ; nem sumnj o tom . no , da li jesam sam u predsednikov umu ? ili to postoj u stvarnos ... predsednik vid ovu epizod kao prv test sluca , kao prv primer nov svet pored koj on pokušav organizov . nek ljud jesam ga zva new world disorder i bil jesam pun isti u tom . univerzit i predstavni institucij misl , govor o nov svetsk poret u georgetow , i žel bis jak pun bit deo njeg i nastav živ . to jesam svet koj ce verovat bit dominant u blisk buducnos , a možd i duž , od zaliv rat do nov svet pored , što jesam glav idej ovog trenud . dak taj nov svet pored ... a u ovom trenut to jesam sam slog mad ona ima nek istorijs pozadi u smisl da jesam nalog usp medjusobn sled ( po red ) taj jesam nauc kak korist koalicij . mi jesam efikas u ujedinjen nacij . ljud unutar vlad georg w. bush jesam proklam nov svet poredak bez iznosenj nov americ svr . predsednik još uvek nij usp artikulis jas cilj za spolj politi nas nacij u ovom nov dob . ja smatram da jesam termin nov svet poredak vrl odvrat , i ne sam istorij , vec i politick danas . misl hodding jesam apsolut u prav i akcij vlas neposred pos proglašenj nov svet pored ako ima nek cinjeni iza onog što oni kaž da jesam nov svet poredak . prv cin nov svet pored biti jesam rat a zat b ) prod oružj svi . ima li nov svet pored ? zna sigur da ga za georg bus ima on polaz autor prav na pojam u ovom trenut . u razdob nakon ovog rat , ostaj ( svet ) kao nek praz posud u koj nešt treb da se izlij ? jesam li to primeren termin za korištenj ? da li ce to bit nov svet poredak ili ce nered bit jedna znacaj u ovom proces u buducnos ; i poc s madelei . misl da jesam , u stvar , ova pojam neka `` bacen '' na nas i mnog od nas nis ga vol , del zbog prethod istorij konotacij i del zat što misl da se nsp zaprav ne bav nacin kak biti svet treb izgled ili kakav jes u ovom trenut . no , dale jesam od videnj svet pored i nisam sigur da jesam to u najbol interes sad- da se uspostav nov svet poredak u koj jesam mi policaj . iak jesam mnog poc da kritik ova poredak , jesam termin jesam poc isparav u pozadi . mi jesam vrl , vrl skeptic pre medjunarodn poret ako nis sigur koj ce prav važ , jer do sad , medunarod poredak jesam naprav gomil prav na koj nis ima nikakav utica iak veo uti na nas ; pa cak i kad jesam u nekoli navr bil prav koj jesam nam išl u korist , ona biti se brz promen . unipolar svet , svet jed supers , mož bit vrl opas za nas . nov svet poredak pod ujedinjen nacij biti znac , izmed ostal , ukid naš bog dan prav , koj jesam nam osigura ustav . nov svet poredak koj sad ima , nek jesam prozv nov svet nered a nek od ljud sa liberalnij uverenj `` preuzim svet od stra vec za spolj odnos ( cfr ) , trilateral komisij i un- , da stav sve nas u ropstv . no , šta jesam ove organizacij ? ko ih jesam osn i šta jesam navede cilj sva ? pre neg što poc sa vec za spolj odnos , ajm zaceprk mal dub u istor da biti razum grup `` zatvore krug '' i njih poce . nje kore sež , i vod nas put natrag u istor . i vraca nas na formir taj društv , taj organizacij koj jesam stvor cecil rhodes , vrl moc i vrl bog osob . a ljud jesam cul o njem u istorij i oni zna o po nešt o rhodes stipendij i mis pa , nij li to lep od njeg ? ali oni ne razum uopš koj jesam svr u tom . cecil rhodes , kad jesam umr , ostav jesam svoj veli bogatstv ne svoj porodi , ne svoj nasledni , vec za stvar taj društv . a mi zna o tom , jer tam jesam bil nek ljud vrl direkt ukljuce u tu organizac koj jesam pis o tom . jed od najbolj autor o ovo tem jesam profesor carroll quigley . on jesam napis nekoli knjig i tragedij i nad jesam njeg najpoznatij knjig . on jesam opis u deta taj organizac koj jesam stvor cecil rhodes . i kak objašnjav u tim knjig , on zna o nji , jer jesam biti jesam pozv od stra organizacij u njihov `` unutraš krug '' . on nikad nij biti clan njeg , ali on jesam biti pozv kao njihov izabra istoricar . i bil mu jesam dozvolj da vid njih taj zapis i clan i proucav ih nekoli godi . i on jesam zna sve važ igra i shvat jesam o cem se rad i pis jesam te knjig o tom . i to jesam nevervat stvar , jer jesam on izn u deta što jesam svr organizacij i kak jesam `` glav igrak '' u svim velik medjunarodn dogadaj ukljucuju i svet rat poent jesam da uzm kore te organizacij i shvat da jesam stvor sve na `` tradicij '' britanij ono što oni naziva skupi `` okrugl sto '' ( unutraš krug ) . a ond jesam oko tih mal grup stvor `` parav organizacij '' . a svr tih `` parava '' i `` unutrašnj krug '' bil jesam infiltrir se u vlad razlicit ( svih ) zem , prodr u medij kompanij , u obrazov sist . drug rec , da prodr u cel društv tkiv , centr napajanj društv , i doslov ih preuzm iznutr bez da iko bud svest da preuz kontrol . nakon i. svet rat medjunarod lig narod nast jesam kao prete ujedinjen nacij vec 1919 pod koj se cin da se ostvar vizij predsedni woodrow wilso i njegov cetrnaest stavk . lig narod jesam biti prv pokuša nov svet pored , prv pokuša global vladavi koj se teme na model kolektiviz . i to jesam bil umotvori eli , idej pred ljud koj još uvek rad na ovom projekt . oni jesam kolektivis . oni jesam vrl bog ljud . oni jesam ti koj jesam u ovo zem dominir i dominira ... snažn fondacij koj jesam oslobodje od porez pop fond carnegi endowment for international pea , rockefeller fond , ford foundation i slic ekip . ovi ljud jesam belež , cak i tad , da jesam mor ima nov svets vlad i sanj jesam da se otelotvor u lig narod . i oni jesam jesam cvrst podržav . i to jesam biti jed od razl ( ti ljud ) za ukljuciv sad u prv svet rat , a zbog kriz i. svet rat , i takod da biti ubed amerikan da razmišlja o izr veli prome u svom sist , jer , mi svaka ne žel još jed rat kao taj , zar ne ? tu vam jesam opet uga `` zastrašivanj '' . i oni jesam misl da ce tak što ce se ukljuc u rat mi cem bit glav ucesni u pod svet i stvor nov svets vlast . a to jesam bil lig narod . pa , šta se dogod s tim jesam da j americk narod nij stvar pao na to . wilson jesam biti svest eli i njih kontro nad društv . u svoj knjig , nov slobod , objavljen 1913 , on jesam objašnjav jed takv grup . budu da jesam uša u politi , konstant jesam mi nek ljud poverav idej u privatnos . nek od najvec ljud u sjedinjen americk držav , u podruc trgovi i proizvodnj , jesam se boj nec . oni zna da jesam nek sil tam tak organizova , tak suptil , tak na oprez , tak ispreplete , tak potpu , tak sveprisut , da jesam bolj ne govor sem šapat kad o njo govor ili jesam kritik . na kra , to sazn nij ga pošted da posta još jed marion global eli . u svim bivš britansk kolonij , ove organizacij , njih `` parava '' , zva jesam se kraljev instit za medunarod posl . u sjedinjen americk držav jesam izabr drugacij naziv . izabr jesam vec za spolj odnos ( cfr ) . ali jesam jedna bil veza za `` unutraš krug '' kao rhodes i ekip . med clan cfr jesam w. averell harrim unij bankarstv , glav savetnik tadašnj predsedni sjedinjen americk držav woodward wilso : puk edward mandell , john d. rockefeller osniv standard oil , bankar mog j.p. morg , i istakn bankar mešetar paul warburg . pa , vec za spolj odnos i danas postoj . to jesam verovat pojedinac najmocnij organizacij u ameri . mnog posmatrak , ukljucuju men ver da jesam to skriv vlad sjedinjen držav . ti ljud nis izabra na izbor , i veci amerikan ne zna ni ko jesam oni . ali oni drž sve važ pozicij u društv . postoj sam oko 4.000 njih u sjedinjen americk držav , ali nez obzir koj od organizacij pogleda , da li jesam to vlad , da li jesam univerzit ili velik medij centr , ili šta god da jesam ; pogleda ljud na vrh tih organizacij , vlasni , menadžer , izvrš direktor , uprav odbor , mog vam rec da jesam verovat osamdeset-devedes post od svih centr moc u ameri `` vodj '' od pomenut 4000 ljud ... koj jesam clan vec za spolj odnos . kroz svo istor cfr jesam cin mnog izuzet uticaj i moc pojedin u finansij , biznis , medij i politi . bivš predsedni sad richard nixon , gerald ford , jimmy carter , i william jefferson clinton . trenut barack oba tvrd da ne mož bit clan , ali jesam govor pred vec , a ima jesam i rad objavlje u magazi vec `` spolj posl '' . bil jesam objavlj da vi i vaš suprug pripada globalistick cfr , što jesam vec za spolj odnos , i ja biti vol da znam da li jesam to isti . pa , pre sveg ... ja jesam , nisam ... vec za spolj odnos , ja ne znam da li jesam službe clan . dry jesam nek govorancij tam . to jesam u osn sam forum gde gom ljud govor o spoljn politi . i ... dak , nem ništ ... nem služb clanstv . nemam karti ili , zna , poseb rukov ili bil šta slic . sad zašt jesam to važ ? to jesam važ , jer jesam zvanic svr vec za spolj odnos stvor nov svet poredak , global vlad , po uzor kolektiviz . a to ukljuc i eliminac sjedinjen americk držav kao suvere držav . to jesam razl zašt jesam to važ . ljud koj vod ovu zem jesam odluc da jesam uniš . vec jesam teš kritikov tok 1980- za što jesam organizacij usmer na uništav nacional suverenit , u korist svet vlad . dak , mnog od njegov clan skriv jesam svo povezanost s organizacij . dick cheney ce ovo rec u odgovor na pit david rockefeller , koj jesam post najml direktor cfr u 1949 i biti jesam predsednik odbor cfr 1970 1985. on ostaj pocas predsednik do današnj dan . dobr jesam vrat se vec za spolj odnos . kao što jesam spomen pet ja jesam biti clan dug vrem i biti zaprav direktor nek vrem . niikad nisam spomen to u izborn kampa ... kod moj u wyoming . sad jesam predsednik vec za spolj odnos , jel '' tak ? da , gospodi . vi se igra sa , hm ... sa zem u svet , koj vam pad , uh ... kao da jesam , uh , igrac , zar ne ? vi jesam pop ilumin , kao slobod zidar , mož kontrolis sve , zar ne ? to prica o vam . ono što jesam najzanimljivij jesam da jesam trenut na šahovsk plo mnog viš igrac , ako hoc , neg držav . obrat pažnj da gospodin haas ne pori ... da cfr ima veli kontrol nad geopolitick are , i umest tog pokušav se bav `` zasebn '' neprijatelj ... izv nacionaln držav . trenut držav sekretar hillary clinton ... takod otkriv važnost cfr . no , veo jesam dobr ima sediš vec ... ovd dol naspram sta department . mi jesam dobij mnog sav iz vec tak da ce ... to znac da nec ima dale da ide da nam se jav ... ono što mi treb i kak da urad , uh , i kak biti treb razmišlj o buducnos . ima ove privat ekip , koj se pokre i stvore jesam od stra eli , od ultra-bogat , prebogat familij koj jesam manipuliš ... global tržišt iz iza sce vec generacij . oni jesam stvor ove privat skupi ... koj ond dostavlja informacij ljud na vlas , senator , kongresm ... njih prepor , njihov politi ... rad , šta oni mis da biti se treba dogod . a , to jesam fascinant , jer ako zaist procita ... šta jesam to što oni rad , uh , prepor koj oni daj , oni jesam vrl sposob da ih postave/dostav gde treb . rasprav koj se dogadja u tim privatn skupin jesam zaprav razgovor koj biti treb bit u senat i odbor i u dvoran kongres , ali oni se odvija u ovim ultr elitn grup koj zat gura svo propagand u politick mainstream , i ond to postaj clan zako , to postaj `` prav stvar '' . još uvek nis uvere da cfr promovis nov svet poredak ? posluša šta jesam lesli gelb ima rec nakon napuštanj new york times ... da biti rad u cfr , kao njen predsednik , u 1993. ja jesam ga vol . prav `` ves '' nij lak . idem na jedna velik , ali drugacij pos , na nek nacin pos koj ce bit `` kap '' sveg što jesam rad u život , u karijer u vlad , obrazovanj i novinarstv . misl da jesam ono što ce mi vec za spolj odnos omoguc da naprav . zna , na primer , od men i od par drug ljud ... na ovo emisij pre nekoli mese ... puk hous ... razgovar jesam o nov svetsk poret , zar ne ? tac . tac . i ja jesam o tom razgovar sve vrem . [ necuj ] toc . govor o tom sve vrem . nov svet poredak žel global sist u koj jed ... mal central grup pojedin ond mož diktir politi ... koj ce se raspodel na ostatak svet , svud , u najman gradi , gde ora pošt nos , u nek udaljen zem . i sad misl da mož rec da jesam vec izuzet uticaj ... faktor na svetsk sce i otvor promoviš global upravlj . vec i globalis jesam bil u mogucnos da se ova program ... podig na sljede niv nakon drug svet rat . ujedinje nacj rode jesam iz pep ovog sukob . za razli od lig narod , sjedinje držav nis se sam pridruž ovo organizacij , one jesam jesam `` pokren '' . prv knjig koj jesam napis ... zastrašuju gospodar : drug pogled na ujedinje nacij . biti jesam nap u vrem kad nij bil popular bit kritic pre un- . misl un jesam skor svi važ ... za naš posljednj i najbo nad za mir ( u svet ) . to jesam biti nacin , rec nam jesam , koj ce ujedin covecanstv i don kra rat , i život u mir i slog , i podstic trgovi i ... sve te dobr stvar . vol biti da jesam nek od tih cilj prav , ali to nij sluca . original nacrt za ujedinje nacij ... sastavljen jesam u san fransis 1945. i sjedinje držav post jesam stal clan vec bezbednos , zajed s francusk , britanij , sovjetsk savez , i republik kin . proces koj sistem verovanj drug nacij ... mog bit korisce za nagriz i iznurivanje/poništenj ... naš ustav i pove o prav naprav jesam tad ogrom korak napred . un jesam jed od najpoznatij pokuš globalizacij . njihov jesam primar cil jesam da usmer sve vlad svet ... stvor global vec i ujedi sva prav ... i sve propis za `` svet '' . dak , to jesam bit prethodni i motor nov svet pored . un se sastoj od svih zem svet , od koj jesam veci diktatur ove ili one vrs . i ne mož uze hrp diktatur ... i stav ih u vreci i protres i da izadj ... vlad koj vol prav pojedin . mož iza sam global diktatur . to jesam jav lic global upravljanj . medut , mnog drug organizacij jesam `` rodje '' od tad ... najsumnjivij jesam privat grup koj se zov trilateral komisij . david rockefeller i henry kissinger jesam med 300-tinjak uticajn clan . trilateral komisij , bog i moc poslov i politick lider ... iz japa , evrop i sjever ameri , njujorš politic grup formira jesam 1973 ... od predsedni chas manhatt ban david rockefeller . osim rockefeller , postoj i mnog drug znacaj americk clan , med nji , ekonomist alan greensp , bivš ministar obra harold brown . georg bush jesam nek biti clan , ali jesam podn ostav proš godi ... pre njegov neuspe u predsednick kampa . tad nij bil politick mudr da se izjašnjav kao clan grup ... za koj deo njeg stran ( konzervativnij ) smatr da jesam svet `` vlad u sen '' . un ce preuz ameri , trilateral komisij ce kontrolis svet . dovolj jesam pogled ko jesam im clan , kaž oni . trenut i bivš clan jesam predsedni clinton , bush i carter . ime pop brzezin , christopher , kissinger i shultz . glav rukovodio itt , xerox , exxon i nationsbank . iak ova grup ima sam 300 clan ... cin se da na vrh u svak struktur vlas . postoj još jed skupi formira 1954 ... koj jesam cak i manj u bro a ima jos vec utica na svet zbivanj . upozna grup bilderberg . ova elit skupi sastaj se jedn godišnj šir svet . tu jesam central grup clan koj jesam dolaz sva godi vec nekoli deseti godi , kao što jesam david rockefeller , henry kissinger , i kralji beatrix od holandij . ovi clan pozva drug , koj jesam politick i društv relevant za odredj vrem . sva godi oko 140 ljud ima prav da prisustv . stvar brz , zamol jesam hillary ovo pit : u 2004 jesam prisustv sastan u italij pod naziv biderberg grup . sam žel zna što jesam rad tam i šta jesam to uop , jer on mi jesam lag da nij bil pa možd od vas dobi isti . pomisl jesam da ce mi možd rec isti . zaprav sve što jesam ucin jesam da jesam iša . ima jesam republikan i demokrat . republikan biti ... kak se taj tip zvaš ? dao jesam , dao jesam 20 min govor o , o predsednick izbor . jesam li to ima vez s tim da john kerry treb da bud drug kandid ? jes li razgovar o tom uopš ? ne , nit ja znam ko ce bit kandid . ok. dogod se da jesam biti u evrop ond na mom put u rus , biti jesam pozv da idem u bilderberg od verno jorda , mog prijate , i prav heroj pokr za gradjan prav , i , pre moj saznanj o naft sporazum nij raspravlj nik kog jesam primet . dokumen koj jesam objav grup 2001 pokaz da jesam u septembr 1955 , grup ima sastanak u nemack i da jesam tad taj izn idej o evropsk unij . odeljak e , evrop jedinstv , razmatr opšt podrš za evrop integracij i ujedinjenj , i ide da se ujedi njemac ( prv sam ) ponov s ostak evrop kao zajednic tržiš . belgij grof i aktual predsednik bilderberg grup , etien davignon , rek jesam euobserver 2009 da biti slede sastanak bilderberg mog poboljš razumev o budu delovanj , na ist nacin kao što jesam pomog stvaranj evr 1990 to ukaz na strpljenj , viz i dalekosež idej ove organizacij ova organizacij jesam usp da promoviš i organiz evrops uni i evrops valut za nešt manj od 40 godi , postup . jed od stvar koj jesam elitis raspravlj , na prelaz 20 u 21 vek , kad jesam se govor kak pretvor sjedinje držav u kolektivistick sist ? bil jesam cinjeni da ne mož to ucin brz . mora pust ljud da se navik na to postup , jer biti sva vec prom bil glad odbij . 1957 konferencij u rim , gdj ugovor o zajednick tržišt ( cmt ) , namenjen slobodn trgovi svim proizvod , biti jesam na kra potp . Šest nacij ... francu , njemac , italij , belgij , holandij i luksemburg ... dogovor jesam se da uklo sve medusob prepre u trgovi u rok od dvanaest do petnaest godi . embrion politic unij koj jesam proglas da se njihov kraj cil . na taj nacin jesam mogu za ljud da se navik na taj proces pa cak i da mis da jesam to `` dobr stvar '' . ljud ce prihvat postup rast vlad i vladajuc struktur , postup gubitak kupov moc , ljud ce prihvat gotov sve , ako se to rad postup , i mora bit vrl oprez u tom . 2008 i 2009 ucestv jesam predsednik svet ban robert zoellick , ministar finansij timothy geithner , bivš šef britan taj obaveštaj služb richard dearl , donald graham , predsednik uprav washington post , cnn domacin i autor post-americ world , fareed zakari , i mnog drug velika poslovanj , politi i medij . sam što jesam se vrat sa sastan grup bilderberg . bilderberg grup jesam , zna ... kad , kad teoreticar zaver govor , ljud sa teorij , kad mi šal mail , oni jesam obic o bilderberg grup . i ostavlja mi knjig na prag , što mi po mal smet ... ali ... i to jesam sve o bilderberg grup , kao da jesam oni savreme ilumin . jes li clan grup bilderberg ? misl da ne bis treb razgovar o tom . mnog jesam ih vid kao stvarao kralj , kao lutkar majstor koj povla kon iza kulis . možd nem bolj primer za to od onog što se des tok konferencij 2008. odm nakon što jesam oba biti odabr kao demokrat predsednick kandid , pritisak jesam biti na izbor drug kandid . mi jesam stav zajed odbor . mi cem bit jedna upor u tom kak cem kren napred . a mi to nec urad u medij , i nec to rad pre surog ( zame ) vlas . on jesam tad prevar ekip novinr da osta u avio koj jesam polet iz washingto . on ( oba ) jesam nest dale na neobjavlj lokac . oba jesam treb let kuc , on jesam biti ovd u virginij , treb jesam odlet kuc iz dulles , što jesam kao što zna izv washingto . novinar jesam ga cek u avio i pilot jesam objav dok jesam polet da barack oba nij u avio . verovat zna da jesam uobicaj da kandid ima bar press ekip s nji sve vrem kamp , da li postoj razl zašt nis isl sa njim ( tam gde jesam otiš ) u prat motocik ili kak god ? to jesam ono zašt jesam ovd i sad jesam na ovom let i u avio bez kandid . opet , zna , on jesam ... gleda , to ... ja , ja razumi . on jesam , on jesam ... tu jesam , valjd , želj da se ti susr obav u privatnos ... novinar tad dobija vest po koj jesam se oba i hilary sast u tajnos u kuc klinton . pa , mi i dalj prat naš najnovij ves . barack oba i hillary clinton ima sastanak veceras u njen kuc u washingto . medut , kasnij jesam otkriv da se oni zaprav nikad nis sre u clintonkin kuc . i ide na tem dan ... candy crowley , izgled , ima nov informacij . candy , šta jesam sazn ? cul jesam , zaprav , od chris welch koj jesam naš novinar u obamin stab kamp ... to jesam oni ljud koj jesam polet nek dan bez obam i otiš u chicag . portparol obam jesam , u stvar , potvrd da jesam sastanak održ . prica u prošl vrem sad , ali kaž da se sastanak nij održ u hilarin kuc . održ se na nek , u ovom trenut ne znam kom , nek nepoznat ; nek neobjavlj mest u washingto , dc , ne u kuc hilary clinton . zapamt gibbs spom da jesam oba ima žel da ima nekoli sastan , a ne sam jed . jesam li bil viš od jed sastan ? ima li viš od jed osob s koj jesam ... nec ulaz u deta susr . jedi znam da jesam dao ton razlicit odgovor za sva vaš pitanj . isti jesam u tom da jesam bilderberg grup slucaj bil u komšilu tom prilik . oni jesam se drž svo godiš sastanak u blizi vašingto ... u chantilly , virgini . kakv jesam verovatno tog ? ono šta jesam zanimljiv i opas u vez nov svet pored jesam da to nij idej do koj jesam prirod doš . to jednostav nij civilizacij koj se prirod razvij i organiz u ova sist . to jesam skupi vrl mocn ljud koj manipuliš sist da biti ga dov u ovo stanj iza kulis i bez icij znanj . mora se zapit : ako ne postoj plan koj jesam usmeren da se sve organizacij sa tim pomir , cut i da o tom ne javlja medij , da drž rasprav o tim plan iza zatvoren vrat , zašt ond svi navod strucnjak ( politick komentor , analiticar ... ) , na `` lev '' i na `` desn '' stra , nikad ne govor o ovom . ovo jesam bil skrac istorij globalistick organizacij i istorij njihov uspo na vlast . ali postoj li razl da susr uvek bud iza zatvoren vrat ? svets vlad u sen vec jesam pominj , ali da zaist razum šta to zna , vrat se na ovo upozorenj predsedni dwight d. eisenhower : napred pre ovim plemenit ciljev upor pre sukob koj zapljusk svet . oni zahteva svu naš pažnj i crp nas kao bic . suoce jesam s neprijateljsk ideologij , globalistick , bezbož karakter , nemilosrdn po svrs i podmukl po ispoljavanj . na nesre , to što predstav opasnost obecav da ce bit tu neodred vrem . potreb za održav ravnotež med nacionaln program , ravnotež izmed privat i jav privred , ravnotež izmed cen napred i nad za napredov , ravnotež izmed onog što jesam nedvosmisl potreb i onog što jesam sam `` poželj '' . mi jesam bil prisilje da stvor industr traj naoružavanj ogromn razmer . mi godišnj troš na voj snag viš od net dob svih korporacij sjedinjen americk držav . ukup utica ... privred , politick , cak i duhov ... ose se u svak grad , svak državn institucij , svak biro savez vlad . ipak , ne sme prenebregn njeg ( nwo ) teš posljedi . naš trud , resurs , i život jesam svi u pitanj ; cak i sam struktur naš društv . u vec vlas , mora se cuv sticanj neopravda utic , primet ili ne , od vojno-industrij kompleks . potencijal za katastrofal por i napredak loš vlas postoj i opsta . ameri jesam krenu u veli mobilizac , oživ svoj obrambe industrij , i vid jesam da jesam civil privred u ameri sve viš i viš iskrivlj od 50- . vec u eisenhowerov vrem on jesam mog vid da dolag da se razvij sve vec i vec obrambeno-voj komponent ekonomij koj jesam , za razli od ostad privred , vrl , vrl centralistick organizova u lobiranj za sve viš i viš nov oružj . to jesam bil politic vešti ovog vojno-industrij kompleks na koj misl da nas eisenhower upozorav , i to s prav . zaist postoj vojno-industrij kompleks . danas cem vid situac u koj civil privred ostaj stvar u ruševin i veci naš civil proizvodnj jesam otiš u inostranstv , najviš ka zem trec svet . Što cem izvoz ? naš najve izvoz , praktick , jesam sme , ali osim sme jesam izvozni voj oprem . ima poseb zakon koj subvencionir , omoguc drug zem da kup naš oružj jer jesam preskup da ih proizvod za sam jed zem ( cak i usa ) . tak jesam post vrl produkt vojno-industrij kompleks , ali civil privred jesam sam duh onog što jesam nek bil , a to jesam ostav straš posledi za demokrat , jer to zna da jesam moc iz `` kulor '' poc da dominir onim što se dogad u washingto . kroz multi-nacional korporacij , global medij mrež , neobuzda bankar , a sve pod mask nacional sigurnos i tajn operacij , global elit dobij konsolidira moc u neverovatn mer tok poslednj nekoli deseti godi . vid , global korporacij ne sam da financira i razvija veli tehnološ i voj proje ovd i u inostranstv , oni takod posed potrošac industr i proizvodnj , kao i sve važ medij . poseduju veli veci onog što cuj i vid svak dan , mi jesam manipulisa u ogromn mer , usmeravaju ono što ver i žel , i društv i politick . edward bernays , necak svet poznat psihoanaliticr sigmund freud , poznaval grup dinami i `` otac '' teorij `` odnos s javnoš '' . autor jesam i knjig propagand 1928. u njo , on jesam opis kak inteligent i sves manipulis navi i testiranj mas u demokratsk društv . on jesam dalj navod da oni koj kor ova nevidljiv mehanizam društv predstavlja nevidljiv vlad i istins vladaju sil . to jesam oni koj mog povu žic koj kontroliš jav mnenj , koj kor sve društve snag i izmišlja nov naci da povež i vod svet . prosec amerikan jesam rastresen , bezum , zabrin svakodnevn i nebitn stvar , slavn osob , kao da jesam to njih vlast clan porodi . a to jesam namer , jer oni ima informacij , posjed medij , zna kak naš mozak rad . oni zna sve o funkcionisanj mišljenj i mozg , oni zna o sociologij , oni kor medij i kor medij vec nekoli deseti godi , da zabav ljud s problem koj zaprav nema nikakav znaca . kad veli ves svih mrež pokriva `` jets '' pitanj kao da jesam najvažnij stvar , ond ona i postaj najvažnij stvar . i to nij slucaj , to jesam da nas drž van prav pri . jer ako jesam zabrin oko smr nek poznat , ili najnovij uparivanj poznat , ili raskid izmed poznat , ili vaš sport tim ima šans u lig Šampio ili svetsk kup , postoj toli informacij o tim pitanj koj se mog raspravlj da ce hipnotis ljud i oni nec zna ili ih nec bit brig o stvarn problem koj ih okruž . pa misl da jesam to sam još jed dokaz nivo u koj jesam medij , navod `` cuvar '' javnos , post `` vratar '' tog siste . mainstream medij jesam pre sveg , gotov svi od njih , korporacij , gotov svi od njih sad , jav , deo jesam celi wall stre financij siste o kom biti oni treb izvest objektiv , ali ne mog . oni ... uprav sad , u oktobr 2009 , oni jesam slav oporavak najvec ban u new yor , i rek da jesam recesij završ . narav , postoj nekoli proble , kao što jesam prinud iseljenj , nezaposlenost jesam u porast i sl . sve to uti na americk narod , ali to ne uti na finansijs elit koj kontroliš medij . bernays uspeš identifik nevidljiv carstv , koj kontroliš umov ljud . dak , dok jesam stanovništv zbunj i hipnotis od moc snag `` iza sce '' , koj promoviš najn skand poznat , najnovij mobil , njihov omilje sport tim i sl. , ova mrež se prikriv , i ostaj u sen . usprkos tom što jesam elit korist bernay `` metod , i saradj oko vojno-industrij kompleks , jed deo ove organizacij jesam biti izložen javnos , u ono što jesam posta poznat kao iran-contr afer . u sušti , `` taj operacij '' ( cia ) nis sam uhvace da trg oruž ilegal ... i da jesam podržav južnoameric diktator , ali i krijumcar drog u sad . iran-contr jesam zaprav spaj dva razlicit progr . prv jesam biti podrš za kontrarevolucionar koj jesam , bud iskre , teroristic sil u nikaragv koj pokušav svrgn vlad . oni jesam potaj podrža od cia- a u osn jesam sve stvar drog . iran-contr obim jesam biti izložen od stra medij i svih novinsk mrež . kak to da jesam u tri godi mrež koj jesam washington postav da dostav oružj kontraš završ krijumcare kokain u ovo zem za najstrašnij nar kartel u svet ? u ist vrem treb jesam se bor u rat protiv drog . no , ist tak jesam i krijumcar moj deo oružj u zam za te ilegal supstan , s pun znan i uz podrš agencij dea i cia-e. betzner kaž da jesam 1983 on jesam prevoz oružj iz florid u el salvador , i drog iz kolumbij ka baham na let natrag . godi 1984 , on kaž , jesam let dva put iz florid u kostari i natrag . mog bis nos vlast ter oni biti ga organiz , ili bis mog nos njihov `` ter '' bez brig da ce nas nek presresti/zaustav , uhaps ili tak nešt , sve jesam bil sredj . o kakv ter pricaš ? o drog ! tolliver kaž da jesam ima dva sastan s ovim covek : cia veter rafael quinter . zat , u mart 1986 , on kaž da jesam prevoz cetrnaest ton oružj do honduras , do ove baz contraš za popunjav zali koj jesam postav cia . mi jesam polet iz tegucigalp , honduras i odlaz . da ? u juž florid . gde u južn florid ? slet jesam u homeste . homeste ? vazduhoplov baz . to jesam avion koj tolliver kaž da jesam korisit . vlasnik avio jesam fir koj jesam ima ugovor sa sta department da prevog humanitar pomoc za kontraš . osim tog , gom izvor potvrd jesam osnov shem . mi sad mož izvest da jesam dug pre neg što jesam operacij poc , postoj drug operacij da se osigur doprem oružj za kontraš , koj jesam takodj bil protiv zako . u ovo akcij , amerikan i izrael obezbed jesam oružj za kontraš i ond ist mrež krijumcar drog ka sjedinjen americk držav . operacij jesam pokren u prole 1983 na zahtev washingto i s najm 20 milio dolr izrael vlad , koj jesam kasnij vracen , kaž , iz `` fond za taj operacij '' sad- . oko pet godi , ljud jesam prevoz oružj i u iran , a veci oružj jesam doš iz izra . izrael jesam kup oružj iz polj i cekoslovac , i poc da ih dostavlja potaj pre jugoslavij u boliv , a pot panam . izrael vez tam jesam biti ova covek : michael harar , do nedav bli pomocnik panamsk diktator , general manuel norieg . dovez biti brod oružj u kolumb . tu biti ukrc drog na njeg , pa biti don tu drog natrag u panam s nam . ( i to jesam ok za njeg ) no , donošenj drog u sjedinje americ držav , to jesam bil nešt drug . nik nisam biti tak potpu zgrožen sa sob u život ... ova mrež takodj ce bit ukljuc u oktobar iznenadenj . mi zaist ne mož shvat tu pri ako mi ne razum takozv oktobar iznenadjenj u izbor 1980 , u koj jesam , misl bez sumnj , republikan ukljucuju william casey , koj jesam kasnij post reaganov šef cia- , pregovar sa iran da ne biti oslobod tao koj jesam drž ( islamis ) u ira , za vrem carter vladavi neg da ceka do ... carterov poraz na izbor i pobed republikan rega . to jesam ono što se zaprav dogod , da jesam tao pušte baš na dan kad jesam carter napust bel kuc a reag doš u nju . neverovat , tu ist mrež kasnij ce povez sa bcc skandal bankar sektor novinar danny casolar . casolar jesam razotkr zaver ove hobotni ... u koj jesam poveza iran kriz tal i iran-contr afer sa , ver ili ne , svim fond koj jesam išl kroz bcc , medunarod ban koj se bav svim od pranj nov do prevar . bcc : to jesam tajanstv medjunarod ban poveza s terorist , diler drog i diktator . mal se znalo o bcc dok šest njihov glavn menadžer nis uhapše ... u tamp , u oktobr 1988 , na teme optužb za pranj ... nov od drog za kolumbij gazd kart . bcc menadžer jesam osude i ban sam se izjasn kriv . no , iz nek razl ban jesam dopušt ... da nastav rad u cel svet . postoj jesam nazna da jesam nek od razl za ovo ... odustaj od progo ove ban ... bil uslug koj jesam pruž mocn . za ? uslug koj jesam pruž obaveštajn služb šir svet . previš taj previš zem , previš istaknut ljud , previš `` ispl '' , i to cin da ova cel afer radij bud zaboravlj . tad jesam posta jas da global trgovi drog služ za finansir nasiln diktator , lažir izbor , pomaž trgovi oruž , i organizov atent na svak ko im se nadj na put . casolar jesam pronaden mrtav ne staju u napor da razotkrij ovu mrež . njeg smrt jesam , narav , proglaš samoubistv . treb jesam da se nadj sa `` izvor '' u zapadn virginij . biti jesam na put da otkrij sve . umest tog , njegov tel jesam otkriv u hotelsk sob , sa 12 posekoti na zglob . no , kad jesam lokal vlas presud da jesam rec o samoubistv porodi jesam rek nem šans . cistaci jesam naš poziv u koj mu pre smr . i ja jesam ga podig , telefon . ja rek hal . a on mi rec : e pa , kurvin sin mrtav jesam . casolar nec bit jedi osob ukljuc u ispitiv tog skand koj ce završ u sandu . upozna barry sea . isprv , medij prikaz sea kao diler drog kom jesam poš dobr , i koj jesam zat ubijen od stra kolumbij mafij . vlas ver da jesam sinocnj ubistv automatsk oruž najvažnij doušni za dea , barry sea , naruc nek od šef kart u medelli , kolumbij koj jesam posl petori ubi u baton roug da ubi sea . jesam dalton jesam advok koj zastup kolumbij ubi osudje za sealov ubistv . pokušav jesam da uput sud poziv cia jer jesam se osjec kao da jesam ima dokume , stvar i dokaz koj biti upuciv na kompleksnost ubistv sea . kad jesam bil u mogucnos da dob pristup barry sealov gepe noc ubistv , bro telefo nik drug do georg hw bus biti jesam nadjen . lewis unglesby , bivš advok gospodi sea , takodj potvrd da jesam jedn nazv kancelar potpredsedni a da mu jesam seal dao bro . vid , `` taj operacij '' krijumcarenj drog još nij bil potpu izlož , i obaveštaj nis žel ostavlj stvar `` sudbi '' . kasnij se otkr da jesam seal biti umeš u šverc kokai u men , arkansas , dok jesam bill clintonta biti guverner . 1983 : ronald reag jesam biti predsednik . bill clinton biti guverner . i mal men , arkansas , promen se od mir grad u centar za krijumcarenj drog i podrš aktivnos kontraš . u sred sveg tog , ova covek , pozn krijumcar drog barry seal . sta trooper ( lokal policij ) arkansas russel welch istraž jesam sealov organizac . svak štek jesam ima 250 do 350 kilogr kokai . pre londonsk telegrap , arkansas sta trooper larry patterson jesam svedoc pod zakletv , da jesam on i njeg službeni razgovar viš put , u prisustv klinto , o velik kolicin drog koj se pretovar na aerdr men . veli kolici nov . veli kolici oružj . policaj iz hot springs ce takodj snim roger clinto , billov brat , tok kupovi kokai , koj izgovr : moram nabav nešt za mog brat . ima nos k '' o usisiv . prisut jesam i veli kolici pranj nov u men . bivš irs ( uprav prihod ) agent william dunc prat jesam kak se deo sealov profit od drog `` per '' kroz ban u men . mi jesam ima direkt iskaz od ljud koj jesam bil ukljuce u pranj nov . ima jesam svedocanstv od ljud u bank koj jesam belež transakcij . Šta se dogod kad jesam pokuš doves ova sluca pred `` veli porot '' ( na sud ) ? nik nisam biti pozv da predstav dokaz pred sud , nikad . ovo jesam ist mrež koj koris bcc za finansir afganistansk pobunjeni . zamenik direktor cia- , richard kerr , rek jesam kas danas da jesam cia korist bank of cred i commer international ( bcc ) za potpor cia- aktivnos u inostranstv . veci ljud još uvek ver da jesam sovj zlonamer izvrš invaz na afganist kak biti prošir svo komunistic agend ( plan ) . al qaed jesam u osn vrst nusproizvod brzezinsk kamp sramocenj sovjet savez u afganista . oni ( al qaed ) nis bil u afganista u tom trenut . brzezin se hval kasnij da jesam on odgovor za `` dovlacenj al kaid '' u afganist . ucin jesam to prilic jas u intervju casopis le nouvel observateur u francusk , na pit zar nij zabrin da jesam stvor ovu `` nov snag '' u vid terorist al kaid ? on jesam rek : oh , šta jesam vam važnij , mal lud islamist ili pad berlin zid ? i pit jesam ga da li postoj nikakv opasnost ... nis li oni opas ? a on jesam rek : to jesam glupos ... on jesam to rek 1998. tak jesam smatr ... zna jesam brzezin na univerzit mcgill . mi jesam bil studen zajed , ali jesam ima vrl mal zajednick predm . i na nek nacin on jesam sjaj , a na nek drug nacin on jesam vrst lud . i on jesam ima takav tip lud koj ga jesam naprav interesantn za rockefeller . bin laden i njegov mrež jesam zaprav finansira od bcc kroz americ taj operacij . pa hte jesam vas naves na to : ako jesam ikad cul nek od naš gledal , zna da ima ljud koj razmišlja o teorij zaver ... hm hum . ... ljud pop vas . vi biti mog bit `` na plakat '' ( kao predstavnik nsp ) za ove ljud jer jesam bil na cel vec za spolj odnos . pokrenu jesam ... pomog jesam pokret trilateral komisij a clan jesam i bilderberg grup . jes li ti ljud neka prebliz jed drug ... ... ljud iz biznis , jes li prebliz vlad ? pa , zna , postoj takv stvar kao što jesam utica `` ispod žit '' . a pit jesam , kak to rad ? da li to ukljuc dav i prim mit ? da li to zna nek vrst psihološk dominacij nad pojedin ? ja ne ver u to postoj nekakv tajn društav ... koj kontroliš ljud . ali , narav , u svak politick sist , postoj vrs , aranžma na stol i onih `` ispod sto '' ... dogovor koj ukljuc nemilosrd , nezako i nemoral aktivnos ... u cil dominacij nad covecanstv . usprkos svim dokaz koj jesam uprav predstavlje , ova mrež ce pas u rup zaborav , iak jesam 14 presud don u iran-contr skandal . nastavak zataškavanj jesam omoguc georg hw bush . ovi dokumen koj jesam prikaza u sud oliver nort ... jas otkriva umešanost potpredsedni ... u vec mer , misl , neg što jesam prizn dos . to ga , narav , nij zaustav da pomil onih koj jesam ukljuce ... tok sumr svog predsednikovanj ... nek nov odje danas na badnj iznenadenj predsedni bus : pomilov bivš ministr obra casper weinberger ... i nekoli drug u vez s iran-contr opužb . pa , sad specijal tužil kaž da jesam predsednik ... taj koj biti treba da objas nek stvar . prav jesam pit jesam zašt beleš nis dostavlje pre pet godi ... kad jesam kongres istrag ... i nezavis komisij traž dav da se preda . zbog tog što jesam visok zvanicni nastoj da ometa i spre istrag ... i da omogu seb poric sveg ... i spas gornj sloj `` mrež '' , ukljucuju i bus . dak , ko jesam taj tip , i kak jesam on doš na vlast ? da biti razum njeg , prv mora pogled njegov oca prescott . prescott jesam roden u bogatstv i post neverovat uticaj ... u poslovn , obaveštajn i politick krug . on jesam pomog da se uspostav cia iz voj obaveštaj služb ( oss ) ... s brac dulles , i služ jesam kao senator u držav connectic . medut , u njegov vrem rad jesam i kao jed od direktor ... union banking corporation , zadužen za poslov s nacist . bush jesam bil , neka , u src vojno-industrij kompleks ... od sam poced pa jesam prescott ... biti ukljucen u firm koj zaprav predstav parav za nacistic firm u ameri . u stvar , ova ban i nje podružni kao i imovi , zaplenje jesam ... od stra vlad sad- u oktobr 1942 , po cla zako o trgovi sa neprijatel . nakon rat jesam imovi vrac , nekoli kaz bil jesam place , i sve jesam pomet pod tep naš istorij zaborav . ove nacistic vez ne biti treb bit šokant iznenadjenj , narocit otk jesam skin ozn tajnos sa izvešt oss ... o regrutiranj vrhunsk nacist u red `` obaveštaj '' i voj usa , kroz projekt spajali , u avgust 1945. georg bush jesam kren stop svog oca , pomo prescottov poslovn vez presel jesam famil u teksas ... i uša u naft industr . prv politic dužnost dobi kao kongresmen iz teksas 1966 , ali ond izgub na izbor za senator 1970. u ovom trenut jesam predsednik nixon imen bus ... kao ambasador u ujedinjen nacij . pre služben racun bush jesam ubrz poc rad ... za cia- , kao njen direktor od 1976. dokag pokaz da gospodin bush i cia ... zaprav ima mnog dub i dugotrajnij odnos . postoj indicij da jesam ima odnos sa cia pre . tu jesam vrl cud beleš ( iz 60t ) koj ... imen george bus . a kad jesam to objavlj bil jesam brd pitanj , ali s obzir georg hw bush ima jak vez s kubansk zajednic , misl da jesam dobr šans da jesam to to ... da jesam to taj georg bush kog zna , tak da jesam ima ocit ima vez sa cia . bush jesam napust cia manj od godi dan nakon njegov imenovanj za direktor . on jesam proglašen zaslužn za vrac mor agencij , iak jesam sli o njo razbij od stra otkri crkve odbor ... o cia-in neovlašten aktivnost ukljuc ubistv i korupc . u stvarnos , bush jesam biti odgovor za odbij ... pružanj crkv odbor mnog dokumen koj jesam traž ... što ih jesam onemoguc da obav temeljn istrag . nakon svog vrem kao direktor cia- , posvet se tom da posta slede predsednik sjedinjen americk držav . mnog ljud unutar njeg stran nis vol njeg vez sa globalist . na predizborn kampa , bush jesam neprest mor objašnjav svo povezanost s grup . zna , j. r. ewing u emisij dallas ? jr jesam clan trilateral komisij , misl . to mor bit jer to jesam tak loš . rec cu vam nešt . ja ... nekad jesam biti clan . dao jesam ostav kao što jesam iz svak poslov poduhv da biti . .. biti koncentr na jed stvar : kandidatur za predsedni sad- . ronald reag nij ima interes da bus ima kao pratio u izbor . cak i tad , predsednick kandid ronald reag jesam ima pitanj . predlož biti da možd gospodin bush mal procis vazd ... objašnjavaju nam zašt jesam podn ostav . reaga jesam zat `` podupirak '' ( finansijer ) prisil da uzm njihov cove obaveštaj , georg h. bus kao njegov potpredsedni . no , usprkos prošlogodišnj retori u kampa , sve se cin da ce se vrat u normal izmed george bus i njegov star kol . i predsednik reag , koj se oslanj na mnog od tih mocn ... poslovn lider kak biti njegov privred pak prorad , sasta se sa slan komisij ( trilateral ) u bel kuc , u ponedjeljak . nakon reaganov izbor doš jesam do pokuš atent na njeg ... pos sam šezdesetdev dan na `` posl '' . zapanjuju , bush ce opet bit poveza . pa , ko jesam john hinckley , jr. ? kad jesam napust ova kvart pre 8 godi , biti jesam po svem sude ... prilic voljen i naizgled normal . ovu pekar u blizi mot jesam posec hinckley , koj jesam navod cek telefon poziv ovd svak dan , iak jesam ima telefon u svoj sob u motel . prirod poziv nij pozn . dodir ironij : mladic koj šet sa starij hinckley ... jesam trides godi star scott hinckley , john junior brat . on i potpredesednikov ( bushov ) sin neal jesam prijate . oni jesam planir vecer zajed u denver , veceras . plan jesam otkaza . rek jesam nam hinckley biti ludak i da jesam `` del '' jesam . ako jesam to biti sluca , zat jesam on telefon poziv obavlj iz javn telefonsk govorni niz put , umest iz svoj hotel sob ? zašt jesam brat buduc ubi ... porodic prijatelj cove koj jesam ( smr predsedni ) treba da posta predsednik ? dok jesam reag vod nac u oci javnos , bush jesam iskorist svo moc ... kroz uglavn nepoznat direktiv o kontinuit vlad . u savezn vlad sjedinjen americk držav ... nalag se super taj agencij koj kontroliš ovu vlad u sen . kancelarij za nacional program jesam dozvoljav bus i njegov mrež ... da po hitn postup dobij sva ovlašcenj . ronald reag jesam ovlast kancelar nacional progr ... kad jesam potpis taj direktiv u 1982. oliver north biti jesam jed od kljucn oficir ... odgovorn za pokret progr . pod npo ( national program offi ) uprav , cetir agencij planira `` sud dan '' plan : cia , sta department , ministarstv obra , i federal emergency managment agencij ( fem za zaraz , tajfu i sl. ) . napor jesam biti konsolidov ... kontinuit vladin progr ... pre nekoli velik odse vlad pod jedn `` uprav '' . nakon osam godi tajn rat , prikrive pokroviteljstv revolucij i ubistav ... napred jesam globalistick interes ... i dopust bus da postig svo život san ... postavš 43. predsednik sjedinjen americk držav . pad sovjet savez ostav jesam sjedinje držav ... kao jedi supersil u svet . wolfowitz doktri navod , mora održav mehanizam ... za odvrac potencijaln konkuren ... od cak i ne traž vec regional ili global ulog . nov svet poredak jesam biti na predstavljen od zaliv rat ... i stvaranj evrop unij . nakon poraz od stra njegov sadrug , bill clinto , on ( bush ) jesam nest u pozadi ... dok jesam program nov svet pored maršir napred . nakon 1989 , predsednik bush jesam zadrž ... rek jesam ... i to jesam izraz ... koj i jesam cest koristit , da nam jesam potreb nov svet poredak . uprav jesam izlož mnog globalistic operacij , ukljucuju trgovi drog , finansir teroriz , trgovi oruž ... i preuzim vlad sjedinjen americk držav potaj . kad god biti nešt zapret ovim njihov plan , sva ko zasm završ biti mrtav . ima nekoli tešk dan unapred . ali , to mi stvar ne smet sad , jer jesam biti na planinsk vrh . moj hva svi vam , a sad jesam red na chicag ... i da pobed tam . pun hva . ... dao tekst o sva tri veli ubistv iz 60- godi , ubistv john f. kennedyj , bobby kennedyj i martin luther king . a tu jesam i odredje zajednic karakteristi . nazivam te dogadaj `` dubok dogadaj '' . mi jesam se navik na ide da ce se sva mal ... nešt dogod , za šta zna od sam poced ... da nec doc do odgovor `` zašt i kak '' . i što se ces dogadj , viš ... se mir sa ovim stan . godi 1978 , kongres komitet odbor za istraživ atent ... nij mog ignoris da jesam postoj zaver ... u odnos na atent na joh f. kennedyj i marti luther king . dobr vec . kongres odbor jesam zakljuc ... da jesam predsednik john kennedy i vodj pokr za gradjan prav , martin luther king , jr. oboj , verovat ubije kao rezult zaver . odbor za istraživ atent završ svo dve godi dug stud ... daju preporu ministarstv pravosudj da opet razmotr oba sluc . u atentat na dr. marti luther king , odbor jesam zakljuc verovatnost zaver . sažetak nalaz odbor , navod da jesam i predsednik kennedy biti ... verovat ubijen kao rezult zaver , da jesam dokag pokaz viso verovatnost ... da jesam dva napad ispal hit na kolo voz . odbor jesam zakljuc da predsednik kennedy ... nij dob odgovaraju zaštit taj služb u dallas , da jesam cia bil štedljiv u delj informacij pre i pos , da ministarstv pravosudj i warren komisij ... nis nastav istraživ mogu zaver ... i zakljuciv jesam previš jednostr . cin se da nem rasprav da jesam cia i taj služb ... bil ukljuce u atent . kao što mož jas vid , 2 agent taj služb napušta svoj položaj ... na zadn del voz kennedyj ... sam nekoli trenut pre atent . i bez obzir šta vi ver o oswald , sad jesam skin ozn tajnos sa dokumen da jesam oswald obucav cia ... 1957 pod okril sektor pomor obaveštaj služb . te politick atent nastavlja se i dan danas . porot od 11 clan u istrag mor odluc da li ovi snim , nikad pre vidje , princez dia u mercedes , a zat sudr , predstavlja stica okolnos u tok tragic nesre , ili jesam posledi planira ubistv . gospodin al-fay . mohammed al-fay , dodijev ( princezin verenik ) otac , odav jesam izgrad svo stav . ver da jesam moj sin i princez dia ... bil ubije od stra kraljev porodi . on tvrd da jesam dia bil trud ... i usk treb objav svo veridb sa njegov sin . sramot tak veli , kaž on , da jesam princ phillip ... naruc britansk tajn služb da ubij par . ubistv jesam opcij kad vladaju klas ... otkrij neprijate kom se ne mož suprotstav . ali kak sav vol stanovništv da rad kak oni `` svira '' ? pa , operacij `` laž zastav '' jesam ona u koj napadac stra ... nos zastav nek drug . to jesam obic voj operacij , a svr jesam , narav , jesam stvor utisak da jesam napad nek drug . oni žel stvor negativ sli kod jav mnjenj protiv ... narod cij jesam zastav bil u upotreb . ili cak mog i da ne kor nikakv `` zastav '' . ova varijant se koris sve vrem i sigur nij jedinstven primer . misl da jesam vid pun tog ( `` lažn zastav '' ) u poslednj vrem . amerikan se lak motiviš lažn zastav , a misl ... da jesam neizbež da cem vid još lažn zastav u blisk buducnos . to se koris kak biti preuz vlast ubrzan temp . vrl dobr dokument moder primer za to jesam incident u tonkin zaliv . tu jesam zaprav dva tonkin incident , 1. jed 2. avgust ... jesam biti prav , ali beznacaj . drug 4. avgust , dva dan kasnij , bil jesam ona zbog kog jesam posl avio u znak odmazd ... i biti jesam , teoret , mnog vec : torped nap na americk razar . ali , u stvar , to se nikad nij dogod . kad mcnamr posjet vijetnam , on jesam potvrd ... da se incident u tonkin zaliv nikad nij dogod , i opet , bil jesam laž natera u rat . ni danas dan ne znam šta se dogod na 2.08. i 4.08 . 1964 u tonkin zaliv . general jesam pruž odgovor , rekavš da jesam ( vijetkong ) mornari nap maddox ( razar ) 2. avgust , ali na 4. , ništ se nij dogod . nij bil apsolut nikakv akcij , rek jesam on . mi sad zasigur zna da jesam nsa i cia falsifik svoj izveštaj ... za predsedni johnso o tom dan , tak da izgled kao da jesam doš do napad . nakon pad komuniz , nov pretnj mor jesam bit osmišlj ... kak biti održ svo vojno-industrij kompleks , i drž narod u str od nevidljiv neprijate . viš jesam modern primer za to ... korište jesam ne sam za pocetak sukob u inostranstv , vec i da se usad str u velik populacij , kak biti se demonizir razlic grup ljud i dalj nagriz gradjan slobod . veci ljud još uvek ver da jesam timothy mcveigh ... biti desnicar ekstremist koj jesam postav bomb u federal zgrad u oklaho city ... u ryder kamio , jer jesam biti iznervir vlad . ljud bli sluca prica dost drugac pri . lokal kongresmen ver da osudje bombaš timothy mcveigh i njegov optuže saradnik , terry nichols , nis jedi osob ukljuce u `` nap '' . predstavnik oklaho sta , charles key , predstav jesam videokas sa snimk svedo koj tvrd da jesam vid ... timothy mcveig s drug muškar to jutr kad se des nap . nos jesam kack . timothy mcveigh jesam ima njegov okren naopac ... baš ova ... biti mu jesam na glav . drug gospodin jesam ima njegov ova . u stvar , fbi jesam aktiv trag za john doe- br . 2 u pocetn istrag , da biti pos negir njegov postoj . bil jesam i viš izvešt da jesam eksploziv pronadjen ... unutar murr zgrad . pravosud izveštav da jesam drug eksploziv naprav ... nadj u zgr ap murr u centr oklaho cityj . mik ti jesam još uvek s nam , zar ne ? da jesam , a ja mog rec kao dodatak , da , u stvar , ono što jesam nam rek na lic mest pre nekoli min biti jesam to da jesam , u stvar , dve razlic eksploziv naprav pronadje ... pored one jed koj jesam eksplodir . drug eksploziv pronadjen jesam i deaktivir . tre eksploziv koj jesam pronadjen a oni rad na njem uprav sad dok razgovara , kak razum ... oba ova eksploziv , i drug i tre ako mož zamisl , bil jesam vec od prv . demonter bomb zaprav jesam snimlje na vide ... kak se povla u zgrad da preuzm te `` bomb '' . oni ce pogur tu prikoli tam dol , a demonter ce uci unutr . .. i oni ce korist tu prikoli . vid nek vrst kan na ledj , tam . tak ce pren eksploziv naprav ... dale od naselje podrucj i pokuš nešt da urad s njom . uprav jesam gledam niz uli na murr zgrad ponov . vid još jed demonter kamion da ide tak ocit da ce ... pokuš da izvad tu tre bomb o koj jesam pric . to jesam cak i potvrd i tadaš guverner , frank keating . jed ureda , biti jesam deaktivir . navod postoj još jed ureda i ocit kakav god da jesam biti ... nan štet na zgr murr jesam straš , i rec jesam o vrl sofisticiran eksplozivn naprav . clan atf ( alcohol-tobacco-firearms ) koj biti ina bil u zgr ... napust jesam jesam nakon dojav , pre bombašk napad . vid jesam ono što jesam izgled biti kamion odred za demotaž bomb ... u blizi zgrad murr , dva sat pre eksplozij . kamion jesam ima `` znac '' na vrat , i pisa jesam `` odlag bomb '' ili ... `` demonter odred '' ispod njeg i stvar mi jesam to bil zanimljiv . drug svedok koj jesam govor za abc news uz uslov anonimnos ... da ce pred porot sutr izjav da mu jesam od stra atf policaj ... rec da jesam sgen koj rad u zgr bil upozore unapred ... da ne dolaz na pos . on jesam uprav izaš i rek mi da atf nij biti u zgr taj dan . oni jesam dob informac na svoj pejdžer da ne dolaz na pos . zanem jesam ... biti jesam zaprepašten . mcveigh cak tvrd u pism svoj sestr , koj jesam objav new york times , da jesam on zaprav biti regrut za crn operacij , što jesam ukljuc krijumcarenj drog u sad- ... kao atenta . nek mož da odbak sve ovo kao bunc jed lud ... medut , mcveigh jesam snimljen u camp grafton vojn objekt ... u severn dako 3. avgust 1993. mcveighov službe ( voj ) karton navod da jesam otpušten ... viš od godi dan pre tog iz voj u maj 1992. možd cak i zanimljivij jesam da jesam kamp grafton bil ustan specijalizova ... za obucav vojni za pravljenj eksploziv i rušenj objek . kad jesam sve rec i ucinj , sigurnos tra za koj se smatra da jesam ... zabelež ceo dogadja na vide jesam sakuplje i proglaše `` tajn '' . 2009. oni jesam konac objavlje i magic ni jed od kamer nij zabelež sam `` eksploz '' , izgovor jesam da jesam sve tra ( za sve kamer ) mor bit promenje baš u tom trenut . ova dogada ce bit oznacen `` unutraš '' ekstremizam , koj jesam korišten za demonizov kriticr `` svet vlad '' , narodn `` milicij '' , i stvar stra unutar populacij . musliman ekstremizam cin se da jesam pokaz svoj ruž lic ... na neprevazidjen nacin 26 februr 1993. kamion bomb eksplodir jesam na parking world trad ( svet trgovin ) centr . srec bombaš nis sled uputstv ... i parkir kamion napunjen eksploziv ... pored nosec stub zgrad . ono što se ne rasprav , medut , jesam da jesam bomb zaprav napravlj ... od stra fbi doušni pod nadzor fbi- . emad sale , bivš egipat oficir , koj jesam rad taj pos za fbi ... biti jesam covek koj jesam zaprav izgrad bomb . kad mu jesam rec da ce mor korist prav materijal za pravljenj bomb , umest bezopas zame , on jesam post sumnjicav ... i poc jesam snim svoj razgovor s agent fbi . proš zim fbi jesam hvaljen zbog svoj brzi u rešavanj sluc world trad center napad i dovodj cetir osumnjic na sudenj . sad , postoj nek dokag da jesam fbi možd zna za `` plan '' unapred pre doušni i da jesam možd , možd , mog zaustav eksploz u koj jesam pogin šest osob . primet da medij isti da jesam `` možd '' bil u mogucnos da jesam zaustav . oni prelaz pre cinjeni da jesam bomb bil izgrad od stra njihov agent , pod nadzor fbi , u sarad s okružn državn tužio . agen fbi-možd jesam bil u stanj sprec u februar smrtonos eksploz u new yor world trad center . oni jesam razgovar u tajnos o zame eksploziv bezazlen prašk , ali nis to ucin , pre fbijev doušni , emad sal . ne obaveštavaju fbi o tom , sal jesam snim mnog od svoj razgovor sa fbi `` hendler '' . stvar snimak gde sal rasprav ovo ... sa svoj fbi hendler ivan anticev , pušten jesam u javnost tek godi nakon sudenj . placen jesam redov za dobr informacij . misl trošk bil mal vec od obicn ... i to jesam stvar bil tem . nemo rec nancy rek jesam vam ovo . pa , moram rec , narav . pa ond , ako moratemora . da , jer , misl , dam jesam bil iskr i ja jesam biti iskren , i za sve jesam dostavlj priznani ... da , znam . i sad se postav pit . to nij pit , to jesam rec , mal izv uobicaje . ok. dobr , . vi zna . ja ne misl da jesam to ok , ali ako jesam to ono što misl , ond u red , ali ja ne misl da nij , jer pocin da vec grad bomb ... koj ce oti u world trad center . izgrad jesam , uz nadzor ... nadzor iz biro i da . a mi jesam sve informis o tom , i zna da jesam bomb poc da se grad . od kog ? od vaš poverljiv izvor . kakav prekras sluca ... uverava nas ( fbi ) da jesam bombaš bil muslima ... koj jesam bil previš nesposob naprav vlastit bomb , i parkir voz na praviln mest , a povlace sale u fbi-program zašt svedo ... odak za njeg i od njeg viš nik nikad nij cuo . pre najvec i najrazornij teroristick napad na americk tlu , sjedinje držav jesam smatra za prv istin global supersil . brzezin ce izjav mus u 1997 da geostratešk usp ... predstav to što dolik nasljed americ ulog ... kao prv , jedi i posljednj istin global super-s . i da jesam jedi nacin da se mobiliš amerikan bil istin masiv ... i naširo percipira direkt spolj pretnj . u septembr 2000 , neo-konzervativ `` pametnjakovi '' ... objav jesam projekt za nov americk vek , odjek brzezinsk izjav . navod sjedinje držav kao jedi svet super-s , kombin najistaknutij voj snag , global tehnološ vodjstv , i najve svets privred . to jesam `` motor '' za nov ide svet pored , clan pnac ( koj jesam pis `` plan '' ) jesam dick cheney , donald rumsfeld , jeb bush , scooter libby , william crystal i paul wolfowitz . opisuju poteško u projektovanj sil , oni jesam napis : proces transformacij verovat ce bit dug , ako ne bud nek katastrofal i katalizirajuc dogad , pop nov pearl harbor . to nas vod do napad 11. septembr 2001. u mom prošl film , `` omilje neprijate '' izlož jesam detalj , vez saudij arabij , pakista i izra , u vez s ovom medjunarodn obaveštajn operacij . u ran 1980- , bin laden jesam rad s operativ ... iz americk obaveštajn služb , pakistan voj i brojn arapsk držav . vod jesam širo prostiru taj mrež ... da regrutira i finansira musliman bor za borb protiv sovjet voj . otmicar koj jesam obuce u americk vojn baz ... i zaštice od stra fbi- i cia-e. voj vežb tra sve do 9/11 , kao i oni koj jesam se dešav upored sa napad ... otvor linij . [ necuj ] ja jesam narednik richmond . sgt . richmomd , sgt . ( necuj ) iz cheyen mountain test kontro . kak jesam vi ? ide neka . ok , trebam li prekin sve informacij o vojn vežb koj ulaz dolaz ... u cheyen mountain u ovom trenut . potvrd . ili ost na pet dok mi potvrd da jesam isklj .. ili poveziv iskljuc sam na frekvencij vežb . ok , nem viš ulaz ni na frekvenc vežb ni uopš . imam cheyen mountain na linij , ukidam sve `` ulaz informacij '' o vežb u tok . [ necuj ] vežb . o , da . program tajn operacij ( `` crn '' ) , opasnost , i angažm vlad u sen . jutros jesam dozn da potpredsednik nij biti jedi koj jesam posl na neobjavlj mest tog 11. septembr , zaprav jesam cel backup vlad bil , i jes još uvek i mož bit tam toli koli , bar , mož zamisl . kao i mnog , mnog viš . vlad jesam lag o 9-11 nanov i nanov i iskorist te laž da zagospodar blisk istok kao i za stvar i razv policij držav ovd uklještavan gradjansk slobod `` kod kuc '' . i narav , za izgradnj nov svet pored . tu jesam šans za predsedni sjedinjen americk držav iskorist ovu katastrof i sproves ono što jesam njegov otac ... fraz koj jesam njegov otac misl ne sam jedn korist , pa nij od tad , a to jesam nov svet poredak . mi sad zna da jesam 11. septembar 2001 biti pocetak onog što bis mog nazv nov svet poredak . nov svet poredak o kom jesam otac ovog predsedni govor s takv velik entuzijazm izgled da jesam viso na dnevn red ove držav uprav . pod drug bushov administracij , ogrom kolici gradjansk slobod jesam otvor i drs oduz nakon 9-11. usvaj patriot akt , akt o vojn uces , i drug užasavaju protivustavn zako i uredb , omoguc jesam neverovatn kolicin stra ( kod gradjanstv ) generisa od stra medij , sve u ime ocuvanj `` sigurnos kod kuc '' . jesam rat ce stvor ogrom prof za vojno-industrij kompleks i globalis ce ukljuc još viš snag i kontro pre bliskoistocn izvor u ono što jesam planir nazv euroazij unij pod njihov kontrol . iak vlas govor da se bor za naš slobod `` van naš grani '' , oni zaprav uništava naš suverenost potaj . proširen naft sporazu ( asocijacij severnoameric slobod trgovi ) ... oni jesam mog ucvrst vlast na doma pla ... dok jesam deindustrijalizacij sjedinjen držav kroz caft , centralnoamerick sporazum o slobodn trgovi , kao i spp , partnerstv za sigurnost i prosperit . protivni medut kaž inicijativ nij ništ manj ... od pla za stvar unij sjevernoamerick držav da biti ... eliminis suverenit sva tri narod . nadovezuju se na severnoamerick sporazum o slobodn trgovi , naft deo ministarstv privred ... jesam zauz izrad zako i propis za severnoameric uni , uni kanad , ameri i meksi . predsednik jesam pohadj taj sastan ... i potpis najm dva ugovor ... pod program sigurnos i prosperit . navede cil predsedni bus , fox ... i premijer paul marti jesam integracij do 2010. to jesam plan poslovn elit , politick elit ... koj ce košt viš americk radn mest , košt nas americk suverenit , ali to ce ispun viz koj jesam ima otac predsedni . sad bivš spoljnotrgovin predstavnik sad robert zoellick ... govor o tom opet s obnovlj snag . ova put nov svet poredak oko pos ... na cel trgovi i privred politi . to jesam program koj ide ruk pod ruk sa sjedinjen americk držav , meksik i kanad koj rad tih i iza sce ... da promoviš zajednic tržiš sa zajednick deregulacij ... u korist multinacionaln korporacij . to jesam za men neverovat bahatost , ta idej , jednostav ... bac nacional suverenit . no , oni to pokušava ucin , na tak mnog naci . ljud bolj da razum da `` oni '' mis uprav ono što i govor . to jesam nov svet poredak ono što oni pokušava stvor . dobbs , možd `` glav uzdani '' u izlaganj nov svet pored javnos , podn jesam ostav nedug nakon što jesam gom met ispalj na njegov kuc . a elit ne planir da cek da se pomen unij formira ... pre uvodenj sledec kor ka globaln vlad . kroz ogrom global ekonom kriz u posljednj nekoli godi , oni jesam bil u mogucnos da devalvira dolar i pokopa ... ga kao svets valut rezerv ( veci držav ) . oni jesam dopust fed i mmf- da konsolidiš moc ... uzimaju kontrol nad securities and exchang commission , kao i izdaju nov global valut umest dolr ... preruš u dru ( drawing rat unit rat zaduživanj ) . ova aspekt nov svet pored jesam najavljen na sastan g20 ... u april 2009. tu jesam veli stvar koj ce se dogod u londo na ovom g20 , a zat ... oni ga skriva . oni ga maskira . oni ne govor o tom . koordinacij medunarod zakonodavstv . Što ce oni ucin jesam stav naš fed i scc ... pod kontrol , zaprav , mmf- . ... nov svet poredak , to jesam ono što oni planira i tu jesam , da pokop americ valut , a to jesam prost , to jesam jednostav tuž . o tom se zaprav rad , stavlja americ privred ... pod medjunarod propis . da . a oni ljud koj jesam vic : oh , u.n. ce da nam uzm sve ... global vlad . teorij zaver . bil jesam lud , ali sad , oni jesam u prav ! tu jesam dvades , ili što god , ljud u g20 ... rec da postoj dvades ministr ... a hiljad nas , ali mi ne mož ucin da se naš glas cuj . kad jesam geithner rek da ce bit otvoren za ide ... global val jos proš godi ... tac . da . ti `` teoreticar zaver '' jesam rek da jesam to u priprem vec nekoli godi , i ne gres . to jesam tac . gotovi ( kesh ) postaj `` iskorenj kategorij '' . nov ce najverojatnij bit elimin ili , ili ce ga bit izuzet teš korist u mnog situacij , tak da cet mor korist global valut ili elektrons valut . iak ce `` fizick '' global val još postoj , grup pop bric otvor promovis nov rezerv valut , koj jesam konglomer braz , rusij , indonezij i kin . napravi da svi u cel svet kor jed valut , što nek ljud mis da jesam to dobr idej . rusk predsednik dmitri medvedev jesam nedav pokaz uzorak nov ... nov svet val na sastan g8 u septembr 2009. takodj jesam dogovor danas dodat sredstv ... od trilion ( 1+12 nul ) dolr koj jesam dostup za svets privred ... kroz medunarod monetar fond i drug institucij . to ukljuc i 250 milijard specijaln kreditn jedini ( dru ) , rezerv val mmf- . prav na podiz bic dat zem ... koj jesam deo medunarod monetar fond . misl da jesam nov svet poredak u nastajanj , na temelj ... nov i progresiv ere medjunarod saradnj . celnik evrop unij takodj poziv na stvar `` svet vlad '' . 2009 jesam takodj i prv godi global upravljanj postavljan ... g ( rup ) 20 u sredi finansij kriz . gordon brown pozv jesam na svet ustav . sad nam ne treb ništ osim svet ustav ... za global finansij sist . i britan premijer gordon brown i barack oba jesam odredje ... kao slede anglo-americk glasnogovorni za ova nov svet poredak ... nakon što jesam bush i blair `` odstup '' . evo gordon brow pred cbi ... pre no što ce bit izabr da posta premijer . a to jesam tek sad kad mož poc razumev svet poredak ... koj globalizacij donos i kak ce ono što se dogadj izgled . no , ono šta new order world zna za zem pop naš koj jesam u potrag za uspeh . i pit za nas jesam , kak upozn i svlad sve ove izaz kak biti se osigura da se konkurentnost veli britanij povecav u proces i ostvar , ostvar ono što ver da jesam naš sudbi uspe u ovom nov svetsk poret . nastaj nov svet . to jesam nov svet poredak sa znat razlicit i radikal nov izaz za buducnost . predsednik barack oba jesam takodj prihvat slic pogled na globalizam . ovd jesam u berli , u nemack , u septembr 2008 , u onom što jesam medij prozv njegov govor o nov svetsk poret . pa , doš jesam do izvanred sce u berli veceras kad se hiljad ljud okup da cuj barac obam kak daj kljuc spoljnopolitick govor na svoj aktueln evropsk turnej . `` demokrat predsednic nad '' izn jesam svo viz za americ mest u nov svetsk poret . u ovom nov svet , takv jak `` str '' jesam se udruž zajed da nadjacava sva nastojanj nek da ih `` zadrž '' i to jesam razl zašt ne mož seb priušt da se del . nijed nacij , bez obzir koli veli ili moc ne mož poraz takv izaz sam . ali ter global gradjanstv i dalj nas povez . u ovom nov vek , amerikan i evroplja podjedna ce mor da uci viš , a ne manj . partnerstv i saradnj med narod nij izbor , to jesam jedi nacin , jed od naci za zaštit naš zajednic sigurnos i unapredjenj naš zajednic ljudskos . to jesam razl zašt ameri ne mož okren pre unutr . to jesam razl zašt evrop ne mož okren pre unutr . ameri nem bolj partner od evrop . sad , sad jesam vrem za izgradnj nov most šir svet jak kao ona koj vež nas pre atlanti . sad jesam vrem da se udruž zajed kroz stal saradnj i snaž institucij , i zajednic žrtv i global opredjeljenj za napredak u susr izaz 21. vek . barack oba jesam takodj post prv predsednik ikad koj jesam post predsedavaju vec sigurnos za ujedinje nacij , što sam dodat navod na njegov vernost `` svetsk vlad '' . u dob kad jesam naš sudbi zajednic , snag viš nij jedi cinil . nijed nacij ne mož nit biti treb pokuš dominir drug nacij . ni svet poredak koj podiž jed narod ili grup ljud nec moc da usp . nec moc da se održ ravnotež izmed nacij . tradicional pod izmed nacij na jug i sever nem smis u veo povezan svet . misl da jesam njegov glav zadatak bit da razvij sveobuhvat strateg za ameri u ovom razdob , kad nov svet poredak stvar mož bit stvoren . to jesam veli prili . globalis ( vode ) , zna da ce oba ostvariv njihov plan oni ce ga naprav `` superhero '' u toj mer da nik nec pit što on zaprav rad . on u velik mer proizvod siste za koj jesam sad i tehnick zadužen . oba jesam ili demokrat stran sam , nis odgovor za njegov status rock zvezd . to jesam ucinj od stra medij . naved ukaz da jesam oba nepokolebljiv globalist koj ne drž jed narod izn drug , usprkos njihov politi . možd bis treb kren pre društv koj jesam viš pop kin , ako jesam to dobr . uostal na 60. godišnji komunistick preuzimanj i nastan maov rež , empir sta building , nekad ponos simbol sjedinjen americk držav , biti jesam osvetljen u boj komunistic partij , na drug stra `` globus '' . u stvar , nakon konferencij ujedinjen nacij u kopenhag u decembr 2009 , washington post jesam don naslov : kopenhagen klimat sporazum mož nov svetsk poret na `` cel '' stav sad- i kin . kopenhagen konferencij jesam kamuflir kao skup da se spas plan od global zagrevanj smanjen emisij ugljen dioksid . kad pogleda gotov 200 strani dokument koj jesam predlož , postaj jas da jesam to biti još jed pokuša uspostav global vlad i ozakon global porez . u poglav 38 , stoj : she za nov institucional aranžm po konvencij ce se temelj na tri osnov stub : vlad , mehanizam za podstic privred , i finansij mehanizam . u poglav 47 , stav f , rasprav trgovin shem kontro i porez na ugljenik i korištenj nov i postojec fleksibiln tržišn mehaniz tržišt ugljeni . ove trgovin shem jesam uprav to , Šem da se dalj prebac bogatstv od siromašn ka ultra-bogat . jed od naci da se izazov prome jesam kroz global upravlj i global sporazum . cinjeni da jesam naš predsednik makar i prisustv treb smatr izdaj . sam nekoli nede pre konferencij , `` climatega '' afer jesam pogod medij . taj e-mail potvrdj da jesam mnog od `` vodec naucni '' u un ucestv u prevar u cil popularizacij idej da jesam covek stvor global zagrev koj se dogadj i da jesam ugljen dioksid otr gas . u stvarnos oni prizna da se zem hlad u posljednj desetak godi i da jesam uništ poda o tom kak biti osigur da `` nauc zajedni '' nece bit u mogucnos da preispit njih `` zakljuc '' . phil jones jesam biti prisiljen dat ostav na svo položa na univerzit east angli i penn sta jesam pokrenu istrag protiv michael man . zbog skand mnog zem odb jesam potpis ugovor ... i umest svih sam jesam dvades pet šef držav , ukljucuju `` rock zvezd predsedni i spasite '' barac obam ... potpisa pun kra i manj konkret sporazum . dokument navod da ce bit organiz diskusio panel na najviš nivo ... a da ce `` zagadjivak '' bit predm doma revizij , nadzor i proce . klimat konferencij u kopenhag ... jesam još jed korak pre globaln upravljanj naš plan . idej da jesam ugljen dioksid , život sil za sve bilj ovd na zem , otrov plin koj treb oporeziv , jesam smeš . postoj jesam broj vremen razdob u koj jesam zem ... ima znat viš ugljeni u atmosfer neg danas . u podrucj gde jesam bil vulkansk erupcij ... koj emit veli kolici co2 , bilj ima koris ... i nem negativ utic na okoli , kao ni na autohto stanovništv , od tog viš ugljen dioksid . globalis promoviš ovu teor da biti covecanstv živ u str , ne sam da biti uspostav svets vlad ... i global oporez ugljenik , vec za doslov kontrol cel pla . cak i tamnij stra u prevar o man-mad globaln zagrevanj postoj . u stvarnos , rad se o kontro stanovništv ( broj stan ) . ted turner se otkriv ovd u ovom intervju s charli ros . mora stabilizov populac . kad jesam roden bil jesam dve ... pa , što nij u red s populacij ? misl ... ima previš ljud . to jesam ono , to jesam uzrok global zagrevanj . ima global zagrev , jer previš ljud koris previš stvar . mora ogranic populac na dobrovoljn osn . sva u svet treb da ograni seb da ... ima jed ili dvoj dje i to jesam to . ako to ne urad doc ce do katastrof . mi cem ima osam stepe ... mi cem ima povec za 8 stepe u des , možd ne baš des , vec u trides ili cetrdes godi i u osn nec ima usev . veci ljud ce umr , a ostatak nas ce bit kanib . civilizacij ce propas . ono mal ljud što osta ce živ u `` neuspešn '' držav pop somalij ili suda i život usl ce bit nepodnošljiv . suš ce bit tak veli da nec bit viš uzgoj kukuruz . to ce ... ne urad to ( kontro populacij ) jesam rav samoubistv . neverovat , kad se turner sast s drug globalist david rockefeller , warren buffett , bill gates , michael bloomberg pa cak i opr winfrey , kak biti razgovar o kontro stanovništv , oni jesam prikaza kao superjunak . iza zatvoren vrat na ovom univerzit new york , taj okuplj nek od svetsk najmocnij ljud : gates , buffett , bloomberg , winfrey . to jesam kao ... pa , to jesam kao u super prijatelj . u velik dvora lig pravedni , tam jesam se okup na svet cetir najve heroj . zajed s ostal na sastan , ukljucuju ... georg soros , ted turner , david rockefeller , oni jesam vred viš od 125 milijard dolr . nov supermen i wonder wom , super bog prijate , ne jur negativ , ali bor se za dobr , svejed . dal '' biti superher zagovar politi `` jed det '' ? dal '' biti super her poz na populacijs kontrol ? u nedavn intervu , on tvrd da biti dve milijard ljud bil ideal . to zna viš od cetir milijard mor umr ... da se zadovo covek koj posjed viš poljoprivred zemljišt ... neg bil ko drug na plan . nemo zaborav da jesam ted turner takodj ... predsednik fondacij ujedinjen nacij . postoj bezbr primer kak jesam indoktrinira da prihvat ... te usl i ver da jesam ljud i njih aktivnos probl . od promocij `` klimatsk policaj '' ... mi jesam policaj ugljeni koj osmatra ko zagadj otpad . pre laž liber i konzervativ podjedna ... za promovis klimatsk prom . sad mora prizn , mi jesam potpu suprotnos . nis mog bit viš udalje . ja jesam na lev stra . a ja jesam obic `` des '' ( i `` u prav '' ) . a mi se baš baš ne slaž . osim na jedn pitanj . rec im koj jesam to , precas pat . rad se o naš plan . brig o tom jesam izuzet važ . mi svi treba rad zajed , liber i konzervativ . zat se uklju . to jesam prav stvar da se urad . sad ide iz poced . nsp se nec zaustav ni zbog ceg kak biti se postig planetar dominacij , bil da jesam rec o atentat , rat koj se teme na laž , pa cak i lažn ekološk pokret . dak , ond ne biti treba da cud što pracenj , beleženj i stvar baz podat o naš život postoj godin . mnog ljud jesam sves da se bush administracij bav izdavan nal za prisluškiv americk gradja . ono što oni ne razum jesam da jesam `` proš '' na sud da sve glav telekomunikacij firm mora potaj da skladiš svak delic podat dobiven iz naš telefo i naš racunr i da ih dostav nacionaln sigurnosn agencij ( nsa ) . verovat jesam cul da vlad potaj sluš naš telefon razgovor bez nal ? no , postoj dokag da se vaš e-mail takodj prislušk . vlad presre najviš e-mail , kao deo svog progr nadzor teroristick aktivnos . taj program jesam biti kritik kao nezakon jer nedostaj važ sastojak : nal ( osn ) za pretres . pre nekoli godi klein kaž da jesam poc da sumnj da jesam at & t instalir taj racunars opr dizajnir da špijunir intern protok , na zahtev nacional sigurnos agencij . ovo jesam sam mal deo sli , jer at & t nij jedi fir koj jesam ukljuc i e-mail nis jedi probl . nsa jesam instalir narus insight sistem koj jesam sposob za pracenj milijard bit intern prom u sekund . takodj jesam u mogucnos da pra poziv bil koj vrs u svom sist , sve web strani koj jesam poset , sve instant ( im i pm ) por , i razlic vrs transakcijsk zapis . taj sob u at & t sadrž opr koj omoguc vlad da pregled sva pojedinac poru na intern ... i analizir uprav sve što ljud rad . evo još jed dokument . spom firm pod naziv narus . narus jesam stvor softver koj mož progut i analizir ... des gigabajt informacij sva sekund . to zna da biti on mog `` pregled '' sve informacij u svim knjig ... u kongresn bibliote za mal viš od 15 min . dokumen koj jesam klein i drug bil u stanj predstav ... zat jesam cenzurisa od stra nsa . banksto nij dopušt da govor o dokument u deta ... vlad ih jesam od tad zapecat ... ali on kaž da ono što jesam u njem `` zaustav um '' . rad se o znacajn del ... svih komunikacij u sjedinjen americk držav . pomen politi ostaj zaštic od stra obami administracij i danas dan . držav tužil holder jesam jav izjav da te optužb treb `` odbac '' na sud , i nakon nekoli pokuš klein i drug slucaj jesam takodj odbace , opet navode nacional sigurnost onog što jesam nek bil `` ustav republi '' , a ne krajnj korumpira , rob držav . Živ u nov svetsk poret kad jesam bliz završed , za prosec gradani , za ljud pop teb i men , ce bit potpu ropstv . mi jesam viš nikad nec bit u mogucnos da se `` prob '' napred . jer nikad nec moc skup dovolj bogatstv da ode u penz ili uci ono što žel da rad u život . mi cem bit konstant `` rad za gazd '' . oni stvara , u sušti , dvoklas sist . dak , postoja unutarnj vladaju elit , i sa drug stra svi mi ost . i imam vest za vas : vi jesam `` svi drug '' . nov svet poredak koj se trenut grad se vrt oko stvaranj global tehnokrat vladaju eli u koj ce lak dominir i kontrolis ozbilj smanj stanovništv koj ce tretir kao svoj ljubim . u nov svetsk poret , ljud jesam `` neprijatelj '' . inter dokumen objavlje u mart 2009 otkriva da ministarstv doma bezbednos `` cilj '' gradja koj jesam raspravlj nov svet poredak : ljud hrišcan identit , ili samostal gradja koj tvrd da jesam vlad prevaziš svoj ustav ovlašcenj i veci zagovorni decentralizacij ; ljud koj jesam protiv imigracij , govore kak ce ekstremis tvrd da imigran uzima posl americk državlja u vrem viso nezaposlenos i bez placanj porez ; ljud koj se protiv sist federaln rezerv ; ljud koj pripada ustavn stran ili del libertarijan ( anarhistick ) materijal ; ljud koj podržava ron pau ( transves , pev i zabavlj ) ; i sve one koj ima nalepni koj sadrž `` antivladar '' por . ova dokument jesam jed od doslov hiljad koj svi posta mogu terorist . tim se uspostav šem demoniziranj obicn gradja dok daj drakon ovlašcenj držav . vi cet bit smatra kriv dok se ne dokaž nevin . pošt jesam tehni `` napravlj '' , odvoje del njihov zapoved i kontrol siste biv beta-testir šir svet . ovd kod kuc , izvidak se obucava da se suprotstav vojn veteran , i razoružava doma ekstrem . dok nacional program , kao što jesam city year obraz mlad ljud da služ vlad . ja jesam prom . ja jesam žestok . u velik britanij jesam priznat da postoj viš od 4.000.000 cctv kamer ( za nadzor ) . to jesam jed kamer na svak 14 gradja . njihov cil nij reš / sprec kriminal , jer jesam potreb i po 1.000 cctv kamer za rešav sam jed zloci . idej jesam stvor društv gde sva svak špijunir ... u koj jesam sva pod staln nadzor od stra držav i onih oko nas . fir `` intern oci '' sad pla ljud da se prijav na intern i gleda cctv kamer tok dan i da prijavlj kriminal ( koj vid ) za gotovi . porodi koj jesam držav proglas nepodobn ( u englesk ) sad jesam stavlje pod 24-casov cctv nadzor u svoj dom . ova program jesam planir za 20.000 porodi u englesk , a treb da se udvostru u idu dve godi . vaš svak pokr kak kod svoj kuc tak i u spolj svet pod staln jesam nadzor , od stra kriminal eli koj djel izn zako . i dok jesam mi stal pod mikroskop , njih aktivnos osta u sen . oba jesam produž diplomat imunit interpol izvršn uredb 12425 , dodat osnažuju kriminal ponaš unutar naš vlast vlad . na blisk isto , beskraj rat ce se nastav . pod obamin administracij , posl jesam deseti hiljad viš vojni u afganist , sve dok traj ist mrež izlož u iran-contr afer objašnjen ranij koj kontroliš trgovi opijum . to jesam otkriv u oktobr 2009 da jesam cia finansir brat afganistan marionet vodj hamid karzaij , koj `` vedr i oblak '' u posljednj osam godi . on jesam glav diler opiju u regio . cin se da ist kartel koj jesam bav trgovin drog osamdeset i devedeset godi nikad nij ni prest . uostal , kak drukcij biti vlad finansir `` taj operacij '' van naš grani . karzaijev rež ima cel del koj se održava drog i ne mož ga ni dotak . pretvor jesam afganist u glav izvor heroi za ceo svet . to se dogod pod nadzor cia-e. to se nastav dok jesam mnog od taliba doslov americk placeni . postoj mogucnost da ima zaposle koj jesam taliba ? zapovednik na ter , ili ... ja biti treb rec coc zapovednik , najviš petraeus , jesam naprav velik napor da se , kao deo njeg strategij coin , zapos lokal stanovništv . ja ne mog govor o tom , na ovom forum , nit jesam kvalifik da razgovaram o tom , ali nem sumnj u mom umu . jed dan jesam na jedn stra liti , drug dan mož bit na drug stra . biometri jesam pokren i u afganista i u ira gde jesam pojedin prinudje da daj otisak prst , skenira zeni i bud une u elektron baz podat , da biti lokal stanovni mog bit identifikova . kao i pre dnk test . pomen verifikacij ukljuc svak unutar `` borbe zon '' . nek mor oti tam s oprem za biometrijs registrac , uzm sken zeni , uzm , uzm šta treb i covek postaj registr u sist , eto tak . koli god zastrašuju i tiran del proš pri , cin se , nijed `` biometri '' ne mož bit opas kao ugradnj rfid mikrocip . kroz raz prevar , ukljucuju str od teroriz , povec lic sigurnos i/i zar zabav , cip jesam unapredjen i integr u društv . godi 2001 , nakon teroristick napad 9-11 , porodi jacobs post jesam prv koj jesam cel prim mikrocip , pred oci televizij publi . ima porodi sa florid koj jesam stvar pionir u `` vrl nov svet '' . oni ce dobrovolj bit prv koj ce mikrocip identifikacij uredaj ugrad u tel . nakon 9-11 , bil jesam jak zabrin za sigurnost moj porodi . 2004 , fda jesam odobr korištenj rfid tehnologij da se ugrad u ljud bic . medut , studij koj datira iz 1990- pokaz da jesam ugradnj mikrocip poveza s rak kod život . no , to nij uspor program prime . u barcelo , fenser dobija cip kak biti dob vip status u ekskluzivn nocn klub baj . jednostav prelaz pre ruk uvod ih unutr bez cekanj u red i pla pic koj pop ... meksic vlad jesam poc da cip svoj zaposle navod zbog sigurnosn mer 2004. interesant nam jesam bil danas cut da jesam viš od sto policijsk službeni u meksi ugrad mikrocip u svoj ruk . cip omogucava osob da bud skenira , kao kutij kornfleks u supermark . držav tužil meksi i 160 njegov zameni ugrad jesam mikrocip u svoj ruk . to ce nam omoguc pristup , rek jesam tužil , prav ljud na ekskluzivn mest . danas osim što se promovis kao ureda koj mož spas vaš život koj mož skladišt sve vaš medicin informacij u njem , rdif cip se promovis kao slede generacij hardver za vid igr . seg programer yu suzuk planir razv gaming tehnologij koriste ugradnj rfids . on navod : ljud koj ima nekakav cip u njihov tel ce bit u mogucnos prat vital znak , tak da cip nis nuž zastrašuju stvar . mog biti jesam stav senzor ovd , zna , nešt pop the matrix , govor dok pokaz svo ruk . to nij nešt `` iz buducnos '' . nek ljud vec ih ima , cip rdif u svoj tel . suzuk jesam u prav , nikad nij bil lakš naruc rdif mikrocip onli i usad ga pod kož . mikrocip koj ugrad u svoj šak , ruk ili ram jesam tek pocetak . nek jesam vec razv ugrad cip za mozak , koj mog omoguc da slep ponov vid , gluv da cuj , i pun , pun viš , ukljucuju i sposobnost za preuzim podat direkt u mozak i instant komunicir s bil kim u svet , stvaran svet uma . to jesam vrl zanimljiv , nacin na koj jesam nov svet poredak kren prav pre sist koj jesam identic toj biometri , da li ce bit ugradnj mikrocip , rfid , skenir pal , oka ; da li ce bit identifikacij nek tetovaž . zamisl , plan gde biti sva ljud bic mora da bud cipov pri rod . to ce bit final alat primenjen zar zapovedanj i kontro i svet siste držav uprav u koj elit vlad mas potpun kontrol nad njihov život . to jesam , narav , straš smetnj za one od nas koj jesam uvere da ova sist pola , ali sigur , uništav ovu ( i sva ) zem i da se mor menj . no , ne mož racun na izabra predsedstavni da to uci i ne mož racun na kongres za to . mi neka mora mobilis tehnološ resurs intern i stvor nek vrst nov politic snag u ovo zem . dak , postoj li još nešt o vladajuc klas što bis treb zna ? politicar , poslov lider i medij figur cest jesam prikaza kao stub mor dok oni sam opis seb kao hrišcan konzervativ . ništ ne mož bit dalj od isti . zaprav mnog od eli jesam vec u najmlad uzrast ucestv u okultn ritual . oni koj pohada univerzit yal jesam indoktrinira u red lob i kost , elit taj društv koj se vod kao `` student bratstv '' . univerzit yal postoj oko 300 godi , a ove godi ako poset kampus , vid bis da još uvek ima egzotic `` brat kuc '' koj izgleda kao grobni gde se legendar taj društv yale tradicional sasta . njihov ugled i znaca u velik mer jesam ispar ali ritu jesam još uvek taj . i zat kad jesam cul da jesam nek preduzimljiv kamerm usp da provir u pozn red lob i kos , nis mog odol . lobanj i kos , ljud kaž da jesam bratstv na sveucilišt yal ali to jesam zaprav poslediplom organizacij . dak , ona jesam osnova u 1832. i to ne kao normal bratstv . ljud se ne prijavlj . clan bira ko žel da im `` dodj '' . dak , oni rad regrutov . i bira sam petnaest ljud sva godi . ljud koj biti mog bit moc ljud u buducnos . dak , oni jesam regrutova na prv godin fakult . pun tih ljud dolaz iz jak bogat i uticajn porodi jer ( lob ) zna da ta osob ima resurs koj ce ih podi na `` pozicij moc '' od koj njihov `` klub '' mož ima koris . vid prikaz kak pocetni ( neob ) , ili inicijan , ljub lobanj , zat imitira podnošenj ljud žrtv . stravic kri uhvacen na snim ukljuc tekst ( pev ) nalik : djav jesam smrt i smrt jesam djav . isti , pozna lob ukljuc senator john kerryj i john chafee , da spome sam dva , sekretar kbin predsedni , kao što jesam averell harrim ; i bar tri predsedni : william taft , georg bush i georg w. bush , koj jesam prilic nerad govor o `` red '' . zar to još uvek postoj ? stvar jesam tak taj da nisam ni sigur da još uvek postoj . bivš i sadaš clan `` lobanj '' jesam bil ... predsedni , šef cia- , senator , biznisme ... misl na ogrom , ogrom korporacij . ti ljud ima mrež koj ih dovod do ... polož moc o koj veci ljud mož sam sanj . bush ce se kandidov protiv `` brat '' lobanjaš ... i dalek rodj john kerryj 2004. oboji jesam bil clan `` lob i kos '' , taj društv na yale . Što nam to govor ? ne baš pun , jer to jesam taj . ima li taj sti ruk ? ili nek taj šifr ? vol biti da jesam bil nešt taj što biti vam mog prikaz . 322 , taj bro ? ima tu razn vrst taj , tim . oboj jesam bil u red lob i kos , tajn društv ? ono jesam toli taj da ne mož govor o tom . Što to zna za ameri ? pristali teorij zaver ima da odlep ... sigur jesam oni hoc . ne znam , šta rec ... bro 322 ? i . .. uh ... rec jesam o razradj , okultn , ritualn ... ulas u tu grup gde ostaješ clan za ceo život . ova kultur smr i okult nastav se i dug nakon koledž . kasnij u život , te pagan ritu ... praktikova na u redwoods u sonom , kalifornij . Šta jesam bohemi grov ? pa to jesam vrst letnj kamp za mocni . sam muš društv okup se u velik tajnos . ova grup jesam formira pred kra osamnaest vek ... od umetni , industrijal i politicr . polazni b.g . obožava sov ( moloch ) kao svoj božanstv . aste , maj i ost starosedeo srednj ameri ... smatr jesam sov simbol razaranj i smr . to jesam razl zašt jesam ritual koj se otvr `` nede '' nauv `` kremacij brig '' . tok ritu , lik det jesam prebacen pre vod ... u kosacev cam i predat visok svešteni ... koj ga zat bac na užar žrtve oltar u obli sov bog viso 15tak metr . to jesam ritual bazir na zem u koj se `` brig za svet '' pal . savest jesam simbolick odbac ... tak da oni mog ignoris sva bol koj jesam nan drug : unapreden vlastit progr . s ove svecanos nazva kremir brig ... koj zapoc dvonedelj skup gde ... tel brig bez sjaj , koj simboliz jad i brig , biv spalj na oltar ispred velik kip sov . kad se to završ , svi poc navij i vik . mora se zapit zašt , zašt biti to bil ko hte ucin , a kamo ovi `` elit ljud '' ? a ako pogleda eli kroz istor , mnog ljud koj postiž vrhun moc jesam dubo u okultizm . oni traž nadprirod nacin da se dobij vlast . zašt jesam hrišcan konzervativ pop bus ili newt gingric ... odlaz na `` grov '' ? a ja , ja prizna da nec bit pozv na taj renesans vikend ... ili ona bohemi pos gde jesam newt , rush i dick ... svi sed u vigvam , gol , lupaju po tam-tam . zašt medij jedv da pom bohemi grov ? zat što mnog od vlasni medij idu tam . pokoj politick karikaturist phil frank iz san francisc chronicle , nacrt jesam novinr koj razmiš o svoj lojalnos bohemi grove ... dok uzi beleš za pri . pri o tom što se dogad u redwoods teš se dob . kip podse `` boem '' ... da zadrž svoj ust zatvor vez za grov . mnog svet dogadaj jesam `` oblikova '' na grov , ukljucuju stvar atom bomb . rasprav na grov 1930 jesam omoguc i doprin ... razvo nuklear energij i atom bomb . svak republikan predsednik od calvin coolidge jesam biti clan b.g , kao i mnog demokr , ukljucuju jimmyj carter . ako pogleda clanstv u popis bohemi grov i vec za spolj odnos , i bilderberg grup , pun od kljucn ljud se preklapa ... i ukljuce jesam u broj nsp `` društv '' . osim pagansk ritual koj se odvija tam , ova iskljuciv mušk klub takodj se bav i mracnij tem ... kroz predstav o montezum , koj prikaz aztec žrtvov ljud ... i faust , koj ima mephist . nek od tih predstav jesam zabrinjavaju realistic . mnog od eli ima sklonost za transvestizam ... i pev pes iz mjuzik . možd jesam to razl zašt jesam veci mušk osob ... takodj , slucaj , homoseksual . pa , sva godi mnog od njih izgled da ima štos , ili pokušava doc do štos . proš godi , 1980 , popular for biti jesam besplat fortu 500. bohemi grov gde jesam odlaz ... s vrem na vrem ... to jesam najpederskij prokl stvar koj ... mož ikad zamisl . godi 2004 , new york post jesam izvest da ce gay por zvezd chad savag ... u služb tajku na bohemi grove . u posljednj nekoli godi , nekoli politicr jesam naznace u afer ... ukljucuju senator larry craig , koj jesam pokuš traž seks od ubace policaj u 2007. cak i šokantnij , otkriv jesam 2004 ... da jesam desnicar bloger james guckert , koj jesam ima neogranicen pristup bel kuc za vrem rat u ira , zaprav biti jeff gannon , ... model i muš prostitud za militarystud.c . tok dve godi pisanj za gopus i talon novos , gannon jesam služb ima viš od 200 nastup u bel kuc . veo cudnovat jesam da se pre 20tak tih pos ... održa kad nij bil zakazan brifing . on se nij prijavlj tajn služb ni na ulas ni na izlas ... u mnog drug prilik , dolaz jesam i odlaz kak mu se proh . ta vrst aktivnos nij novit u bel kuc . godi 1989 , nasl o `` mom na poziv '' u bel kuc ... potres jesam naslov stra the washington times . washington times jesam izvest danas da jesam nepozn saradnik bel kuc ... u carterov , reaganov i bushov administracij ... sad pod istrag za korištenj uslug `` žigo mom '' . novinar izveštav da jesam dve muš prostitu ... dob kas noc obilazak bel kuc , proš godi . stoti slip kreditn karti prikuplje od the washington times ... potvrdj da jesam klijen `` mom '' bil jesam kljuc politicar iz reagan i bush uprav , kao i vojn oficir , kongresn pomocni i americk i stran poslovn ljud , s blisk društven vez sa washingtonsk politick elit . ova `` krug '' šir se i izv bel kuc ... i u spava sob kongresm barney fran . barney frank , jed od dva otvor homoseksual cla kongres , prizn da jesam korist muš prostitut , koj jesam pot angaž kao lic asistent . covek jesam ima kljuc od podru njegov sta na capitol hill . frank mu jesam plat oko 20.000 dolr iz vlastit džep da mu bud domaci i voz . no , kao što jesam prv izvest današ washington times , covek jesam biti na uslovn slobod zbog seksualn zloci i posedovanj drog , i vod jesam biznis prostitucij iz frank kuc . iak jesam frank pokuš da se prav neobavešten , stephen gobi , `` prostitud '' o koj jesam rec , tvrd da jesam frank biti potpu svest ... sveg što se dogadj , te jesam cak korist i ... besplat ili seksual uslug po snižen cen . cin se da jesam stvar got ... frank jesam zat pripret clan kongres da cut pre neg što ce bit izložen u ovom `` krug seks '' . demokr iz masacusets barney frank , homoseksual , pret da ce razotkr koleg kongresme za koj jesam zna da jesam gay , ukoli ne presta da šir glasi o njem . pitanj jesam prest a frank jesam proš sam sa `` pack po prst '' . nek clan etick komit jesam se zgad . hoc li tolerir , kak mož oprost ... cla ovog tel ... koj sves dopušt ... da jav kuc bud vodj iz njegov prebivališt . uprav jesam cul ... jed od najmontiranij , selektivn sme ... koj jesam ikad stavlj , po mom mišlj , pred ova dom . opet vid ljud na najviš nivo vlas ... koj jesam ukljuce u veci odboj i dekadent kriminal radnj . njih apsolut baš brig za nacin postupanj ... koj se uci u svim vec religij ... tretiranj drug ona kak biti teb da tretira . i ond oni zamaskira seb , stav ovu laž mas po koj jesam oni pop ... svih drug jer prosec osob žel ucin dobr stvar , ver u nek vrst karm , ver u nek vrst božan pravd u svemir . i tak ti ljud mora izgled na tom pla ... da jesam oni kao prosec joe iz srednj ameri , da i oni idu u crkv s vrem na vrem ... i da i oni ver u zagrob život i božan pravd ... i tak oni mora naprav parav da jesam oni kao i svi drug ... kak biti bil bira i prihvace ... a ne da ljud gleda na njih sumnjicav , jer ako nek ide oko i otvor priznaj ... da jesam ateist ili da jesam pripadni nek opskurn religij , ljud nec dat podrš za njih ... i nec im verov tak lak . stvarnost njihov ponašanj nikad se ne otkriv javnos ... jer medij cuva i stišava sve informacij . nažalost , ova vrst aktivnos nastav se i dan danas . kongresmen sa florid mark foley jesam predsedav kokus za nestal ... i iskorištava dec i otiš na televiz ... moleci se da chris hansen uhv grup pedof . dateli kom verovat jesam ucin viš od bil koj zako mož stvor . foley jesam kasnij uhvacen u pokuša da ima seksual odnos ... s brojn maloletn deca i devojcic . kongresmen mark foley , covek koj jesam zagovar ... zakon za zaštit dje od 2006 , podn jesam ostav nakon neprimeren e-mail i ... instant poru koj jesam on posl bivš kongresn `` šticeni '' . još jedn , nikakv optužb nis podign na sud . foley , jesam od seb , se prijav na `` odvikav '' . nik nij optužen ni za kakav zlocin . `` predator klas '' ( pedofil grup ) bah se pop rimsk car , ukljucuju se u aktivnos koj podrazumeva seks s mlad deca ... dok se prikaz kao `` ljud naš gospod '' . lud jesam da jesam dopust da nas kriminal elit prožm ... i vlad nad nam dok `` pozir '' kao spasitelj pla . nauc jesam da ih nec zaustav ništ kak biti postig svoj cilj ... i ne odgovara nik za svoj zloci . oni parazitiš na sist , umest da ga zašt . ovo nij nov svet poredak mir i prosperit . to nij svet vlad koj ce spas zem . tok tešk vrem mora ost uvek na oprez ... protiv naizgled pozitivn rešenj koj nam name jer odgovara njihov ciljev . kriz ce i dalj bit . susrecu se sa nji , bil one inostra ili doma , veli ili mal , postoj ponovlje izazov ... da se plaš nek spektakularn i skup akcij ... koj biti mog post cudes rešenj za sve sadašnj teško . pre nam super klas koj kontroliš protok informacij ... i sakriv tehnolog od javnos . perspektiv dominacij nacij naucni ... od stra federal zapošljavanj , do projekt preseljenj ... a moc nov jesam uvek prisut i tak se i mor posmatr . mora takodj bit oprez na jedna ali i suprot opasnost ... da biti društv politi mog i sam ... da post tal nauc , tehnološ eli . sad jesam vrem da se spus daljin upravlj , da iskljuc vaš komp ili xbox i poc da obraca pažnj . vrem jesam da naprav korak dalj od svakodnevn raskoš i pop kultur ... i da preduzm mer protiv monolit , koncentrisa zla ... kak biti spas ono što jesam osta od covecanstv . mi sad mora tramp naš apat za akc ... kak biti se pobed ovo nevidljiv carstv . koli jesam sprem da se nos s ovim nov svetsk poretk ? misl da cem cut pun o tom danas . uzm nsp , to jesam zanimljiv izraz . razmišlj jesam mal o struktur svet , dobr , nov svet poredak , kao sva kaž . mir biti mog post opas za new order . nov svet poredak . nov svet poredak . nov svet poredak od ... nov svet poredak . ova nov svet poredak . osta cvrs u svom cil nametanj nov svet pored . no , on jesam nastav da govor o nov svetsk poret . nov svet poredak ! to jesam ono što mora sad urad , razmahn nov svet poredak . jed rat i jed pobed nec naprav nsp na svet . konzervativ jesam navik da ver u sjedinje americ držav ... a ne u sjedinje držav nov svet pored . ambicij jesam stvor nov poredak svet . cij svet poredak jesam ovo ? i narav , ono što jesam on nazv nov svet poredak . poštov za nsp . mož vid nov svet kak izlag na vid , itd . .. itd . .. to jesam srž nov svet pored koj žel pokuš izgrad . s jedin velesil , nov svetsk poretk . nov svet poredak . do nov svet pored mir . rec cu nov poredak svet , u nedostat bolj izraz . ... entit nov svet pored . cel koncept nov svet pored jesam nešt drug . on zaprav kaž da jesam držav bog . držav ce igr vec ulog u privred , new order . ono što jesam wilson hte jesam nov svet poredak , ne sam nov rat poredak . kak se takmic u nsp . takmic u ovom nsp . ovo jesam tre nog nov svet pored . ima jesam svets ban , ima jesam mmf , a sad ima i svets trgovins organizac ( wto ) . kru nov svet poredak . nad jesam se nsp . izgradnj nov svet pored . u nov svetsk poret u 21. vek . nov svet poredak cem stav na mest . u ovom nsp . u ovom nsp . patrio u ovo zem ne žel vid svoj prav ... smanjen u cil stvaranj nov svet pored . koj jesam predsednik bush opis kao nsp , del to sa njim ... mi svi del ist želj . nov svet poredak jesam sigur u izr ovd . jes li sprem za nsp . to jesam pravovrem i cest kontroverz pit . vi ne cuj politicar da govor ona kak vi to cin u ameri . rec jesam o buducnos evrop i nov svet pored . gospodi predsedni , hva vam toli ... i nadam vam se opet i nadam se da cu vas opet vid .