 mal brat prič o bogat mal deča koj jesam ima sve što jesam požel , osim mal brat i oružij . njegov otac . uvek zauz i mrzovolj njeg maj ... moder i snob . zaustav džoa- ! on zvuč viš kao obič napasnik a ne sin ! izgledaš tak smeš kad plačeš . drž ga džozef cel popod . ići ću dol u nase . susedstv jesam pun mal dec . društv ... svak član ima mal brat . nerazdvoj i neokupa . Šta , to jesam za zimni ? moram dat jed tabl jedn od blizan . sam na jed način mog razlikov kulidž- i tunei- joe vam jesam don nek div kor sladoled . moj mal brat , horacij ima sam dve godi a puš . mast za podmaziv osovi horaci jed mast za podmaziv osovi ! ah to nij ništ ! on jesam juč sažva čitav automabils gum ! moj mal brat jesam nauč nov trik sa šećer . ako žel mal brat , zašt ne nabav jed ? ja ću ! mor da ima unaoko dost napušte dec ! ima li za men nek mladj brat od kog nema mnog koris ? jed sa oko 2 godi staros sa kovrdžav kos i brk . to jesam lud ! on jesam lud ! idi i pita svo maj za mal brat . ja hoć mal brat . ako kup jed mal za 3 $ . mog li ga zadrž u podrum ? ne dolaz u obzir . ona nij raspolož za dec . možeš kup mal , mi ćem ga odgaj u šta . za 3 $ čem nać troj . prepravić štal u prostor za beb . to jesam , veli poslov prili . pozov pojač ova jesam div . bar najma i najmoćnij čovek na svet . ah , skor jesam ima mal . on jesam sigur biti vragol . dać vam dat 25 cen ako mal pričuva det . bel mast za obuć ovo jesam pogodb za 3 $ . zašt jesam tak bled ? Šta jesam očekiv za 3 $ . indijan ? veli poslov prili ... trgovi na veli i mal lokal ili u inostranstv . džo jesam dob prvoklas det . on dolag . nazv jesam ga džo , po men . hajd da ga okupa . morać to urad , pre ili kasnij . bel mast za obuć otpor na vod znam dec koj jesam bil godin bez pranj . automat pranj dec gde jesam moj sap ? sam u sluča poŽr vrem jesam da im daj hra . odeljenj za hra i spav prirod mle hranjenj raspored tri prst . bebz bownser on jesam crn ! tat ! on mi prihv . ja ću ga zadrž . svak čovek za seb . ide svoj maj ! kup jesam beb i oni neć dozvol da jesam čuvam . koli dug treb da čekam ? do božić . tat ae mi dat Šetland ponij .