 pastor udovi danas , kao i pre mnog godi , nedale od star norvešk sel šum vodop . u njegov šum mog se razabr prič o dav minul dan . čuj i poč , pozivam sve , koj živ ovd i koj dolaz izdale . skup jesam vas , da izaber nov pastor , zat što nema dostoj pastir . ovo dvoj jesam doš pre plani , iz sused parohij ... sofren jesam sa teškoć savlad dug student godi i sad konkuriš na slobod rad mest . marij ga jesam ver ček , tok tih tešk godi . marij podseć sofr , da im njen otac neć dozvol da se venča , dok sofren ne posta pastor . dvoj suparni sofrenov za to mest slep jesam ver u njihov div ode i na brzi steč znanj u kopenhag . svak od tri kandid žel jesam od sveg src , da đav odnes ona drug dva . na počet , čovek jesam , za razli od drug stvorenj , napravljen pre lik boži . ali mi mora razmotr zašt jesam bog stvor čove tak savrše i veličanstve hoć da vam govor o vaalamov magar i o toj čudn božj sil -- pomoć koj jesam on mog da otvor čeljus glup život tak da one mog da govor kao ljud ! dvoj učen kandid istup jesam pred vam pre men . prv jesam govor o ede . i to jesam najda mest gde jesam mog da nas poša . daj da ga ostav tam ! drug jesam izabr tekst : zar ja nisam magar ? ali šta traž magar za predikaonic ? prijate moj , ja vas neć vod u eden vi jesam isuviš pamet . ali govorić vam o nedr zem , u čij dubin bes plamen pak ! i tak , prijate moj , čuva se da vas ne proguta vatre čeljus pak ! opšti jesam imen pet mudr i poštovan ljud , da oni odabr jed od kandid . kad jesam dvoji teol iz kopenhag shvat , da ne mog ostvar svo cil sam reč , oni jesam reš da ujedi snag i pozov sve na proslav te večer . po pravil dobr vaspitanj bil jesam duž da pozov i sofr . na kra kraj , izabr jesam sofren . po zako naš parohij udovi prethod pastor , dam margarit , ima prav da zaht , da se njegov naslednik ože njom . pošt dam margarit traž svoj prav , mi jesam jesam zamol da dođ večeras , da biti kandid mog da jesam vid . noć jesam odav pal . da li biti mi učin čast da me otpratiš do parohij ? čul jesam se glasi , da jesam dam margarita.- vešti , ali sofren nij misl , da će mu se išt loš des , ako on sam uđe u kuć . moj sudbi nij lak . ovo jesam četvr put , kad jesam primora da bud uruč kao kom namešt prv ko doć do men . ali ja jesam veza za ovo mest , i svak stoli i svećnja ... ... a ako ti ostavljaš sve , što jesam teb tak važ u život , tad se tvo unutraš svet ruš . i ti umireš ... ti se nis ver nek mlad devojk , jesam li tak ? nadam se da ćeš prihvat moj gostoprimstv . već jesam mrak , a do gostioni jesam dug put . sledeć jutr sofren se probud kas . nikad u svom život on nij biti tak dobr odeven ! obuk jesam crn kap i bričez pantalo , koj jesam vis na strani krev . ima jesam najlepš san noćas . oset jesam da se odmaram na avarmov grud . takođ ... ja ovd nik tak nisam spav . ispred njeg na stol lež jesam srebr haring . ona ga jesam privlač kao da ima magič moć . dam margar ima jesam dvoj star slug koj jesam bil oduvek s njom . kad jesam sofren poj mas haring i isprazn flaš šnaps , oseć se veo čud . kao kroz magl , on jesam vid dam margar , ali ne star i ne ruž , već kao mlad nasmeš devoj . dam margar , ja vas vol ! dozvol mi da osta sa vam zauvek ! gospodi sofren , vi mi zaist nud vaš ruk i vaš src i mol me da bud vaš žen ? narav , vi ćet ima vaš slobod . vi ćet imatr vaš spavać sob , a ja moj . ja jedi žel da sve osta i upravljam kao i pre . sofren , kak jesam mog ! kak te jesam udovi tak začar ? haring , koj mi jesam dal . u glav mi se toli zavrt , da jesam jesam zapros . ja ne mog da dobi teb dok ne dobi paroh , a paroh ne mog da dobi , dok se ne ožen tom staric . ali kad ona umr , ja ću nasled sve . tad ćem se mi moć uze . zar dam maregr ne mož da vid ko jesam to ? zašt , to jesam moj sestr marij . ona jesam tak nesret što mor da me ostav ! ja vas mol da dozvol marij da živ u parohij , a zauzvr će ona pomag u kuć . misliš li da će stari ubrz umr ? nekoli nede kasnij sveštenik iz sused parohij venč jesam mladen . iak jesam oboj i mlad i mladoženj radij hte skrom ceremon , biti jesam običa u tom kra da se prired veli svetkovi . Žel da nazdrav u zdrav mladen i požel im dug i sreć ćživot . sledeć dan pos svadb . sofren jesam reš da se pokaž . ubuudć savet teb i tvoj slug da bud manj buč i brbljiv . ja jesam gazd u ovo kuć . gospodin sofren jesam isuviš velik za njeg čizm . daj mu lekc ! ja ti savet da se usredsrediš na molitv i propoved . ne glum gazd ovd . ja jesam gazd u ovo kuć ! vrem jesam prolaz .. dam margarit još nij umr , a sofren nij mog da viđ mar nasa . to nij biti jedi put kad sofren nij biti sreć . dam margarit ! dam margarit ! pastor me zavod ! pus mom da ide ! hoć da zna da jesam ja čestit devoj ! sofren jesam biti sater u ćorsokak . on se spust do tog , da se prikrad noć kao što to sesk mom rad . men jesam iznenad zabol stomak , pa jesam rep da traž od moj sestr lek . ako ti jesam potreb lek , bolj se obr men ! sofren nij odust . jed noć ili dve kasnij , ponov jesam pokuš . moj malec ! kakv sramot ! ne mož da ostav nas , devoj , na mir ! jed večer , sed jesam svo troj , radeć . zna li šta seljak priča za vas , dam margarit ? da jesam se vi reš baš bivš muž pomoć crn magij . pitam se , ona haring , koj jesam mi dal da pojed -- -da li jesam ona prav ? ne , ona jesam bil omađija ! a još govor , da ima napitak koj produž život . to mor da jesam isti ... pogleda me . ja ću proživ najm još 100 godi . kroz nekoli noć pun mesec osvetl jesam sob dam margar . u život nisam vid ništ slič . đav se šet u pastorov papuč . dva sat jesam dam mrgarit hrabr ček . znač , tak izgled đav ! sofren jesam prav jed glupost za drug . međut , jed dan dogod se nešt , što jesam ima velik znača za sve . zar ne biti treba da spremaš nedelj propoved , umest što dangubiš ovd ? sofren se nad da će dam margar bit na tava duž , i da će za to vrem moć da se sret sa marij . ali marij jesam bil tam gde jesam nju sofren nam oček . bud oprez , dam margar ! ovd nem lotr ! kuk joj jesam slomljen od jak udar . ali ona će se oporav . proš jesam nekoli nede pre no što jesam sofr dozvo da uđe u bolesnici sob . za to vrem kod sofr se pojav oseć poštovanj za dam margarit koj jesam neg mal mar dan i noć briž kao maj . ovo me podseć na moj mladost ... ja i moj prv muž bil jesam vere mnog godi . on jesam žel da dobij paroh i sazn jesam da treb da se ožen pastorov udovic . mi jesam zna da jesam udovi boles i da neć poživ dug . to jesam za nas bil veli iskušenj ... da , bož , opros nam . izgrad jesam naš sreć na tuđ smr . treba jesam da čeka pet godi . ali ove sob čuva uspome na trides sretn godi , a na crkv grob jesam hum , koj će ost zauvek u mom src . oprost nam , dam margarit ! marij i ja nis sestr i brat ona jesam moj vereni . i mi jesam takođ ček vaš smrt . dam margarit ! sirot dec ! sirot dec ! ne dug pos tog , marij jesam opet bil na nog zahvaljujuć brižn nez dam margar . ali od tad jesam dam margar provod pol dan na crkv grob pored grob nje prv muž . jed jutr dam margarit nij izaš na doručak . ne zaborav da obes potkovi kad se moj ostak sahra , pos nede dan obavlj jesam sahra . zahvalj vam za sve dobr , što jesam bil u mom život . moj glas se uzdiž kroz zvu zvo , slav gospod svevišnj , priziv bož dec u crkv . a sad zvuč pes sahra . ispunjavajuć žel dam margar , sahran jesam jesam sa njen prv muž . mi jesam nje velik dužni , marij . ona jesam teb nauč da dobr vodiš domaćinstv , a men da bud čast čovek . kra