 cen vlastidalasbo progovor ! ništ što jesam urad ! ni ja , ni bil ! još ne . zna to ! ali , mog biti pokuš ! džek ! oni jesam živ zajed . kaž da ne zna gde jesam bil . ona ne zna ništ . gde jesam bil viler ? kaž ti da ona ne zna ! eni , odlag odavd ! ne znam , rek jesam to sam da biti ušl ovd . dobr ga ond pogleda ! i , mol se da progovor ! izbak jesam napo ! odlag , ti lažljiv kuč ! tretiraš građa na čud način , za predstavni zako . hva . u red , šta želiš ? džeferso . nik to neć sazn od men ! ja ću im reć , ako ti nećeš . Želiš da izdaš svog sin ? ne . sam biti vol da ga vid u zatvor na par dan . pa , ako se išt dogod naš predsedni , ne biti mog da ga optuž ni za šta . ako ti znaš gde jesam tvo sin , zašt nis to rek ljud koj jesam ti posl jutros ? nij mi se svid način na koj jesam prič . ponaš jesam se kao grup šak , treb da ih naučiš ponašanj . moram da korist dobrovolj , nemam dovolj ljud . a , predsednik dolag u utorak ujutr . nadam se , živ . Šta misliš pod tim ? njeg smrt jesam od vital znač za nek , plaš se . nek ? kog ? misl da jesam umeš pun takv ljud . dvoji koj jesam posl jutros zna za to ... planira da dig njegov voz sutr . čim pređ most . ne mora mi verov , ali ja biti pit mnog pitanj . viler , ako mi ti govoriš isti ... učin jesam veli uslug svoj zem . čeka ovd . oni hoć da ubi predsedni ? ver mi da rad prav stvar , oboji treba alib . zbog tvoj i bil prošlos , svi će u vas da posumlja . ne , to jesam sve zaboravlj . ko se izbrblj od vas kod star viler ? on jesam . ti glup buda ! misl jesam da jesam jed od nas . on se bor za jug , i to protiv svog rođe sin . idi i kaž to valas . on će zna kak da poprav stvar . ja ću otprat viler na ranč , da ne mož da isprič to nik drug . čeka mal pre neg što ode ! mog biti vas vid . ti kaž guverner to što jesam rek men , a ja ću drž dže van nevo . požur mal , istič mu vrem . to jesam zbog njegov dobr . zaključa ga u ćelij i pođ sa nam . u red , kreć ! dok jesam odsut ti pripag na tog crn , u red ? moj bož ! vol biti da te obes , ali džeferson te žel živ ! možeš posl nek drug tam . ne mog , moram tam otić lič . zabrin jesam . zaist , stal čuj tak čud glasi . ne bri , lukrecij . sve će bit u red , videćeš . da ? gospodin artur mekdonald . ja ću pakov torb . poša ga unutr . da li jesam sve sprem za put večeras ? jes , gospodi predsednič . još jed izvešta jesam stig . naš taj služb jav da još uvek pre veli opasnost u teksas . vaš nov refor okreć ljud protiv vas , počev lič od guverner . znam dobr šta rad . Žel da odem tam lič , i da jesam popričam sa ljud . to jesam ono što jesam važ , to se raču . Žel da pričam sa ljud koj rad 14 sat dnev . ne treb mi podrš onih koj ih eksploatiš . gospodi predsednič , ja se potpu slaž sa vaš idej ... sam pokušavam da kaž da ovo nij prav vrem za put na zap . Šta hoćeš da urad , da okre leđ i pobeg ? nać ću odgovarajuć izgovor , nek politič obavez . mekdonald , nik se ne biti oseć kao predsednik ameri ... kad ne biti mog da poset slobod cel ameri . slaž se gospodi , ali ... predsedničk voz polag večeras ... pre raspored . doviđenj , mekdonald . mekdonald ! ne potcenj situac ... ali misl da sad nij prav vrem da bud preoprez . prilič lep jesam sred ovo , viler . pa , pratnj se sad povlač . misl da ona nij bil neophod ... ali hva , u svak sluča . Šta hoćeš , valas ? sam jesam prolaz ovim put , pa rek seb ... zašt ne biti poset mog star prijate , viler ? napokon , bor jesam se protiv jenkij zajed . bić mu drag da me vid opet . prihv da jesam taj rat završen , valas . mi jesam izgub . rat nij završen ! ne , dok god jesam živ prljav južnjak i prokl izdajni ! glup jesam prič na način na koj jesam ti to poč . dozvol jesam seb zadovoljstv i slobod da se posluž pić . ovo jed jesam za teb . popić za star vrem , i za konač pobed jug ! zakasn jesam . četir ... bil ih jesam četv . ubi jesam ga jer jesam zna da hoć da raznes most . ovo jesam smeš ! moj idej jesam izvrn skor do neprepoznavanj . reć ćeš šta misliš iona , uvek uradiš to . zat se ne nervira , duš . svi vaš neprijate se sasta u dalas , bolj izbegava goruć pitanj . ali , zat i idem tam . g. predsednič , ja jesam odrast na jug . nek ljud mis da se još uvek vod bit za ala . njihov pištolj im jesam simbol muškos , i sa njim rešava sve problem . nemam ličn neprijate mekdonald , sam neprijate moj idej ! a , nijed metak ne mož da zaustav ide . izgled da jesam crnj razb slim nos . bolj da ga dovrš sad , dok ima prili . zašt troš dobr munic ? džek ! to jesam ist dvoji koj jesam rek tvom ocu za most . bil vas jesam četvori , ko jesam ost dvoji ? ja ću se snać jesam , bil . ti moraš ići na taj most . ako jesam ta dvoji hte da nas spreč ... to znač da jesam džeferson i guverner umeša u ovo . jaš , bil ! moraš da spasiš predsedni ! inač jesam tvo otac umr nizašt ! vratić se po teb . koli još ? pogledać . još oko dva i po sat . hej pit , rad brž . voz mož naić svak moment . ne bri , uprav završavam . drž oči otvore i paz na prug ! ja se vraćam u grad . hej ! Šta se dogod , mekdonald ? pokuš jesam da vas raznes , pukovnič . to jesam predsednik ameri sa koj pričaš ! ja uvek znam s kim pričam . Što se ne mož reć za teb . Šta se događ ? ti mom jesam hte da dig u vazd most ! pus ga , mekdonald . njegov lic me podseć na nešt . nešt iz rat . jesam l '' tak , pukovnič . možd na te dug četir godi u zatvor , zbog vas . ali , nisam vam to uze za zlo . nima . uprav jesam vam spas život . ali , bud oprez . ovo mož bit vaš zadnj putov . guverner , kašnjenj me bri . ti znaš bolj od men kak stoj stvar ovd . dva ili tri sat kašnjenj nij ništ za zabrinjav . ovo nij bil koj grad , ovo jesam dalas . ne mog da se ne zabri . pa , pos današnj dan dolag sutraš . kak se ono kaž ? ako predsednik umr , uvek ima drug ego da zazm to mest . dobrodoš ! hva . ljubaz jesam ! Šta se dogod g. predsednič ? zašt vaš voz kas toli ? ima jesam mal nesreć na par milj odavd . Žao mi jesam . Šerif džeferson ? da . pokuš jesam da raznes voz . predsednik hoć da se svi umeša uhaps odm ! kaž predsedni da ću dat sve od seb . gospodin pinkerton , ban teksas . veli mi jesam čast . men jesam čast bit u vaš grad . izvi nas . jes li vid , dob jesam crve ruž . Šta ti to znač ? u dalas to obič znač ... mržnj . ko jesam to ? to jesam ja , viler . otvor . silaz dol . sačeka . kato , džek jesam pogođen . treb mu skroviš . ne , ne mož ovd . predstavni zako traž tog crn . on nij ništ urad . sve što mu treb jesam doktor . odm ! nij me brig šta mu treb , a šta jesam urad nij bit . znaš šta će da urad ? on jesam crn , prv će ga obes , a ond organizov suđenj . zatvor vrat , brz ! smatrać vas sve odgovorn ako se nešt dogod predsedni . bož , pret prijatelj za zaštit . to jesam loš stvar da se urad . možd zaboravljaš s kim pričaš ? paz se , pinkerto ! tam gde jesam krenu , ni nov vas neć spas od veš . da te podset ... naš moć jesam politič , administrativ ... i finansij , takođ . vi prav savez sa teksas . držać se savez , to jesam sigur ! taj savez ne uključ ubistv ! to što se dogod na most , pripisać nek lud bud . vi mož da se zaku u tu prič , ali ja ne mog ! isti mož bit različit od onog što se vid . ne razum šta misl kad govor tak ? objas ! ta četvori koj jesam ubij juč na prug men odgovara . shvata li da jesam čovek koj jesam to urad prov 4 godi u zatvor ? on se predstav kao spasil predsedni ... ali se dobr pobrin da nik ne osta živ da tvrd suprot . zašt ga ne uhaps ond ? predsednik jesam uveren da mu dug svo život . čud ... post jesam potpredsednik ameri uz vaš podrš . i za sve to vrem jesam misl sam na svo karijer . prov jesam već dve godi pored predsedni ... nauč me jesam da bri o budućnos nacij , o interes narod ... uključujuć i ljud koj ne žel nikakv prome . od fundamental jesam znač da jesam ljudi-ljud , a crnci-crn ! on još ne shv da ne treb da pokušav da uskrać naš prav i da stav jug pod vladi čizm u vašingto . kaž predsedni da nam ne treb ovd , i da nema šta da mu ponud ! ne znaš šta pričaš ! još uvek se boriš zat što misliš da jesam ti zakon ! moj bož , drag mi jesam da jesam izgub rat . izgled da ga jesam klovn iz vašingto kontaminir . bolj da dolaziš ovd i posećuješ nas mal češć . nis ovd da diskut o idej , a naročit ne o tvoj ! izgled da zaboravljaš nešt , ako ne greš ... činjeni da ima određe dokume ... koj ako pad u pogreš ruk mog da završ tvo karijer . bolj da ne zaboraviš to . neć zaborav to gospod , uveravam vas . mol te dođ ovd da nam razjasniš svo stav . ne možeš otić a da nam ne kažeš kak ćeš delov u vašingto . nameravam da se ponašam pre moj saves . a da jesam ja vi , potrud biti se da urad ist . on zna da jesam u naš ruk , ne bri . u zam jesam sad . ne mog ni da zamisl da urad nešt protiv . loš mest za metak , ali oporavić se za par dan sad . čud ! kad operiš , ruk jesam mir . a sad se tres kao plesači . možd jesam ta flaš previš laga ? napu jesam . nemam viš viskij . ali doneć još iz salu ako žel . evo , uzm najbo . u red . pola tam sin , uništićeš mi namešta . kakv jesam kli u dalas ? začeplj jesam . Šta ? cigr , neć da se upa . proba ovu . ima čak i filter za prič . jed dan ću se uguš , možd to bud i sutr . prej ? cigr ? ne . vazd u dalas ne miriš , on jesam nezdrav i otr . ko ga prav takv ? sutr ću ga pregled , sve što treb da urad jesam da osta tu . zašt mi ne odgovoriš ? da li se i ti plašiš ? da , uvek jesam se boj . nisam her , deč . poč da pitaš pogreš pitanj i završićeš u crkv ... pre neg što dobiješ nek odgovor . da . to jesam ono što se dogod sa moj ocem . ali , kaž mi strips ... kog se bojiš ? od pun njih . prov jesam godi sastavljajuć kos i spajajuć ran . nisam dobar nizašt , osim za to . korist i pun viskij , ovih dan . da biti drž svoj ust zatvor , i postig da osta živ . sluša me deč , odlag iz dalas . zašt biti otiš ? zat što ako ne uradiš to , potpisaćeš smrt presud . smrtovni sa tvoj imen na njo . Šerif ! Šta jesam bil ? crn jesam u moj kuć . ustreljen jesam . da ? zadrž ih tam , možd mi posluž za nešt . dać ti instrukcij sutr . ceo grad će te vid kak stojiš tu . predsednik će proć ovd , žel da ga vid . sad jesam na sastan , neć proć ovd još sat , ili dva . uđi unutr ! Šta nij u red s tob ? svak čovek u ovom grad jesam prestrašen na smrt . nik nij dovolj hrabar da pokaž svoj lic . mi žel zakon i red , ali sam sed ... čeka da nam bud posluž na srebrn poslužavni . ento vord , hjuston tribj . vaš agrikultur program g. predsednič zaht mnog nov , kak shvatam . gde misl da pronađ neophod ? iz taš bogat . već poreg , manj privilegij . i misl da će se naš kongresme u vašingto slož s tim taks ? nek proba da ispu svoj obećanj glasač , kao što ja drž svoj . oni jesam zarad svo nov , ima prav da ga zadrž ! moram vas podset da oni predstavlja sam 20 % birač držav . veći ove držav nikad nij mog da izrag svoj želj . možd planira da dobi nov glas sa polj pamu ... ali to ne znač da ćet dob odgovor glasač . misl da jesam veći vaš predl koj zastupa nepraktič . nek ljud vid realnost i pita : zašt ? ja sanjam o život koj dolag i kaž : zašt da ne ? mi ima odgovor na to već dug vrem . vi tvrd da eksploatiš crn , ali oni jesam naš osn ! osn naš industrij zavis od njihov jefti rad . daj im da glasa i neć bit limit njihov zahtev ! ako ih nalaz toli korisn , ond im daj već plat . tretira ih sa dostojanstv i poštovan ... vaš plantaž će profitir od tog ... pitam se kak da urad to , a da ne poveća cen proizvodnj ? vi treb da bud zadovolj sa mal manj profit . vi planira da naprav raskol , jer vam treba crn na sever . nek to ne primeć , ali ja da ! gospodi pinkerton , ja ne kvar ništ , ja jesam guverner ove zem ! cel ! da , znam . oprost , nisam misl da vas optuž nizašt . ima li još pitanj , gospod ? da li jesam primet šerif nov zameni ? sluša , razneć ti glav ako se ne pomeriš od tog prozor ! paz se sad ! ova puš jesam napunj ! da nisam ranjen u nog , otiš biti dol i stisn predsednikov ruk . ovd jesam , gospodi predsednič ! u red jesam , mekdonald . hva za ono što jesam urad . set jesam se ko jesam ti , ti jesam vilijam viler . tok rat voj sud te osud zbog izdaj . da , gospodi predsednič . preporuč jesam četir godi , i to jesam i dob . i jed crn jesam biti umeš , takođ . ti i on jesam bil optuže da jesam indirekt izazv smrt cel čet . bil jesam tad u rat viler , i mog jesam da te pošal pred streljačk vod . ali jesam tvo dosij do tad biti izvanred . Šta se dogod tog dan , viler ? takođ se sećam da jesam odb da se bra na suđ . džek , crn i ja jesam bil na osetljiv dužnos . naš čet jesam ima odmor pre napad na logor neprijate . iznenađenj jesam biti glav elemen , i cel operacij se oslanj na to . iznenad , čovek na kon se pojav u pozadi . sta , džek ! ali on nas jesam vid ! podićić uzbu i svi ćem pogin . ko jesam biti južnjak ? moj otac . to jesam biti straš rat . biti ? još uvek jesam . moj otac jesam ubijen pre dva dan . iz stra ist ljud koj jesam žel da raznes most . to jesam razl zašt jesam ja biti tam . jedi razl . zašt misliš da jesam doš ovd ? da stav tač na sve to . da biti nasi ustup mest jednakos , pravd ! spas jesam mi život . nadam se da će ti jed dan bit drag što jes . da , ali sam se jed stvar raču ovd . ovo . ko se plaš tog ? koj jesam korist od tog ? mož da zaustav bil kog . čak i predsedni . to jesam ono što biti oni žel da urad , jesam l '' tak ? tak jesam . ne misliš li da mož bar da se ruk ? skor jesam vas ubi na tom most ... drag mi jesam da nis . visk . vid jesam predstav ... sad ideš sa nam da vidiš šerif . on žel da poprič sa tob . ako šerif žel da prič sa mnom , kaž mu da dođ ovd . ide , mister ! ovo jesam tvoj . posl jesam po men , džeferso . iskušavaš sreć previš , viler . sad mog da te uhaps , zbog opiranj zako ! da . nos jesam ist znač kao band koj jesam hte da ubi predsedni danas . možd oni koj jesam ubi mog oca ih nos takođ ! možeš da prevariš te ljud iz vašingto ... ali kad oni odu , obračunać se s tob ! u red . ali zapam , bolj biti ti bil da se svi oni vra u vašington , živ . jer ako se bil šta dogod predsedni , ja ću te ubi . ovo mor na prv stra . naređenj . od pinkerto . koj glupost jesam smisl ovog put ? her ili ubi ? lokal građanin vilijam viler tvrd da jesam spas život naš predsedni iak jesam poznat da ... poznat da ta zatvor pti ima razl da priželjk njegov smrt . još jed lud i laž informacij koj štampa . objavićeš ovo ? nemam mnog izbor , nij li tak ? te novi pripada pinkerto . ali ti jesam urednik . da , ali ne mog da rad protiv pinkerto ! i on te plać da ne razmišljaš ? hoć li da izbeg nevo , nem drug nači ! na naslov stra . odm . pitam se da li ćem ikad moć da pravaziđ robovlasništv , za sve . dolaz , kato ! pogleda ! pogleda ! idi i upozor ih ! gospodi predsednič ! ne ! pogleda , prozor ! treb nam doktor . prat me ! prat predsednič koč ! sta ! tvoj prv dužnost jesam njeg bezbednost . pomoz mi ! upomoć ! ne bri , spasić ga. sklanja se s put ! upomoć ! mol vas pomoz ! sklanja se s put ! pust nas da prođ ! ovd ! ovd ! brz ! predsednik jesam pogođen . da li jesam živ ? da . treb jesam ga odves u bolni , ja nisam dobar doktor . znam šta možeš da uradiš , strips . kre na pos ! u red , unes ga unutr . hajd ! pažljiv . uzm mu nog . sam pola . odmak se ! nisam ja . nisam ... ne ! nisam ja to urad ! nisam ubi predsedni , kun on će dob redov suđenj ! nij važ šta jesam urad . sad ga propust da prođ ! odved ga u zatvor . dov jesam dr. hunter . on jesam glav hirurg u bolni . mol vas , izađ napo . pošalj po svešteni ! o , bož ! i vi gospođ , pozvać vas za koj momen . ne ! vas dvoji jesam bil odgovor za njegov bezbednost ! ubi jesam već uhapšen . ko jesam on ? crnj . ko ? džek don ! ti sam pokušavaš da prikriješ prav ubi ! pola sad , svi jesam uznemire zbog ovog . džek jesam obožav predsedni , kao i veći siromašn pop njeg . još uvek jesam drž puš kad jesam ga uhvat ! a pucanj jesam doš sa prozor kuć gde se kri ! čak jesam i ubi čove koj jesam hte da ga ubij ! sigur jesam da jesam rad brz , i zna jesam tač gde da traž ! ponavljam da jesam taj crn puc sa tog prozor , vid jesam lič ! pucanj koj jesam ubi predsedni jesam doš sa onog nadvožnj . pa , sva će ima svo šans da isprič svo prič prilik suđenj . ja jesam urad svo dužnost ! obeć jesam nešt , džeferso ... i to ću održ . mladić , svi jesam šokira onim što se dogod . ali , to nij izgovor za vaš stav . misl li da jesam vaš ima bolj ? predsednik jesam mrtav . urad jesam sve što jesam mog . džek don jesam nevin . ja ću nać pronać kriv . uđi . doš jesam da vam kaž koli jesam potresen ... znam koli vam jesam on znač ... gospodi predsednič . nij valjd mrtav ? pre tač 19 min post jesam predsednik sjedinjen držav . to nij potpu tač . prošl 19 min jesam bez vođ držav . gospodi , to što govor jesam bez autorit ... mi sreć ima ustav sad koj precizir ko ovom moment preuz dužnost predsedni . komplet predsednič vlast jesam odsad njeg . ne pre zakletv . da , sprem jesam da urad to . dovešć sud brau . kasnij nešt treb da popriča . kak vi kaž . sprem jesam , sudij . gde jesam biblij , pinkerto . Šta ti radiš ovd ? misl da proklet dobr znaš šta ja rad ovd . traž praz čaur od met koj jesam ubi predsedni . da li jesam naš nešt ? da . vinčester kalibrar 32. čuo jesam dva pucnj , ali jesam to sve što jesam naš . čuo jesam dva ? da . staj jesam na kra red jesam . ali znam da jesam doš iz ovog smer , zat jesam ovd . koli misliš da ih jesam bil ... misl , atentator ? vid , za 10 sekund ni jed osob ne mož da isp viš od 1 met . da . hajd da nađ drug . paz , nik ! ne , čeka ! drž ga na niša ! paz ga. dođ ovd ! hva ti što jesam doš , iak ćeš zažal , možd . nešt ti moram reć , a ti to iskoris ona kak želiš . ali , moram da ti ispričam cel stvar . pre neg što kaž još nešt , moj dužnost jesam da vam kaž ... jedi predsednik kom jesam se zakl na vernost , lež u kovčeg . znam . biti jesam mlad političk kandid kad jesam pomog grup pokvaren suver . sad oni planira da iskor svo utica . vršeć pritisak na men kao predsedni sjedinjen držav . zašt vi ... na kog misl ? pinkerton . zašt jesam dal zakletv ond ? zašt nis odb ? ameri mor da ima predsedni . još jesam gor kad jesam on u njihov ruk . sluša me , mekdonald . ti jesam ona od kog to zavis . proš dve godi sa predsednik jesam potpu izmen moj mišljenj . sprem jesam da nastav sve njeg reform , ali te upozoravam ... znam za dokumena koj ima pinkerton i koj mog da uniš to . i sam jesam jed način da se zaustav , tak što će da mu se oduzm . mis šta hoćeš o men , ali treb mi tvoj pomoć . imaš prav da mi odbiješ prav i prijateljstv , ali ja traž oba . a , ako ne dođ do tih dokumen ? na sledeć sedni kongres imać amandma o koncesij i o usl ropstv . znaš šta to znač ... mekdonald , nemam namer da im dopust da iskor te dokume protiv men , znam to ! ali mekdonald kun se , ako ikad dođ do tog ... postoj sam jed stvar koj mog da urad . nemam izbor . oni ne shvata da rizik građan rat . još jed rat . učinić sve što jesam moguć , gospodi predsednič . suočava se sa velik odgovornoć , mlad čoveč ... ali moram da stav moj nad u vaš ruk . doš jesam da kaž zbog . osta u dalas . zašt ostaješ ? da otkri isti . ako mog . nadam se da ćem se vid u vašingo za 10 dan . hva , bez obzir šta da se dogod . hva . sećaš li se kad jesam sagrad ovo mest , bil ? pre rat , dok jesam još mog da korist svoj nog . slim , šta jesam ti izgub u rat ? Šta jesam žrtv za jug ? ! koli još misliš da možeš da izdržiš tak , slim ? znam da jesam ti sam figur . ne jur teb . ko te posl ? ! u red ... džeferson ... nater me da urad to ... on mi jesam nared . to jesam isti . pomog mi ... naređ nam jesam da ubi predsedni . da li ti jesam nared da ubiješ bil i men , takođ ? da . natera ga da napiš to , bil . ili će poric , u suprotn . ne bri ... Žel da ceo dalas čuj ovo što jesam mi uprav rek . sad ti ideš sa mnom da vid šerif . silag ! sta baš tu ! okre se . bac opasač . veo pažljiv . ti ! i ti jesam sa nji , takođ ? ima nešt što ne razumeš . objašnjenj će doć kasnij . urad tač šta jesam ti rek . bac ga ! bac ga ! bil viler , urad jesam to ponov . Žao mi jesam , nisam mog da ti pomog . bil ! kakv ušljiv igr ti igraš ? ti đubr ! pokušav jesam da sazna ko jesam ubi predsedni . a ti jesam urad ovo ! bil . bil ! usta . kaž mu da se drž poda od ove afer . ne mož li da drž bud kao ova poda ? izazv jesam dost nevo . Šta se dogod , mekdonald ? dopust jesam da ga uhva . oda jesam ceo plan . sve . oni jesam me muč . obes biti me . ond jesam ova tip doš . ko jesam vi ? ta informacij nij vaš brig . nem da misliš da jesam svi bud u vašingto . oni pokušava ... pokušava da me pris da kaž da jesam ja ubi predsedni . nisam . nikad neć reć da jesam . nikad ! mol vas ... mol vas , pronađ bil ... nisam to biti ja . ne . on će nać dokaz . bolj idi iz grad na nek vrem . dobićeš pratnj . on neć viš prav greš . gde ga vod , donova . u fort vort . bić mnog bezbednij tam . naslov stra ... najveć slov koj imaš . narav ... narav , džeferso . ne mrda ! pročita , pat . ubistv razotkr šerif . crn prizn ubistv ... pocepa to ! na prv stra ćeš stav šerifov umrli . paz šta radiš , bil ! završićeš na vešal ako me ubiješ . ili će me ubi ispod nek nadvožnj . slim te jesam lag , da se spas . ubić te , džeferso . ali ne sam zbog predsedni , već i zbog mog oca , takođ . on jesam doš kod teb sa dobr namer , a ti jesam ga ubi . nisam ja bil , biti jesam to valas . nemam ništ sa tim . moraš mi verov . ne možeš me sam ubt , bez šans da ... džeferso , jedi šans koj ći ti ja dat jesam ovo ... tvo pištolj ! nem pokušav nikakv trik ! nik , upa lamp . ti zatvor kap . znaš igr , zar ne ? sam jed metak ... i cigr u ust ... ništ drug . ugas svet . sta bil ! ne smeš , džek ne biti žel da ga ubiješ . gde jesam džek ? ili jesam na put za fort vort , ili na put za pak ! hoć da budeš živ kad se bud vrat ovd sa džek . hoć da on gled kak umireš . u međuvrem , potpiš ovo . prokletnik ! da ! crnčug ! tražen zbog izdaj . na čij jesam ti stra , inač ? na stra sad . objas to mal bolj . džeferson jesam potpis prizn . treb mi , preda mi ga. zašt jesam oslobod sli ? da biti svi misl da jesam ubi jed lud čovek . misliš , džek don ? da . zašt pokrivaš ubi predsedni ? da biti mog da se obračunam sa nji . ne razum . znam sam ovo ... moj otac jesam mrtav ... a sad ... i džek jesam , takođ . rek jesam ti da mi daš to prizn ! to jesam drug put da želiš nešt sa oruž uperen u men . ne vol da pretresam mrtva ! smatraš me prav glupak kad misliš da jur s tim dokument oko . hajd , puca ! u red , bil . nisam hte da te ubi , žel da ti spas život . ali , ako to bud neophod ... neć oklev ni trenud . neć ni ja . pogin jesam da spasiš ameri . jes li sad sreć , džek ? zbog sadašnj nepovoljn usl ... i emocional netrpeljivos ovd u dalas ... okrivlje džek don ... stavljen jesam pod zakons zaštit , zbog sopstve bezbednos . uprav mi jesam prezent nal regional savez sud . koj obavez držav teksas da dokaž i iznes relevant dokaz da jesam džek don ubi predsedni . gospodin artur mekdonald predstav zvanič predstavni savez vlad . ovo jesam svojevrs nap ... protiv držav teksas i njeg zakon procedur . sad , ukoli nov dokag ne izađ na svet tok ove procedur ... ja ću ignoris ovo ponižavajuć ubaciv . mož da poč , gospodi mekdonald . Žel biti da postav šerif džeferso par pitanj . Šerif , ko jesam ova tri čove koj sed iza vas za značk ? ljud koj jesam angaž da održ red i zakon tok pos predsedni . uzimajuć u obzir rezult , mog jesam seb pošted muk . po kom kriterijum jesam ih bir ? po reputacij dobr revolveraš . misl po ist reputacij po koj jesam se valas revolveraš pridruž ? ovo jesam smeš i apsurd opa ! gospodi mekdonald , drž se činjeni . da li jesam ima sumnj sa koj stra jesam doš puc koj jesam ubi predsedni ? ne ! vid jesam tog crn kak puc sa tog prozor lič . čak ni nakon što jesam svedo izjav ... da jesam puc doš sa nadvožnj ? ! da jesam ti puc doš iz prav nadvožnj predsednik ne biti biti pogođen s pred . medicin izvešta dr. hunter pokaz da jesam mec prodr u lobanj s prednj stra . da , to jesam tvrd medicin izvešta doktor hunter . shvat jesam to , ali nis još dob izvešta doktor strips . ali još nis vid izvešta doktor strips ? ! a , nij li on biti prv koj jesam pregled predsedni ? ! doktor hunter jesam kvalifikovanij od star pijani kao strips . hva . doktor strips ... da li jesam vi prv pregled predsednikov ran ? da , ran jesam definitiv bil na njegov grl . kad jesam ost gospod stig predsednik jesam biti mrtav par min . nik nij vid njegov ran , u predel lob . nik , čak ni dr. hunter . hva , dr strips . ako nam opet bud treb , pozvać vas . hoć li pozv dr. hunter da da izjav , molić . dr. hunter ... dr. hunter , da li jesam vi lič pregled predsednik ran ? ne . još sam jed pit . dr. hunter , da li jesam vi potpis ovo pod zakletv da jesam metak uša kroz zad deo predsednik lob ? da , ili ne ? ! da . mož da odstup dr. hunter . vaš visos , u svetl ovih nov dokaz . mol da sud odbak tužb protiv dže donova . pozivam mis eni godard da svedoč . mis godard , vi jesam nam već dal potpisa izjav da vam jesam džek don prič o svom pla da ubij predsedni . da li vi potvrđu tu svo izjav ? pa , da li vi potvrđu tu svo izjav ? da , potvrđ jesam . hva . to jesam prediv halji . potpu nov , zar ne ? to jesam moj stvar . pos vam izgled cvet od kak jesam džek uhapšen . otkud to , mis gunter ? pa , još jesam mlad , i nisam baš ruž . ne treb vam mnog maš ... pokušava da kaž da jesam kurv ? to jesam uvred čas svedo ! pređ na činjeni gospodi mekdonald . Šta tač sugeriš tim ? da jesam izjav ovog svedo laž ! ona jesam podmić . ima li dokaz , gospodi ? u rok od 24 sat dać vam ime onih koj jesam jesam potplat . tiši ! poštu ga viš mrtv , neg živ . ali , napravić vam viš proble . Šta to znač ? vrem jesam da preki ovu prokl fars ! taj moj prijatelj , džek don . on jesam vol predsedni . zat što mu jesam rek da jesam bel i crn jednak . i on jesam ubijen od stra bel koj jesam misl drugačij . ovd jesam prizn , potpis od stra jed od njih . red , red ! sed ! hoć da moj prijate vid lic prav izdajni . bor se za jug protiv svog oca . ti nemaš prijate , valas . ti jesam sam glup ubi ! drž ga. razoruža ga i odved ga naz u kamp . hoć da nastav ova razgovor u konfor . da ? gospodin mekdonald . a , dobr . uđi , hoć li ? nisam oček tak topl dobrodošli . prv , hoć da izraz svoj divljenj za vaš demonstrac talent jutros . Šampanj ... vol da misl da se on otvr na važ godišnji . ali , vol i da nazdravljam za uspeš privođenj predm kra . odluč jesam da pređ na stvar . u red , vol ljud koj mal priča . sigur jesam da jesam vaš pristup biti pravil . jas jesam pokaz da crn nij kriv . i da jesam šerif džeferson lag . da nij bil vaš brilijant istrag ... nik ne biti sazn da šerif potaj rad sa band valas . i da jesam njih dvoj isplanir groz ubistv predsedni . zaborav na lask , gospodi pinkerton . ovd jesam da čuj konkret predlog ! to će nam svi ušted vrem ... preć ću na stvar . mož nam pomoć , mlad čoveč . prestiž naš držav jesam ugrožen . kongres ima svo istrag , to jesam dobr . glasi treb ućutk . vi nam mož pomoć u tom . ćut jesam zlat , g. pinkerto . za tu mal uslug , platić vam . rec svo cen , i porazgovarać . imam dokaz da jesam džeferson i valas rad po vaš nalog . i da posedu određe dokume koj drž u ruk nov predsedni . i imam dokaz da jesam vi ubi predsedni ameri ! u cil da uđe u njegov kabin . Šta misliš pod tim ? ! guverner , i vi jesam verovat u ruk pinkerto . to jesam probl držav teksas , a ne federal vlad ! ne misl li da preteru , mekdonald ? zna savrš dobr da nij tak . pre neg što jesam stav moj glav u ust lav , nabav jesam taj dokaz . i dao jesam ga troji ljud u koj imam poverenj . i , ako se ne vrat za 24 sat , bić na prv stra novi ! mi ne vol nasi ovd . u red ... sve to mož bit izbegn ako mi dat određe dokume koj namerava da ucenju nov predsedni . vid da će džeferson i valas preuz svu krivi . vi neć bit umeša u ovo , i narav moj istrag će prest . plaš se da jesam vi i ja sam troš jed drug vrem . ima 24 sat , gospodi pinkerton . potcenju moj resurs , g.mekdon . vaš pretnj jesam ništ , u odnos šta ja mog ! uništ taj dokaz odm , znam ja sa takv ljud ! otkopča svo opasač . da li odlaz ? moram da nađ bil . već jesam pao mrak , treb jesam već da se vra i počin da bri . Štampa to , prodać sve . hajd ištampa ih . a . šta ako se vra ? ond jesam vrem za molitv . pljačk jesam ban i voz , treb nov da se naprav armij ! ali , doć će dan kad ćem moć da izađ otvor pred te jenikij . i kad taj dan dođ , ceo jug će bit uz men ! jesam l '' tak , džeferso ? oček jesam da pronađ kriminal ... ali , ti jesam i lud čovek , takođ . pinkerton i njeg ljud te kor , oboji jesam u njihov ruk . a sad kad jesam im na put , obesić te . bez čas i slav , valas ! nem bit bud ! oni rad za men ! saznaćeš ubrz ... prod jesam nas ! pogleda ! džeferson i valas , prav ubi predsedni . odak ti ovo ! Štamp jesam u dalas ! svi jesam to pročit . sakuplja dobrovolj da nas pronađ . bolj da ode u brd . doved konj ! kad se vrat videćeš ko jesam lud , pinkerton ili ja ! nik se nećeš vrat , valas ! osta ovd i prav bred i mortimer duštv . idem u dalas ! ne bud bud , mekdonald ! bićeš bog , kad ti kaž ! imaš dovolj nov tu da kupiš cel državuteksas ! dokume pinkerton ! sam dokume . nemaš drug izbor . dođ mi da se nasme , bil . ta tvoj igr nij loš ... ali ja znam drug ... i igr se sa sam jedn metk . da li ti se sviđ ? znaš , on baš ima sreć . velik čovek ... ej , džeferso ! dođ da vidiš ko jesam ovd ! zdrav , nik . Šta ćeš da uradiš ? izmlatićeš nas sa štak ? ili jesam doš da nam prodaš novi ? hej nik , to jesam bil dobr prič koj jesam napis o men i valas . to jesam bil hrabr što jesam urad , knjišk molj . sreć jesam , nis li ? plaš se da ćet bit tuž kad vid rezult naš šal . ne , nećeš ! izgub jesam u sopstven igr , džeferso . unutr ! poznaješ već prav igr . sprem se ! ejdž ! da ? bol kao jesam pak . pomog mi ! steg čvrst . ko jesam to ? ja jesam . o ne , nećeš ! ne pušta ga unutr ! kak to misliš ? Šta nij u red s tob ? Šta to izvodiš ? o čem se ovd rad , pet ? hajd , kaž mi ! mora da ode . sva ko jesam svedok biv ubijen ! plaš se da će kren i za vam dvojic . ani jesam ubij , a ima i mekdonald . ne znam da li još uvek živ ! jur svak ko jesam povez sa ubistv predsedni . ko to , pinkerton ? ne sam pinkerton . strips ! jes li ubi i njeg ? sta mal ! sačeka min . jur bezglav bil biti lud . pet , od čeg jesam toli uplašen ? ova stvar traj već dug vrem . možd ima nešt što mi nij poznat ? ti ? nisam ima izbor . nater jesam me . treb nam nov . koli imaš ? ne znam . oko dvest dolr , misl ... ise ovo na veliči tog papir nov . brz ! objasnić kasnij . sad mog da odem i da pogledam šta jesam sa stips . hajd . strips ! strips , ti star sunđer . ko jesam urad to , srips ? ne znam . uhvat jesam me na prep . odvešć te u bolni . znam ja i jesam da umr , ne bri . ko jesam to biti , kaž mi ? postoj jesam jed bud koj jesam zna ... zaborav jesam da drž svoj ust zatvor ... hej , još mog da izvad to . nisam zaborav to . tam . torb . dones jesam ovd . zahval jesam ... Što jesam ti ... biti jesam uz men sve do sam kraj ... kog kraj ? moj deč , kad se ponov rod ... neć te zaborav . zaprav ... vid ... ti poznaješ zakon . nem amnestij za teb . ali , postarać se da te ne obes . sad me odvež . ja ću sred ovo , valas . izd jesam me , pinkerto ! ja hoć ta dokument ! pos tog , ti mi ne koristiš viš ! ne znaš kak da ih iskoristiš , valas ! misliš da jesam pametnij od men ? da , mnog pametnij od teb ! ja znam nov predsedni , ti ne ! ne interes me tvoj intrig ! Žel te dokume da pokaž oni u vašingto , kakv jesam zaist ! nakon tog , bić rat ponov ! gde jesam kren ? posl me šerif . da ostav ova depoz od nagrad iz vašingto . koj nagrad ? pa , dvades hiljad za onog ko jesam uhvat ubi predsedni . ja ću uze to ! ali , ne možeš to . to jesam protiv naređenj ! sam ostav to dol ! i , odlag ! hej ! presta da odugovlačiš , pinkerto . daj mi te dokume , ili ću te ubi ! u red , valas . u red . u red . mog jesam da ima moć u naš ruk . ali , ti jesam uništ to . evo ih . valas ! izađ napo ! gde jesam , valas ? ubić te , baš kao što jesam ti ubi mog oca ! izađ napo ! ili ti jesam možd nemaš hrabros ? ! hajd , puca ! četir . pet . bil ! daj mi te dokume . misliš li da jesam rizik svo kož sam da biti ih pred teb ? vrem jesam da ljud sazna isti . nek isti jesam bolj ne dir . moj svr jesam ist kao i tvoj . ovi papir jesam korisnij men , neg teb . naš predsednik jesam pogin zat što jesam žel mir . zat , zašt biti ovo dao teb ? zbog dva veo dobr razl . prv , zat jer ja imam pištolj . drug , jer ako mi ih ne daš , ja ću te ubi . daj to ova . sutr polag voz . posluša moj sav . bud na njem . ne još , sačekać . sad mož da ih utovar . teb treb ovo viš neg što treb men .