 naš dom bil jesam kao buđenj iz dubok sna i usk jesam sazn da viš ne pripadam svet živ naš jesam se u sagledavanj neočekiva isti život se nastav kroz različ faz . probud jesam se u drug dimenzij , poznat kao umbral , jedn vrs čistilišt . i moj prič jesam počinj iz počed ... andr luiz ! dođ , sin . da li jesam se pozdrav sa ocem i bak ? poštov , oče . zdrav bak ... sed ovd da doručkuješ ... nestaš dečač ... andr ! izgub jesam svak pojam o vrem i prostor . oset jesam bol u mom tel i u moj duš . bil jesam to igr sil koj nisam mog da razum . svo moj znanj jesam bil neupotrebljiv u tom trenut . san jesam post košmar . bil jesam okić dragulj izvol vaš pić , gospodi . Živ ! Živ . andr ! mari , da li jesam završ sa učen ? da , tat . možeš da ideš da se igraš . dok jesam razmišlj o svoj prošlos shvat jesam da spoljašnj pojav ne prikaz baš uvek realnost . povrem , naš mrač stra jesam maskira lažn oseća mir i spokojstv , ali jed dan sve se to vrać . i nikad nij kas . odlag , samoubic ! to jesam tvoj krivi ! bež odavd , samoubic ! ubic ! ožednećeš . ovo jesam moj vod ... bež odavd ! zbog . zbog . hva ti , don sofi , videć se . hva vam , doktor . doktor ? mol vas , izvol uđi . hajd , antenor . da li jesam dobr ? da . da li jesam sigur ? dobr jesam . kroz ovu dimenz razaranj , sam jesam preživljav . bespomoć , bez ikakv odgovor . sam jesam dis , oseć glad , hladnoć i str . opros mi , mol te , opros mi ! opraštam ti , ljubav . opros mi ! da , ja te mol da mi oprostiš . upomoć . izbav nas odavd . oh moj bož , izbav nas odavd . kaj se ... da li jesam dobr ? andr ! andr ? andr ? tat , tat ! samoubic ! ne ! samoubic ! kad jesam pao u oča , nek mi nek pomog ! ... bespomoć , beznadež , učin jesam jedi stvar koj jesam mog milost ! pomoz mi ! milost ! ne znam koli jesam ta molitv traj dolazeć iz dubi moj duš . ali biti jesam sasluš . andr . ne njeg ! za ime bog , pomoz mi . tak vam bog , pomoz mi ... pomoz mi , izbav me odavd . smir se . lisias , tobias ! smir se , tvoj vrem jesam doš , andr . uzm ga. mora stić do grad bez odlaganj , hajd . ne njeg , kukavi , samoubi ! samoubic ! neć se pokaj ! u ministarstv za regenerac . gospodi , zar odaj ne biti bil bolj ? ne , ponašać se on kao dobar deč . dobr doš u naš dom . čuva snag , andr . zdrav , andr , kak jesam ? moj ime jesam lisias . lisias , kakv jesam ovo mest ? na šta ti lič ? nikad nisam vid bolni kao što jesam ova . ne na zem . bar za sad . ovo nij zem ? ko jesam vi ljud ? zašt mi se ovo dogod ? na sva tvoj pitanj bić odgovor u prav vrem , u red ? zar neć da mi dat nek lek ? mog li ? pa zaprav , da li jesam mrtav ili ne ? mrtav ? tvoj tel jesam umr , andr , to jesam sve . ne pomera se . sad možeš da jedeš . sup , odlič jesam . zdrav andr , da li se osećaš bolj ? uživaš li u sup ? bar ne osećaš glad viš sigur jesam da dolaziš seb . lisias , potreb jesam mi objašnjenj . sve viš jesam svo ! ovo nij način na koj se tretir pacijen . potreb jesam mi informacij o mom stanj . za sad , sve što ti jesam potreb jesam lečenj . ne znam da li ti jesam poznat , ali ja jesam doktor . znam šta se dogod , sećam se bolni . neznaš koli jesam pat kad jesam mi dijagnostifik bolest . četrdes dan u bolni , moj žen , moj dec , gledajuć me kak se muč ... da ne pomin sramot . a ond se nemoguć dešav ... umir i bud se na tom grozn mest . sa tim čudovošt . naš brać ! Štet jesam što oni ne vid seb kao takv brać ? da li jesam skren sa uma ? gde jesam ona čovek koj me jesam pronaš , da li jesam on tvo predpostavlje ? nek mi mor reć nešt ! nisam žed . to jesam lek . gde ? uzm u ust . drž u ust što jesam duž moguć , prijać ti , za tvoj dobr . bez gutanj . hva . bez gutanj . progovor , čoveč . to jesam vod , proguta jesam ! da , jes ! hva ti . baš kao što jesam mi rek . koli dug jesam ovakav ? sam znam da od kad jesam stig nisam ima ni trenutak mir . i nikad nisam ver u život pos smr ! sećam se da jesam biti međ svoj knjig , i iznenad jesam ugled seb izv mog tel , i moj prijate jesam doš da me sahra ... izgub jesam se ! završ jesam u pakl . koli jesam pat ! i pit jesam se , ne znam da li sanjam , ali ako to nij san , to znač da bog zaist postoj , zar ne ? popi to ! ali uprav jesam pop vod ... popi još , treb ti , ne razmišlja previš . nem da gutaš . drž jesam tak bar 5 sat , umor jesam i potreb mi jesam san . možd mu jesam potreb da razmis o život koj jesam vod na zem . skepticizam prestaj kad se probudiš u spiritualn svet . izgled da shvataš znača vod . vod strpljenj . sad znaš da ukoli se previš žališ ? vod . neć ima mir dok ne saznam šta se dešav . možd ćeš dob nek odgovor . zdrav andr , moj ime jesam klarenc . klarenc , pre sveg , hva ti što jesam me spas , ali ne žel da razmišljam o košmar i nepravd kroz koj jesam proš . Šta mog učin za teb , andr ? potreb jesam mi objašnjenj . narav , narav , to jesam razumljiv , pos sve te patnj ... Štet jesam što jesam doš ovd kao samoubi . Šta ? ne znaš šta pričaš . nikad to ne biti seb urad . spiritual tel vod evidenc o svim del u materijaln svet . pre tom , moj biti treba da pokaž da jesam pat od boles koj mi jesam okonč život . tvoj bolest jesam rezult viš zako . kog zako ? akcij i reakcij . moral ponaš određ prošlost ljud bić . ne razum o čem pričaš . ko biti rek da bes , mržnj , zavist , egoizam i netolerancij sačinjava deo dijagnoz . pored tog , orga fizičk tel ima nemerljiv reserv , ali ne mog da izdrž godi za godin maltretiranj . tvo gastrointestinal apar jesam biti potpu uništen od svih obli preterivanj . pa , reč govor za seb . del koj jesam činj godi za godin , prouzrok jesam sam jed nesves samoubistv . to jesam jedi objašnjenj za takv patnj . stoti i stoti stvorenj , vod život na zem , svak dan iz ist razl . to jesam potpu tih katastrof . sad , andr , iskoris najbo svoj vrem ovd i odmor svo duh . trvljenj neć reš nijed probl , najbo stvar u život , jesam poč od počed . poč od počed . postoj broj pridošli međ nam koj jesam iznenađe koli jesam sličnost zem . nij im reč da jesam mental kreacij skor sve u život ? oni zaboravlja da energij vibrir u različit dimenzij i stanj ! ? da , život se nastav i odnos izmeđ bić služ ovo isti , bez obzir da li se slaž sa tim ili ne . dobr koj čin jesam naš zal za večnost . sad , shvat veliči ovog trenud i blagoslov koj ova grad predstav za sve . andr , misl jesam da ćeš bit sprem ! za šta ? ? ? ministar klarenc jesam odobr tvo pos grad . ali lisias , zar ova ? ! dođ , ja ću te nauč kak da mental iskreiraš nov odeć . andr , da li jesam uživ u govor ministar venerand ? pitam se kak jesam takv pojav iskreira . i ima tak neverovat idej . postoj jesam tešk trenu ovd u bolni . sad pokuša da promeniš svoj mis , moj prijate . lisias , nij lak prolaz kroz sve to . oporavak zavis i od tog , andr . to jesam zakon harmonij . ako eksplodiram od bes , mog se vrat na to mrač mest ? nik se ne zna , andr ! naš mis i osećanj upravlja naš putev . potreb jesam mi ves o moj porodi . sve u svoj vrem , sećaš se ? toli jesam propat sa moj bolešć . moj rodite ? da li jesam ovd ? moj otac , moj maj ? oh , moj bož ! ti ipak veruješ . misl jesam da jesam jed od onih što kaž ja jesam ateist , hva bog . mal po mal saznaćeš viš . sam mu daj vrem . u red . uhvat airbus . Šta ? odak dolaz sve te energij ? usk će inženjer usvoj slič tehnologij na zem koj vrs ? upotreb magnetiz , na primer . Život na zem jesam kopij život ovd , andr . bit rođen , umr , bit ponov rođen , mnog put , koli god put da jesam neophod , to jesam zakon . hej , presta da čitaš moj mis ! ti jesam mnog bolj . ja ne znam zašt . ljud koj se žal nema vrem za osm . dr andr . kakv iznenađenj ! bož na neb , ti jesam ovd ? zar me se ne seća ? don ameli , uvek jesam me viđ na kra dan ... men i mog muž , nik nam ne naplaćujuć . ah da , ima jesam glavobo . bol u stoma . narav , da li jesam proš ? pa , umr jesam . sad jesam mnog bolj . čekam antenor . biti jesam veo bolest , sećaš se ? ali on nika da nastav dalj i da umir . gospođ , izvi , ali dr andr jesam još uvek novajlij . sigur jesam da jesam doš prav ovd . nis mor da ideš na ono straš mest . ti jesam dobar čovek , tu nem greš . doš jesam prav u naš dom . čim poč da viđa ljud , ja ću zakaz sastanak . hva vam , don aureli . ameli ! ameli . kad se to des , bolj jesam ne reć ništ . hva ti za sav . možeš bit ministar . reć ću ti nešt od istorij ovog mest ... ali obr pažnj , reć ću to sam jedn . dogovor ? dogovor . zgrad ispred nas jesam ministarstv uzdizanj . naš dom jesam izgrađ u 16. vek , postoj razl i smis za sve ovd , kao što ćem vid . to jesam božan unij , oni se bav pitanj viš sfer , sledeć jesam uprav zgrad . zgrad prosvetljenj i komunikacij , uprav istraživanj i poruk pre član porodi na zem , izmeđ ostal . ti jesam u ministarstv za regenerac , koj stoj uz paviljon za reinkarnac . koj mi se , moram da priznam , ne dopad . zašt ? jed dan ćeš sazn . glav trg ima ministarstv na svak od šest tač zvezd . postoj 72 ministarstav u grad , koli i ime bog . Živ jesam u ovo nov paradigm . vid jesam ljud koj se oprašta za ponov rođenj na zem ali ostavljajuć tug iza seb . mal po mal , sve jesam poč da ima smis . naš dom jesam stvar postoj . i život na zem jesam biti sam faz . nećeš usp . kak znaš ? jesam jesam se izgub dost put na ovim putev . osim ako jesam to namer . Žel da vid porodi . misliš li da jesam to moguć ? jed dan , ko zna ? i dalj jesam ist čovek , zarobljen u svoj grešk ... u svom egu ... u sopstven prošlos . doktor ! dr andr ! izvi , mog li vas prekin ? narav , u svak sluča moram da obav mnog viš istraživanj . zadovoljstv mi jesam , emanuel . drag mi jesam što jesam vas upozn , andr luiz . vol biti da znam kak da pošal por svoj porodi . da im kaž da jesam ovd , da misl na njih ... u stvar , ima toli tog da ne znam odak da poč . ovo jesam mest gde mož poč . da li jesam vam rek kak se to ovd rad u ministarstv za komunikacij ? vi bira tehnolog , one iz budućnos ili prošlos . starij , njih pozna . izvol . misl li da će jesam ovo učin manj tužn ? znam da jesam pat mnog , od kad jesam otiš . džonas , tvoj maj neć viš pat , znajuć da jesam dobr ... rec joj sa svim detalj . Šta ćem sad ? sad čeka , ja ću te obavest kad dobiješ dozvol da ga izdiktiraš . ima otelovlje brat koj jesam sprem da kanališ kroz pis sve por koj mož da pošal . hva . andr , da li vam jesam teš da poč ? isti . uvek jesam tak . zašt ne ode brat genesi u ministarstv pomoć , tu ćet nać ono što traž . ministr , oprost , mog li vas vid nasa ? oprost naš brat . dać vam potreb pomoć pos njih . ali bić vrl brz . i oni će . Žao mi jesam . oprost mi . andr luiz ! viđam ljud u par . hva vam pun , ministr . dam ima prednost . Šta mog da učin za vas ? ministr genes , moram da vid svo dec na zem . siromas toli pat sa moj odlask . iak se porodič vez ne prekida sa privremen razdvajan usled smr , to jesam sam zahtev . koli sat bonus ima , da biti jesam opravd vaš zahtev ? kroz rad , nijed . koli dug jesam u kolonij ? proš jesam šest boln godi . i za to vrem nis naš ništ da vas interes ? nikad nisam ima potreb za rad . vi zna da naš kuć nud sve , od fabri hra , do uslug za pos prijatelj u oporav . sve jesam to poma zamor , zar ne ? sve zaslug se postiž kroz rad . tak kaž . proce svoj postup , sestr , i vid kak jesam natoplje ponos i egoizm . to jesam veli opterećenj čovečanstv ... svi obli služenj jesam blagoslov . gospodi , oprost , da li mog da se vrat da bud lekar ? to jesam na vam , ali možd lekar na zem nij ist što i duhov lekar . Šta da rad ? treb da zna da volj , upornost i zaslug idu ruk pod ruk . kad jesam radnik sprem , pos se pojavlj . potraž nek pos , sestr . oke nevidljiv materij okruž zem . grad naš kuć nalag se na vrh ven duhovn plani . to jesam sam jed od hiljad grad , koj lebd izn naš pla . odaj za čišćenj . dobrodoš , sestr . dobrodoš . odaj za čišćenj . ovo možd nij raj o kom jesam sanj , ali mi bri o svak sa ljubav . da li jesam moj neć stig ? na tim nosil . elois ! nikad nisam razum potencijal naš uma . ovd u grad , mnog biti da i dalj izgleda kao da jesam na zem . prom biti treba da bud dub . ujač , nik nisam misl da ćeš me ti prim kad umr . moraš da piješ , elois . maj jesam bil toli tuž kad jesam umr , bil jesam tak iznenad . ona se uvek mol za teb . znam . kak ? prv sat jesam najgor . vrl brz će bol proć . pretrp jesam mnog . lisias , Šta se des sa njom ? ne žel ničij sažaljenj . mi ćem brin o teb , elois . ne treb mi neg . ujač , pomog mi da se vrat . moj verenik me ček . elois , odvešć te do naš kuć ovd . tvoj bak laur i tvoj tet džudit i joland te oček . ujač , ja nemam dom ovd . ujač , poša me naz , mol te ! elois , smir se i odmor se , ja ću se pobrin za tvoj otpušt . andr , iskorist prili da posmatraš , ima mnog tog da se nauč ovd . hva ti , lisias . sve će bit u red . nem mi govor da se opust . kak se osećaš ? Živ i mrtv u ist vrem . znaš , ja nikad nisam čuo bol definic . ko jesam ti ? ja jesam lekar , dr andr luiz . ond mi objas ovo . zašt još uvek osećam tolik bol ? možeš li se mal usprav , mol te . ako biti mi dozvol da te pregledam , to jesam to . zar neć prest da pat , čak ni pos smr . uzdah dubo . tak jesam . da li te bol ovd ? a ovd ? moj bož ! smir se ! pola ! pola ! sklo vaš ruk sa nje , mol vas . potreb joj jesam pomoć ! sklo ruk ! hva . Šta se des ? Šta jesam urad sa njom ? da li jesam ima nap ? manj ili viš , mog biti se reć . znam , žao mi jesam , ja jesam lekar opš praks . zemalj diplo ! dak , šta se des ? ako jesam ona već bil mrtv , ond zašt ... oh , bav se istraživan ? ne , ja pokušavam da nauč . i pomog , takođ . da pomog ? narav , moram da rad . stvar . zbog čeg ? Žel da poset svo porodi na zem . tak da mi treba zaslug . Žel da zasluž ? da , nij li to kak stvar funkcioniš ? vi ih zaist žel ? da , žel zaslug . hajd , ond . naš brat jesam potreb čišćenj , ovd mož poč . ali to jesam pos za medicin sestr ! da li ih žel ili ne ? ali mog se stav na raspolag na drug nači . studir jesam mnog u život . Šta zna o duhovn medici ? ne znam ništ . ali žel da učim . postoj toli mnog nov zako ovd , ili drugačij nači prime star zako . ne . zako jesam ist , ali se pojedinač primenj . Šta se dešav sa mnom ? da li jesam prikup snag ? det , drag , gde god da jesam , uvek ću te vol . Žel od sveg src da budeš u mir , i sa bog . lep jesam ta molitv tvoj maj . Šta jesam sa moj verenik ? zar se on nij mol za men ? da li on zna da se život nastav ? mi nikad nis o tom razgovar . nemoguć jesam da mi se ovo dešav ... mi jesam se vol i bil jesam pred venčan . da li jesam ljubav okonča sam zat što jesam otiš ? kak mog da odem odavd ? čim tvo ujak dođ po teb . sad odmara i pokuša da ne misliš ni o čem . pa moj prijate , kak jesam ? ja vam dug izvinjenj . ne mi se sam izvinjava oni koj se oseća uvređen , što nij moj sluča . nisam hte da joj naškod . da li se pacijen bri o pacijent ? dav jesam joj tok iz tvog slab uma . ali nisam samoubi ! to nij ono o čem govor . Žao mi jesam . andr , nis sprem još , ali ćeš bit . tobijas , ispr naš brat iz prostorij . kad se rod , posvet jesam se podizanj dobr čove . a kad jesam umr , predanost jesam poveća . to nij lak zadatak , klarenc . biti jesam tam sa nam , znaš to . da , ali jesam dav sve od seb , i nastavić to da čin . bil mi jesam potreb nek vrem da prihvat sudbi koj jesam stvor za seb . teš jesam vid brać kak se bor . dobrodoš u naš dom , luis . sreć jesam što jesam ovd . misl da ćet usk moć da razgovara . andr , ne vred govor ljud da jesam živ , to nem nikakv korist . da biti sazn isti ljudsk bić jesam potreb određ duhovnos , u nek obli . emanuel , nemam tvo ver . da li jesam dob odobrenj da pošalješ poru ? ne još . andr , zašt ne uđeš unutr i ne razgovaraš sa guverner ? da li biti me on prim ? ovd lider postavlja primer . dobrodoš , andr luiz . postoj mnog sob u dom mog oca . ne biti menj naš div plav plan za život bil gde , pa čak ni u srećn svet . hva , andr , što se doš da me vid . gospodi , ja jesam doš da vas mol za vaš dozvol . da me mol , andr ? moram da ih vid . porodi . andr , porodi ... vidiš , ovo jesam moj porodi . iza zid , u dolin patnj , oni jesam moj porodi takođ . ja takođ žel da ih vid . ali to nij ono zbog čeg patiš najviš . kad jesam te pronaš , govor jesam iz src . kad src govor , bog govor za nas . nesves žaljenj , moj bra . oprost mi ... proćerd jesam svo život . postoj src koj se mol za vas . čij src ? sin ! mam ! zašt tat nij doš da me vid ? tvo otac jesam u donj region . Šta jesam urad ? nij na men da nabrajam del tvog oca . on sad žanj rezulta , svoj del , nažalost . zar ne biti mog da ... ne , ne . nem šans , za sad . Šta jesam sa tob ? proš jesam , do određe nivo . razmišlj jesam , ko zna , možd bis mog da ima drug iskustv u tel ? svak oseća za vrem se gub kad se probudiš pos smr . to sve ima smis , andr . ja seb nit kriv , nit seb oslobađam . da li imaš pristup zem ? ne pita me o zelij . nit o dec . ali moj suprug , moj dec ! još uvek jesam pacijent . oni mi ne dozvoljava da rad . ovd jesam slobod volj zakon . ti jesam doktor , ali izn sveg , ti jesam dobar čovek . sreć jesam što se pronalaziš ponov . andr da li želiš da nastaviš kao slobod duh , ili da čekaš i gledaš kak vrem prolag ? sin , ako me trebaš , ja ću doć . sve što treb da uradiš jesam da pomisliš . ne , ne žel . ne , ne . smir se sestr , bićeš bolj , bićeš bolj . Šta se dešav ? lez ovd , moj bra , pola sad , bićeš očišćen . tobijas , šta se dešav ? to jesam pos , andr . vratić se . sam jed trenutak , mol vas . treb da pozov viš radni za ovu sme , jer u suprotn neć bit u stanj da se izbor . smir se , dobićeš pomoć . sam se smir . pola ! tak . bud spokoj , oni će ti pomoć , ti jesam zaštićen , zaštićen jesam . ver mi , sve će bit u red . tak jesam . dobr jesam . sestr narcis , ja ... ti zaslužuješ dup bonus za tvo rad . andr luiz , sad jesam član odaj za čišćenj . i kao i svi dobr radni , znaš kad jesam vrem za odmor . hva ti , sestr narcis , ali moram da rad . sad jesam vrem da se staneš . kvalit rad jesam od suštin znač . nem preteriv . lisias , ja jesam zabrin gde ću da živ . Šta ? ali ti tek što jesam poč da radiš . nisam zna da ću bit otpušten iz bolni zbog tog . oh , andr ! ne tak dav jesam misl da češ se žal ... da ti jesam potreb vod . ne mog da obuzdam moj radoznalost . izvi , da li jesam biti lekar ili novinar ? koli ljud živ ovd ? oko milion , izmeđ dolaz i odlaz . kak mog da kup kuć ? da kupiš , andr ? ovo nij zem , znaš to . ne možeš sam da akumuliraš , potreb jesam da to zaslužiš , sećaš se ? ne bri o tom . hajd da uživa u naš večer . biti jesam u bolni toli dug da jesam zaborav kakav jesam ukus lep obro . bićeš oduševljen . cveć od venerand ! naš volje ministar . don laur , mnog jesam ljubaz , vol biti da se zahval lisias na ovom poziv . andr , ova kuć jesam pobed svih nas ... poseb mog muž , koj jesam već na zem . to jesam tač , zaborav jesam da ti kaž , andr . mom ocu jesam treba sam 18 godi da dobij ovu kuć . kad ti dobiješ svo ja ću se verovat ponov rod . lisias , sad kad jesam van bolni andr jesam zabrin za svo situac . ne žel da se zamara sa mnom , don lor . ima mest za još jed u naš kuć , andr . zakl se da nik neć kuv pos raztelovljenj ... ali kak god , prost ga vol . andr , specijal men za teb , danas ćem ima sup . napravlj sa ljubav . i vod da ide sa njom . elois , unu , potreb jesam da okrepiš svo energ . zašt se svi igra sreć porodi ? drag mi jesam da ti se dopa . hva . jedv čekam da saznam naš datum . sigur jesam da mož da bud zemljoradni , koj živ na lep farm . moj drag , znaš da jesam ja grad tip čove . gledajuć vas kak planira vaš sledeć inkarnac , zvuč tak jednostav . ali jesam sigur da ćem sproves ono što jesam planir . pogreš jesam toli put ... zašt jesam tak sigur ? proces inkarnacij nis tak lak , andr . oni zahteva planir u min , tak da ... andr luis ? don laur , žao mi jesam . da li bis me izvinu ? narav . ministar će nas prim usk . jedv čekam . elois , da li jesam ikad zamišlj život pos život ? da li znaš šta treb da uradiš da biti se vrat ? Žel da vid kak mi jesam verenik . nažalost , ne . moram da idem ! postoj tež slučaj od tvog . zašt se ne koncentrišeš na oporavak ? baš me brig za drug , ili za moj oporavak . i ona jesam mrtv , zar ne ? ti jesam privilegova . bez udovoljavanj , mol te . pogleda men , nikad nisam dob te molitv iz odnos na zem . možd vas nik nij vol . pa , potraja jesam dok ove nisam pronaš . proš jesam nek vrem , zar ne ? postoj sam dva faj . kak to misliš ? dvoj ljud jesam u zapis . sam dvoj ? da li jesam potraž pod prav imen ? andr luis ? ovd nem grešk , gospodi . sad sam sačeka i sli će se pojav . izvi me . gospod ... blagosl dr andre luiz , koj jesam biti tak dobar pre men . nek prim svu ljubav na ovom svet . blagosl njegov porodi ... nek bud volj tvoj , na zem kao i na neb . koli dug jesam proš od kad jesam vid mog ded ? on jesam već 5-togodiš dečak . on jesam nek drug ? ist jesam , ali u drug tel , kak biti ima nov materijal iskustv . nisam mog da izdrž . ponek se sreć u snov , kad ih on mož isprat . ah , moj unu ... jed dan ćeš shvat , naučićeš da se nosiš sa privremen razdvajanj život . porodič vez jesam več kad jesam izgrađe sa ljubav , sve što jesam plod suj i ponos se bol gub tok put . Šta ako ja ne žel da razum , bak ? ako ne žel da čuj sve ove lekcij ? Žao mi jesam . toli jesam mi nedostaj . bil jesam sa tob . dr andr ... moj muž jesam umr i on nij ovd , on još nij stig ... pomoz mi da ga povrat , ti jesam tak dobar čovek , potreb mi jesam tvoj pomoć , pomoć ! pola , don ameli . pomog mi . andr , svet jesam potreb sreć prič ! elois , to nij odlazak na pos . ja neć da čekam godin da se vrat . sad jesam jesam ta koj čit tvoj mis , doktor . umireš da odeš . ne mog da podnes ova moral ton viš . sva ima nek sav za vas , zar ne ? hajd ... bić istin sreć ! nij kao odlazak na pos . to jesam naš život , doktor , mi ima prav ! ne , nema prav . ova knjig koj jesam uprav završ diktirajuć brać na zem jesam prič o rimsk senator publ lentulus cornelius o kom ćet mi dozvol da govor u 3. lic , jer jesam on biti jed od moj inkarnacij . galilej nij zna , ali naš vrem se zauvek menja . u tim dan isus hrist jesam biti tu , čovek koj jesam privlač mas sa svoj čud i svoj reč , koj jesam odjekiv u svak ugl . i senator jesam upozn ovog čove jed dan u snu . u jedn trenut , sjajan trenut , jed jesam biti u stanj da prome naš postoj zauvek . i ukoli taj trenutak nesta koli godi će bit potreb da se obn izgublj prošlost ? koli godi jesam potreb da se obn trenutak ? u septembr 1939 , duh gornj hijerarhij jesam siš sa neb . zvuk trub se čuo iz dale . grad će se suoč sa veo važn moment . volj brać , građa naš dom , ministr . kao što zna , naš rad pomaganj oni koj dolaz sa pla zaht discipli , lišav i veli posvećenost . proces obn ljud život dostig jesam tač ključanj . doš jesam da zatraž dodat napor od onih koj jesam angažova u poučavanj u naš kolonij . velik rat sa utica šir svet poč . a mi još uvek ne zna kad će bit završen . milio i milio duš će se usk vrat u duhov svet . nek nas bog pomil . svi duhov grad oko pla ujedi se u molitv i mirovn rad . iak jesam šet kroz doli sen smr , ja se neć plaš zla : jer ti jesam sa mnom . lisias ! neuravnotež , opsedn svoj verenik , elois nikad ne biti usp da prođ gus sloj umbr koj okruž zem od nje površi do grani grad . rezult : zakon akcij i reakcij . elois ! biti jesam u prav , doktor , nisam usp . nik nisam misl da ću ti ovo reć , ali jed dan svi odgovor se otkriva . svi . zašt jesam ovakv ? zašt nanos bol ljud ? jed dan ćeš razum . kad taj dan dođ osetićeš sigurnost , pa ćeš ras i razvij se kad ta sigurnost posta nepokolebiv . ova sup jesam straš , nem nikakav ukus . znaš , elois , slaž se sa tob , ali popi jesam za naš prijateljstv , to će ti prij . mnog jesam nauč od teb , hva ti za sve . ozdrav . narcis , klarenc . da li nešt mog da učin za teb , andr ? već jes , ministr . već jes . mog li ? u naš dom , važ jesam uči iz svih iskustav , ali postoj jed stvar koj nikad neć zaborav prošlost se ne mož menj . misterioz jesam put koj pra src i duš . i vid jesam još jedn šta jesam prav ljubav u stanj da uči . don laur , znam da nem potreb da se reinkarnira , pa zašt se ond vraća da živ na zem ? pit jesam i ministar klarenc se slož . neophod jesam ponov živ kak biti se razvij , postoj lekcij koj sam život na zem mož da nam pruž , a osim tog programir jesam život koj biti treba lep da teč . ali , nik se ne zna . u međuvrem , dr andr , vod raču o elois . sve ovo rad zbog nje . reinkarnacij jesam najbo ško . ona će nam se pridruž što jesam pre moguć . ona će bit moj ćer . nadam se da ću bit u stanj da joj pomog da da prihv viš stvar kao nje maj . i da ne bud toli veza za materijal stvar . veru božansk promis i ima ver . nek tak bud . don laur , hva za sve . vod raču o mom sin , andr . znam , moj prijate , znam . kak jesam proš vaš planir , lisias ? ministar klarenc ga razmatr . izgled da će potraj . da li jesam čul nešt o nji ? maj se rod . tet judit i joland jesam u proces zaboravljanj prošlos . postoj veli razli u svem što osećaš . kak znaš šta ja osećam ? harmonij . jer ovd sve što ikad kaž jesam : vid se usk . to kažeš zbog tog što tvoj maj živ u viš sfer ... i uvek dolag da te pos . nis izgub maj . jesam , filozof gled . ona će obav sve što jesam planir i pomoć će tvoj sestriči . sad , pročita moj mis . ne .. da . ako možeš , pos moj maj . ja čak ni ne znam viš kak da se ponašam sa inkarniran , lisias . možd završiš kao utvr . da ! kad jesam stig u naš dom biti jesam rezult mog život na zem . ima jesam obeležij život pun materijal dob ali duhov praz . na nek način , taj andr jesam umr tok tih godi u grad . čovek koj jesam misl da jesam kralj svog dom , čovek bes , kog jedi zaokup sadašnjost , sopstv imovi , taj čovek viš nij živ . nov andr se rod . hva što jesam doš , dr henriku . iskr se nadam da će bit bolj . zeli , ne treb toli da brineš . rec mi doktor , da li će bit bolj ? on sam treb da se odmr i da uzi sve svoj lek . ne misl da biti mog da izdrž to po drug put . sve će bit u red . čul jesam ist prič pre nekoli godi . zov me kad god treb . u red , doktor . hva što jesam doš . još jedn . izvi me . lekar jesam rek da ćeš bit u red . duš , lekar ne zna ništ . muškar ne zna ništ . pogleda ovo ponov se međusob ubija . znam , moj ljubav . i bićeš u red . tvo lek . čeka . pogleda me . dođ ova . vol te , lepot moj , toli te vol . ja jesam tvo muž koj te nikad nij razočar . nikad nij ... i nikad neć . mam ? tak mi jesam drag što jesam doš , klaris . kak jesam ? dobr , mal uplaš , ali jesam dobr . misl jesam mnog o ocu , danas . tvom ocu ? to mi jesam baš treba . Šta nij u red ? već jesam uznemiren i sad mi ti donosiš još tug ? nij najbo vrem da razgovara o tvom ocu . sam jesam hte da sa tob podel svoj osećanj . klaris , tvo otac nij viš međ nam . znam da jesam to bol . i men jesam . ali to jesam deo prošlos . a prošlost jesam sahranjen . ko jesam sahranjen ? maj ne žel da govor o ocu . kakv jesam korist od sećanj na njeg , klaris ? sam mi nedostaj . ja ne znam da li mi nedostaj . vol biti da dâ . pročit jesam u knjig da ljud ne umir . klaris , mol te ! to jesam glupost , sestr . nau jesam ovd da opovrg takv prevar . sad zvučiš baš kao i otac . to jesam verovat razl zašt jesam se odluč da posta lekar . kak jesam ernest ? hajd , da vid . mam , stig jesam kuć ! marij klar ? zdrav , klaris ! ko te jesam nauč taj kom ? ne znam . sam jesam sel i poč da sviram . da li znaš kak ostatak ide ? ne . da li znaš da jesam to nauč kad jesam bil tvoj godi ? otac jesam vol da me gled kak sviram . kakav jesam on biti , klaris ? biti jesam dobar čovek . veo zauz . nij ima mnog vrem za nas . on jesam biti str , ask , ja ga nikad nisam vid da plač , znaš ? muškar ne plač . to jesam tač . misl da jesam rad ono što jesam ljud od njeg očekiv . ali on nas jesam vol . to jesam ono što jesam bit , zar ne ? ja ne razum šta pričaš . i ne moraš . ako se stvar zaist ispostav da će bit , na način na koj misl da će bit , svi ćem se ponov sres . nadam se . hajd , svira ! čestita ! vrl lep . Život ne prestaj i smrt jesam tam igr iluzij . zatvar telesn oči , ne odluč naš sudbi . čovek mor da se kreć po sopstven dram ili komedij dok ne prođ sve staz duhov evolucij , sam će tad pojedin pronać vod božan okea . postoj jesam čin , tel , ode , vek , dan , i smrt . smrt jesam dah obn . da li jesam zna za ova tekst ? nisam mog da zamisl tak intenziv buđenj . ali se neć pat sa idej večnos . uvek jesam moguć poč od počed , sad jesam sve glas koj govor u svetilišt moj duš ispunjen oprošta i ljubav . zeli , opros mi . nek jesam bog s tob , dr andr . hva vam , ismali . ernest ? moj bož ! ernest , probud se ! za ime bog , ne rad mi ovo , ernest . probud se ! diš , diš ! bolest jesam , nisam gluv , zeli . sve gospod , kakav str ! osećaš li se bolj ? da , bolj jesam , mnog bolj ! znaš , sanj jesam san o čove ... kao prijate , koj me jesam zamol da pij vod ... i ja misl da jesam pop ceo bokal , čak i tok noć . dolag ova . drag moj , drag moj . neć te ostav sam . svak put kad se građanin iz naš dom vrać iz veo uspeš misij , bić primljen od svih sa mnog ljubav i naklonos . dobrodoš naz u naš grad , andr . hva vam , ministr , hva vam za sve . konkurs se otvr za rad međ samarićan . misliš da biti mog ? ako toli želiš , zašt da ne ? sam ne sme zaborav naš rad u odaj , zar ne ? rad , uvek rad , andr . a knjig ? ne znam da li biti sme . naš prijatelj na zem biti veo žel da te upoz . ko jesam to ? zov ga čik , sam čik . nek ga bog blagosl . andr luis jesam nastav da rad u kolonij naš dom do današnj dan . napis jesam 16 knjig uz pomoć medij čik ksavijer o život u duhovn svet . za chic xavier , andr luiz i stanovni naš doma-our home-noss lar . zasnov na knjig chic xavier . serbi srb