 безусловна заштита у главним улогама : режија : p & w текстил талин . естонија срање ! већ две недеље нема испоруке материјала . нема струје ! вероватно су је синоћ искључили ... у 2:15х . како знаш ? где су остали ? на боловању . шта је полиција рекла ? не могу ништа да учине . Јуче сам гледао стање . затворимо ли сада . нећемо имати губитака . торбјорн . за 20 минута . имамо састанак са николасом леманом . шта си му рекао ? истину ! да имамо проблема са месном бандом . радимо на обезбеђењу више од 200 фирми широм европе . већином из земаља источног блока и немачке . већ 10 година се бавим обезбеђењем . пре тога сам радио за штази . а пре тога сам био полицајац у берлину па могу рећи да се заиста разумем у тај посао и у проблеме источне европе . тај гангстер ... како се зове ? петер колк . тражи 40 % профита фирме и престаће са малтретирањем . рекетирање . тако се то данас зове . Је ли то он ? да . он је . знате ли како се може доћи до њега ? долази вечерас по новац . у реду ... одлучите ли се за мене . преговараћу у ваше име . решићу ваше проблеме ... у реду . колико ће нас то коштати ? за цео пакет обезбеђења . 20 % профита ваше фирме . то је уобичајена надокнада у земљама источног блока . ради се о великом новцу ... али и великом обезбеђењу . у реду . запослени сте . куда је отишао ? молим ? леман ... који ђаво ... ? који ђаво раде ? који ђаво ... у реду . идемо ! полициЈска управа . гетебург Јохане ! знао сам да ћу те овде наћи . папирологија ме излуђује . твоја пресуда је овде . било је и време ... каква је ? не знам . али позвани смо код мајчице . бег од затворских чувара није незаконит ... ... али си разбио непробојно стакло . за то сам већ платио . новчану казну си добио због противзаконитог затварања полицијских службеника ... стина и мартинсона . ... њиховим властитим лисицама властитим методама сам ловио убицу . зар то није посао полиције ? морали су да траже излаз из срања које си сам направио . ако је то за тебе полицијски посао . желим да нешто знаш ... пре него што одлучиш шта ће бити са тобом . да ли би урадио исто да си се нашао у сличној ситуацији ? без оклевања ... да . Чула сам да је тешко радити са тобом . не слушаш . не преносиш својим колегама детаље случаја . зар није битан резултат ? није ти баш јасно где ће те одвести твоје понашање . не . где ? у фашизам . земљу без закона . гаде ! држите га ! Још папирологије . срање ! зао ми је . знао си да ћу надрљати ... научи њихов језик ! мислио сам да ми говоримо истим језиком . то је довољно . не разумеш шта мислим . не баш . шта си мислио ? не слушаш . не говориш о случају колегама и тешко је радити са тобом . од тебе је то потекло ... да . ниси то могао да ми кажеш у лице ? нина и хелен овде живе добродошли наш љубљени нилс персон . колико му је било година ? 76. он је твој отац ? не . био ми је попут замене оца . добар ... где су твоји родитељи ? па . знаш ... био сам премлад кад су умрли . Једва их се сећам . прекосутра ћемо мама и ја доћи до вас . у реду . ништа не чини а да не питаш баку . нећу . радујем се упознавању твојих пријатеља из детињства . Чао . Чао . Јохане . како си ? добро . хвала . драго ми је што си дошао . волео сам твог оца . знаш . знам . познајеш торбјорна и лизбет . Чао . Чао . Јохане . хелен . свен персон . добродошли . ово је жанет . моја супруга . Чао . Јохане . цао . уђимо . нисам знала да идеш на сахране . од чега је умро ? од срца . наследно . опрости ... шта је њему ... ? проблеми у естонији су га докрајчили . шта ? па ... нилс . не ... напунимо чаше . шта се догодило у естонији ? мислим да је ... посебан . ви и Јохан сте у браку ? не . добро познајете Јохана ? надам се . био је верен са мојом сестром маријом . није вам рекао ? некада су били лудо заљубљени . мислите на ону која је ... ... умрла . желите ли још нешто ? Још једну чашу ... ? Чули сте за бег са места несреће ? да . нешто ... марији је било само 19 година . када је ударио ауто . била је у деветом месецу трудноће и када је Јохан пронашао у јарку ... возач је нестао . а она је била мртва . пар дана касније уписао се на полицијску академију . није дошао на њену сахрану . знате ли зашто ? не знам . ово је сигурно први пут након тога да је овде . како се оно зове ? николас леман . шта се догодило ? свен је ужасно тврдоглав . али шта се догодило у естонији ? па ... знаш ... увалили смо се у гадне ствари . а ко је леман ? немачки радник обезбеђења . свен га је замолио да се изгуби . а онда ... за време сахране . неко је провалио у кабинет . то је лудост . ко би то учинио ? Је ли то твој деда ? и мој отац ... немам негативе тих слика . шта је ово . свене ? тај николас леман . ко је он ? Чао . нисам желео да сметам . док не дође полиција . у реду је . гунар . када сте то открили ? Јохан . зар не ? да . приметио сам да је проваљено пре три сата . и одмах сам позвао полицију . Јесте ли пронашли шта ? нема знакова провале . аларм се није укључио . сигурно сте заборавили да закључате . аларм је био укључен . нема знакова провале ! ако гунар каже да је било закључано и аларм укључен . тако је и било ! направите списак украдених и поломљених ствари . за осигуравајућу фирму ? да . шта онда ? 10-54. породично насиље у Јонсторпу ! а полиција ? шта ћеш учинити ? овде смо завршили . Чекајте ! желео бих да поразговарам са вама . шта желите ? ово није обична провала ! немојте у станици написати извештај без резултата . не можемо потврдити провалу ... нема насилног упада . рачунари су овде ... шта вам то говори ? то је очито знак неке врсте претње . зар не ? 10-24 . јавите се ! дођавола . фалк ! 10-24 овде . пријем . требало би да мудрујемо око неког разбијеног стакла . док неки гад туче своју жену ? наш аутомобил треба да покрије 9000 квадратних километара . 10-24 овде . преузимамо насиље над женом . шта сте очекивали ? бостром ! без резултата . значи ? дођавола . фалк . шта мислиш ? зашто ми ниси рекао за све те људе ? а жанет ? зашто ми ниси рекао за њу ? не скривај ствари од мене ! увек само нестајеш ! треба ми твоја помоћ . ради се о николасу леману ... како си рекао да се зове ? николас леман . немац . можеш да га провериш ? зашто ? он је провалио ? не знам . можда ... нећу добити дозволу да контактирам немачку полицију ако немам ништа опипљиво против њега . Јохан ! ништа се неће догодити са полицијским извештајем ! ... разговарати о деоницама . у овим околностима . о чему се ради ? мој клијент . николас леман ... приметио је да нисте уплатили свој месечни износ . замолио је да вам кажем . ако немате готовине . можете платити у деоницама . пребаците ли 20 % ... довољно сам чуо . имамо новца . не ради се о мањку новца . зелим да одете . предомислите ли се . бићу у хотелу . одлазите ! не могу да спавам . Још си будна . душо ? могу да спавам у твом кревету ? наравно . тата ће закључати . а ја ћу ти испричати причу ... у реду . улазите ! мама ... добро јутро . Јутарње новости ... овде је . седи . то једино и може . имаш масни папир ? шта то радиш ? назваћу колегу у стокхолм . зашто ? можда могу да радим у њиховом криминалистичком одељењу . стокхолм ... да ... доста ми је слагања бицикала ! Ја не бих радила за фирму која ме не жели . имаш масни папир ? Ја сам . свен . опрости на сметњи . морам се наћи са тобом . о чему се ради ? нађимо се . погледај . предивни су ! само тако је отишао ? Чао . марија спава . марија ? назвала сам је марија ... по сестри . шта се догодило ? овај ... питао си ме за николаса лемана . био је то обичан посао . леман је требало да се брине о обезбеђењу естониан мила и тражио је 20 % од зараде . што је на истоку уобичајено . али побринути се за уцењиваче ... ... значило је све их побити . то нисам могао да прихватим па ... у шведској смо раскинули уговор са леманом . и тада нам је проваљено у кабинет ! затим је послао адвоката из стокхолма . који је покушао да нас наговори да платимо . али . не само 20 % зараде естониан мила . већ 20 % целе компаније ! до данас у поноћ . избацио сам гада . синоћ нас је пробудио звук секире која удара по зиду спаваће собе . Јесте ли звали полицију ? да . дошли су 4 сата касније . прегледали су кућу . нису нашли знакове провале и отишли су . срање ! Јохан . сада ... има само ... Једини си коме верујемо . мораш нам помоћи . жао ми је . али не знам како вам могу помоћи . Ја сам полицајац . не могу да радим са стране . шта да радимо ? Јохан . само тебе имамо ! ако је новац у питању . можемо платити ... не . дођавола ! сигурно нешто можеш учинити ... постоје људи који се баве тим стварима . могу ти наћи некога ко ће ти помоћи . то је све што могу . зашто би веровали баш тој фирми за обезбеђење ? који ђаво ... ? овде ... Чао . соколе . Јеси ли одлучио ? прихваташ моју понуду ? нисам на продају . као неки ... никада ниси волео глупе рент-а-пандуре . жанет нордстром . персон ... свен персон . Чао . мартенсон . то је . дакле мала марија ? позвао сам сво особље . 2-23 овде . показаћу вам канцеларију . ово су наши истражитељи . твоје бивши колеге . познајеш их . значи . то су ... или су били ... неки од најбољих детектива у граду . фалк . Ћао . Чао . карл . свен . Чао . жанет . како се ти зовеш ? дуго се нисмо видели ... значи . сада си овде . припремили смо ти собу . реци ако ти још штогод затреба . у реду . успаваћу марију . хајде . сад ћу ја . имаш нашу заштиту све док си наш послодавац . нисмо као полиција која чека да се злочин догоди пре него предузме неке мере . желимо да живимо у свом дому . мој потпредседник . пернила . добар дан . пернила . свен персон . добродошли . хвала . мој асистент припрема уговор у којем пише да морате пратити наша упутства . због безбедности свих ! то је уобичајено . и желимо уговор о плаћању како бисмо ... да можемо још ноћас проверити николаса лемана . требало би постићи договор са њим . исплата фиксног износа . Још нешто . желим и Јохана . наравно . Ја се слажем . треба нам неко коме можемо у потпуности веровати . шта је са твојим главним књиговођом ? има ли проблема ? не . колико знам . цео дан га покушавам добити . али узалуд ... послаћемо ауто . у волф кејп . зар не ? познајем торбјорна . могу да проверим . ако ми позајмиш ауто . наравно . желела сам квалитетне детективе . Јеси ли га видео на делу ? не . тачно ! добар је . цуо сам да није тимски играч . заправо . понудио сам му посао . да ? и. шта је рекао ? Још ништа . мислим да размишља о понуди . шта радиш . дођавола ? нестанеш . и нема те целу ноћ ! полудео си ! који ђаво ... нина и ја смо мислили да ћеш се брзо вратити . заспале смо на каучу . имаш посету . добар дан . добар дан . николас леман . водитељ обезбеђења за с. персона . хоћемо још једном ? нина . можеш ли изаћи ? опростите што вам сметам у вашем дому . али . недавно сте се састали с г. и гђом персон . зар не ? покушао сам доћи до њих . знате ли где су ? не . лажете . изволите колаче . хвала . врло сте љубазни . оставите нас насамо . свен персон ми дугује плату за моје услуге и сада се крије од мене . вољан је да вам плати фиксни износ за посао у естонији . нема шансе . нећу то прихватити . зашто не ? зашто ? ! морам платити своје људе . које људе ? слушајте ... Један од мојих људи је погођен у ногу . морали су да је ампутирају . моја је дужност да бринем за његову породицу . Ја плаћам његову пензију . ако свен персон не жели да ми исплати 20 % своје фирме . пронаћи ћу начина да дођем до свог новца . како сте сазнали моју адресу ? нисам у именику . цела ваша предивна земља је као отворена књига . само треба назвати надлежне . и све ће вам рећи . уживате ли у потрази за украденим бициклима . г. фалк ? изгубили смо вас пар улица од игралишта . куда сте их одвели ? зашто бих вам ја то рекао ? Јер ћете у противном покренути лавину којој нисте дорасли . ста ћу покренути ? швеђани имају једну добру изреку . ко се укључи у игру . мора прихватити њене последице . шта се догађа ? морам отићи на неко време . шта ? ако сада одеш ... значи да је готово с нама ? шта ? управо тако ! дођи . нина ! дођи ... добио сам мејл . да ? твоје понашање је направило најперспективнијег детектива само да знаш ... Један . два . три ... он је био мој контакт у бундескриминаламту . николас леман је био један од млађих штази-јеваца на врху . сада постоје индикације да је прешао на другу страну . криминалну . Један зове два . пријем . два овде . пријем . време доласка . за око три минуте . просторије су сигурне . открили смо како су избегли аларм . пробушили су рупу у крову и могли несметано ући и изаћи . али то сада поправљамо . мама . идемо да видимо коње . да . идемо ! након ручка ћемо вам рећи све шта смо учинили . сада су на вратима и прозорима постављени бољи аларми . и на оквире смо поставили заштитни слој . колико све то кошта ? заштитне инсталације 800000 круна . велепродајна цена ! желим добру рекламу за индустријску шведску . пронашао сам карла на полицијској академији . добар је а пернила ? пернила ... крила су јој подрезана . кћерка дипломата . кад јој је било 12 година . фашисти у шпанији су јој убили оца пред очима . никада нису ухватили убице . па нема поверења у полицију . елизабет из мог разреда ми завиди на мом коњу . зашто је не позовеш на јахање ? петица тројци . погледај иза . личну . молим ! карл хоглунд . служба обезбеђења . цивилна заштита волф кејпа . боресон ... да ? шта је ово ? не дирај ! овде смо на присмотри . будући да нема полиције . видесмо пар аутомобила . ста се догодило ? од сада ми овде надзиремо . можемо помоћи ... не . хвала . зар није полиција издвојила отиске прстију ? не . наравно да полиција не може ништа да учини . кад је најближа полицијска станица удаљена 80км ... а ово није на крају земље ! смешно ... ту станицу ноћу нико не чува . али вани су врата с камером и ако вас неко нападне . морате отрчати до камере и објаснити шта се догодило . отвориће вам даљинским управљачем из гетебурга и тада можете ући . свен . факс ! промена нови деоничари . назвао сам брокера да ми каже шта није у реду . и каже да је све у реду ... шта се догодило ? торбјорн је продао своје деонице . коме ? clothing design у лулеи шта је то ? текстилна фабрика . на берзи има деонице . али премала да откупи његове деонице ... али како то да је торбјорн власник ... право избора ! након 15 година има 35 % . Ја 40 % . а берза 25. а када их је продао ? Јуче . морамо да разговарамо . Јохан ради са нама . аха . продао си своје деонице фирми . clothing design из лулее ? Јеси ли ? Јесам . пошто ? то је између ... колико ? продао си трећину фирме . вредне неколико милиона за 100000 круна ! знаш ли шта си учинио ? довео си мафијаше у мој породични посао ! верујем да су те присилили на продају . Је ли тако ? Је ли тако ? не ... не . то је нетачно . желите заштиту ? не . али желим да сада одете . фалк . мартенсон овде . имамо податке о фирми из лулее . боље одмах дођи . пре месец дана је фирма добила нове председнике . Јурген брант и волфганг милер . проверио сам код пријатеља у полицији и у порезној . милер и брант су обични бизнисмени на папиру ... али . ово је стигло поштом пре 20 минута . милер и брант . према правилнику деоничких друштава одржати састанак и сменити управу и тебе за председника . треба им 51 % . а имају само торбјорнових 35. фирма из лулее купује преостале деонице на берзи . одакле им новац ? празне остале фирме ... погледај ово ! милер и брант су на челу ... прочитај сам . толико фирми ! да . и нису мале . упознао сам многе уважене особе . председнике интерпола . европола . и шведске контраобавештајне службе . и почињем да губим веру у наш законодавни систем . обични злочини ... полиција нема проблема са тим . али . ова нова врста . смишљени пословни злочин ... Људи који су методични и паметни као било који прворазредни директор ... али закон њима ништа не значи . имају своја правила . све богате земље ће бити жртве ове нове врсте злочина и сада улазе у шведску . у првом таласу : цигарете . алкохол . пљачке и проститутке из источне европе . други талас : професионалне убице и обезбеђење . а трећи талас : преузимање послова . половину банака у ист . европи држи организовани криминал . криминални миље је преузео пословање 40000 фирми . а у шведској има још много банака и фирми . када сам покренуо фирму за обезбеђивање пре две године . први талас је помео шведску и били смо у другом . али . Чини се да је сада већ наступио трећи талас . и следи најгори сценарио . председник контраобавештајне службе . Један од најуваженијих особа . у вези једне од највећих претњи за шведску . рекао ми је нешто веома узнемирујуће . у поверењу ... рекао је : негде у другом таласу . полиција ће изгубити контролу . неће ништа моћи да учини . друштво којим влада закон ће бити укинуто . гунар . дођи ! да . учини то . није нужно . али као меру предострожности . сетио сам се како те је мама нашла на каучу . сећаш се ? зашто ниси дошао на маријину сахрану ? све ове године сам се питала и покушавала да схватим . али . не разумем . Јеси ли размишљао како смо се осећали . цела породица . кад ниси дошао ? Јохане ! Чујеш ли ме уопште ? била је тако лепа . док је лежала тамо . у цркви ... али . претпостављам да је се не сећаш . потиснуо си то . Чао . Јохане . цао . изгледаш бледо . имаш где да спаваш ? да . наравно . хвала . гунаре . видимо се сутра . видимо се . већ ми је боље . да ? шта си урадио ? заштитио сам своја средства . николас леман може све да покуша . али неће успети . како ? Још увек имам првенство куповине . па сам све пренео . естониан мил . деонице . ефективу . имовину . музеј . све до оловака са столова . на другу фирму . на коју фирму ? регистровану на кајманима . 100 % у мом власништву . и сада може покушати да узме остатак . све је безвредно ! који ђаво радиш ? како то мислиш ? покушавамо да ти заштитимо породицу . а ти мењаш услове без једне речи ! нећу допустити мафијашу да ми украде фирму . Јеси ли размишљао о лемановој реакцији када открију да су купили деонице у безвредној фирми . мораш нас обавестити о својим потезима . Је ли то уопште законито ? имаш ли бољи предлог ? можда би требало да позовемо полицију . нисмо успели да дођемо ни до каквог доказа у канцеларији . Чао . мартенсон ... је ли ... спава . сутра ујутро мењамо смене . аха . сви овде живите ? не . форензичари су завршили . а карл и ралф су у хотелу . сутра ујутро имамо састанак . мартенсон . ти . Ја и свен . у вези ... ? сазнаћеш ујутро . Јохане ! да ? смири се . гунаре . реци ми шта се догодило . нешто страшно ... мораш доћи овамо . свене . Јохане ! шта се догодило ? гунаре ! Јохане ! да ? нешто се догодило у кабинету . карл и ралф су кренули тамо ... Ја идем са њим . у реду ... гунаре ? овде ралф из службе обезбеђења . тројка овде . улазимо . примљено . гунаре ? мама . погледај ! ено поштара . гунаре ! како си ? шта се догодило ? они ... жена и дете су у грмљу . сакриј се најбоље што можеш . брзо ! тројка овде . нашли смо гунара . то је клопка . неко га је присилио да назове . понављам : клопка . пријем ! тројка Јединици . пријем ! који ђаво ... петица овде . идемо назад . оглашен аларм на поседу . кухињска врата . улазна врата . прозор . примљено . о. боже ! не ... ! седи овде . закључај врата и остави мотор упаљен . петица тројци . Јави се . тројка . пријем . Јединица је устрељена . мртав је . где си ? на путу према кући . тамо смо за десет минута . Ја улазим . петица двојци . пријем . петица двојци . пријем . петица двојци ... двојко . Јеси ли тамо ? притисни двапут за да . трипут за не Јеси ли ме чуо да разговарам са тројком ? Јеси ли у кући ? у реду . колико их је ? понављам : колико их је ? добро . двојко . Јеси ли тамо ? жанет ! мама ! мама ! не мичи се ! петица тројци . пријем . тројка овде . пријем . иду према истоку . двојка надзире базу . помози ми са потером . примљено . хало ? ко је то ? свен персон . посумњамо ли само да сте разговарали с полицијом она ће истог трена умрети . картица корисник је недоступан ... петица овде . покушаћу да их пресретнем на рибњаку . глупи кретен ! пази слева ! окрени се . морамо се вратити . петица двојци . пријем . петица двојци . пријем . двојка овде ... побегли су . николас леман је један од њих . занет је жива . провери таблице . срање ! проверићемо . хвала . Ћао . ста је било ? стари Јон елиасон и његов унук су чули пуцњаву ... ... на рибњаку . криволовци . или ... ? рекао сам му да ћемо проверити . у реду . каква је ово заштита ? 800000 ! за шта ? ! може ли ми неко објаснити зашто су то урадили ? власници су готово целе фирме . сигурно су знали да су деонице безвредне . шта си рекао ? свен је јуче испразнио целу фирму . то си ми желео рећи јуче . али си одложио ... ? хеј . Чекај ... ако је то то ... како су могли знати ? како ? ово је врхунска роба . овакве сам микрофоне видео само на сликама . не могу се купити новцем . шта ми то радимо ? почећу са чишћењем куће . у ауту нисмо ништа нашли . лажне таблице . како си могао бити тако глуп да испразниш фирму ? ниси видео последице ? празноглавац ! жена ти је отета . а мартенсон мртав ! шта ћемо да радимо ? позови полицију . не . ти не одлучујеш . према правилима ... полиција никада не плаћа отмичарима . позовеш ли их . она ће умрети . ти ћути ! позови полицију . Чекај ! немој звати ! ако желе новац . добиће га ! средићемо их . нећемо ми ништа ! Јасно ? врата ... мама ! не ... не прилази ! шта је било . жанет ? макните се ! шта је било ? шта се догодило ? одлазите одавде . Чујете ме ? ! одлазите одавде . одмах ! Ја ћу се побринути за њу . не . мама ! макни се од мене ! да ? свене ? она носи колумбијску огрлицу . погледај на запад . видиш ли оно високо дрво ? које ? у средини . видиш ли га ? да . данас тачно у подне . ако не добијемо шта желимо пре тога . ово ће се догодити твојој жени ... исто ће се догодити ако покушате да скинете огрлицу или је дирате . неко ће вам се јавити . учините према његовим упутствима пре поднева . или ... жанет ... пусти ме ! побрини се за њу . двојка тројци . Јави се ! тројка овде . пријем ! склони микрофоне из куће . жанет . дај да погледам . то ми је посао . не ради се више о новцу . ништа нам више не значи . враћам ти твојих 800000 на твој рачун . зашто је мама љута на нас ? није љута . само је ... Јеси ли видела једног од њих ? они ... затворили су ми очи и уста лепљивом траком . и оставили ме ... у шуми пар километара даље . кад сам скинула траку . више их није било . Јеси ли чула шта су причали ? они ... ... смрдели су на ђубриво . шта мислиш . ралфе ? ово сам нашао крај дрвета . око врата јој је обмотан оптички кабл . на обичном електричном каблу бих могао изазвати кратки спој и пресећи га . али са овим то није могуће . пресечем ли га . доток података ће се прекинути . и набој ће експлодирати . не можеш га отворити и искључити изнутра ? не . на то су прво помислили . теоретски . може се пробити танким млазом воде под великим притиском али се мора погодити тачно у неки витални део . а не окидач . али за то прво морам да озрачим цев . двојка свима . цивилна заштита је опет овде . тражимо свена и жанет . желимо разговарати са њима . шта се догодило ? -Јесу ли свен персон или супруга овде ? да . изволите ? пронашли смо ваш аутомобил . слупан . сударио се са саабом немачких таблица . -тачно . нећете звати полицију ? не . ми ћемо то решити . касније ћемо отићи по кола . било је и пуцњаве . ударци . када смо се сударили ... аха . познајем вас . ви сте полицајац . зар не ? морам вас замолити да напустите подручје . сад ! у реду . свене . Је ли све у реду ? назвао ме николасов адвокат . желео је да се нађемо у хотелу за 20 минута . ево тужбе ... полицајац новчано кажњен знао сам ! назвала ме цивилна заштита на волф кејпу . халт . најман и остали . да . и ... ? желе информацију о полицијској акцији на том месту . то је грешка . тамо нема полицајаца . најближа станица је венерсборг . око 210 км ... наишли су на слупане аутомобиле поред пута . а Јохан фалк не жели да каже шта се догађа . Јохан је тамо ? халт каже да се чини да је он вођа целе операције . двојка улази у хотел на извидницу . примљено . двојка овде . све је обезбеђено . примљено . седите ... мој клијент ми је рекао да сада желите да платите . па . ваљда . био је изричит да се све реши до подне . и ја га морам обавестити о току састанка . добро ? овако ћемо . пренос власништва знам да је на волф кејпу и да је тамо велика фрка . зашто је тамо и шта тамо ради . не знам . знате ли ви ? нисам ни знала да је тамо . покушао сам да га назовем пар пута . Јесте ли га ви добили ? не . када је отишао ? Јуче ујутро . готово је међу вама ? не знам . Чао . Чао . Ја сам . како си ? Је ли све у реду ? да . могу ли ти се јавити касније ? шта радиш ? радим . на чему ? шта желиш ? твој командант је овде . занима нас шта радиш . Јохане ! хало ? то је више од оног што смо се договорили . мој клијент сматра да сте прекршили закон . преварили сте деоничаре када сте пренели сва средства . највећи деоничар . clothing design из лулее сада поседује 37 % деоница ваше фирме . а са 20 % које дугујете леману моји клијенти имају главну управу под контролом . будући да више нема средстава ... превише зна . није све то могао чути преко микрофона . ... или ћемо обавестити полицију . шта ћеш сада ? довести аутомобил тамо . или шта ? не . нема разлога за то . колико знам . штета што је дао отказ . молим ? послао је е-маил и написао да даје отказ . али ... па ... селберг овде . Чао . пошаљи патролу на волф кејп . ... да ће отети жанет . и теби се исто догодило . зар не ? провалили су и одвели лизбет . и теби су ставили огрлицу око врата ? присилили су те да продаш деонице . податке о фирми ... рекли су ти да ће она умрети ако позовеш полицију . или ... ? дођавола . торбјорн ! дај ... не могу ти ништа рећи . вратиће се и ... ... одвести ... Четворка петици . Јави се . петица овде ... готов сам са бомбом . долазим . умре ли и откријем ли да си је могао спасити ... проучио сам део који си пронашао поред дрвета . унутра је детонатор . који реагује на рендгенске зраке . провучемо ли то кроз рендген ... па ... ништа не можеш учинити ? ко је то ? шта они раде овде ? 10-24 ? проверићемо слупане аутомобиле . шта ћемо с бомбом ? како ћемо је искључити ? овде има три рупице . с три минијатурне склопке које се могу наместити од 1 до 9. ако пронађемо праву лозинку . можемо пресећи оптички кабл . 10:45 . још сат и 15 минута . хоћеш ли доћи на моју сахрану . Јохане ? колико још има ? то је све у деоницама и имовини . Још новац ... предлажем да одемо до банке и пребацимо 57 % средстава на рачун мог клијента . опростите . али морам прво у wc . готово је . ста ? готово је ! жели сад новац . а он је на кајманским острвима . тамо је сада 4х ујутро . немам овде новац . а он га жели . разумеш ? нема новца ! који ђаво ... где је николас леман ? не знам . не знам . погрешан одговор ! кунем се . не знам . кунем се . не знам . разговарамо само телефонски . назови га ! назови га ! одмах ми реци како да зауставимо бомбу ! дај ми мог адвоката . зашто ? или одмах прекидам овај разговор . да . и ? све је потписано . остао је још само новац . у реду . одмах се повуци оданде . и дај ми опет оног гада . где ћемо се састати ? мораш ми дати лозинку ? какву лозинку ? не знам о чему говориш . за бомбу . ради се о послу . молим те . николасе ... нисам желео да се ово догоди . сада ми не дајеш избора . николасе ! сместа прекините акцију . на трагу су нам . нема потребе за ризик . добили смо скоро све . пакирај се . долазим одмах . огрлица нас се више не тиче . мој клијент сматра случај затвореним . који се ђаво догодио ? ста се догодило ? питај њега ! шта се догодило ? Јохане . забога ! ста си учинио ? убио си је ! убио си је ! улази ! мама ! мама ! остани овде . идем да погледам коње . не ! Чао ... Јохане ! шта је било ? који ђаво ... ста радиш овде ? блед си . селберг је рекао да си дао отказ . о чему се ради ? не разумем . шта се догодило ? шта сам учинио ? хоће ли мама умрети ? назваћу те следеће недеље . имамо мали проблем са једном фирмом . у реду . фалк је спомињао неку бомбу . не питај . не желиш да знаш . сигурно нешто можеш учинити . треба ми лозинка . како је можеш сазнати ? не знам . фредриксон - ад вокатска фирма имао је три локална позива . Један свен . и остале ... сити хотел . погрешан број . где ти је ауто ? волф кејп некретнине . овде Јохан фалк . заменик команданта пу гетебург . треба ми једна информација . само тренутак . изволите ? Је ли нека адвокатска фирма изнајмила стан код вас ? недавно . или ... ? прошлог месеца . не . немамо адвокатску фирму ... а нека страна фирма ? да . Чак две ! требају ми њихови подаци . имена ваших контаката ... и адресе станова које су изнајмили . скрени десно ! жанет ће умрети за 20 мин . ако не сазнам кодове . знам да мислиш на породицу . али све што ми кажеш . задржим за себе . рекли су да ће сазнати ако проговорим . неће . Ја нисам полицајац . не морам открити своје изворе . нико . Чак ни торбјорн . неће знати шта си ми рекао . не знам шта да ти кажем . имам две адресе . али стићи ћу да проверим само једну . Јеси ли видела ... ? све време сам била у кући . упали су и завезали ми очи лепљивом траком . ставили су уже око мога врата са некаквим држачем . жанет је рекла да им је одећа смрдела на ... да ? на шта ? сумпор . сумпор ... сигурна си ? то ми је посао . парфеми . мириси итд . Једна адреса је фабрика сумпора . Чекај ! видела сам типа који ми је скинуо огрлицу . Јер је трака склизнула ... има плаву косу . готово белу . зар не би требало да будеш са маријом ? Јохан је . Још увек мисли да има шансе . шта си рекао ? експлодираће тачно у подне ... ... ако не сазнам код . тамо је једно наше возило . локална полиција . венерсборг . али је једина унутар 210 км . мораће да пожуре . или идем сам . отећеш некога ко ... ... зна код . да ! имам право на самоодбрану . имаш бољи предлог ? у реду . која је адреса ? смрди ! видиш ли ишта . или ... ? опет немачке таблице . идемо да их питамо . можда не знају ништа . немци често долазе на пецање овде . готово је у нумеричком низу . има ли кога ? стани ! ралф и ја смо разговарали ако дође до оружаног напада ... дај . карл ... то није наш посао . нисмо плаћеници . говори у своје име . Ја идем ! истиче нам време . идем са тобом . не могу да преузмем ту одговорност . -моја је жена ! идем али . марија ... Ја ћу је чувати . хвала . идемо ... открили су нас . николас ће доћи за 5 мин и онда идемо . даниелсон овде . како си ? долазимо за минут . тек сам стигао . полиција је на телефону . Јохане . патрола ће стићи за пар минута . не можемо их чекати . у реду . две хитне и три полицијска возила долазе из венерсборга . биће овде за пола сата . и специјалци из гетебурга су на путу . и . Јохане . хвала што си ме правовремено обавестио . нема на чему . знаш шта треба да учиниш . ако се не вратимо на време . Јавићемо код путем везе . хоћеш ли моћи то да решиш у том случају ? да . Чујеш ме ? савршено . у реду . идемо ! код бараке има микрофона . можда је то аларм . заобићи ћемо их . николас је стигао . идемо одавде . овде су . излазите ! до ђавола ! морамо уловити плавокосог живог . г. фалк ? шта се догађа ? лозинка ! Ја немам никакву лозинку ... умре ли она . и ти ћеш ! слушај . Ја не знам лозинку . зна је једино мој помоћник . позваћу га преко радија ... стани ! Јединица зове двојку . пријем . Јединица зове двојку . пријем . Јединица зове двојку . пријем . одговори ми . дођавола ! баци оружје ! лозинка ! реци ми лозинку ! ралф свену . Јави се . свен овде . пријем . реци жанет да ме чека у луци . на крају пруге . сад . брзо ! стижемо . шта се догађа ? то је био ... слушај ... моја смрт не би никоме помогла . двојка зове Јединицу . пријем . Је ли мртва ? не . овде је . желиш да ... ? не ! Частан сам човек . кажем оно што мислим . хајде ! узми уговоре . зена је спашена . пусти ме . и никада нећу никога од вас гњавити . или . буди полицајац . и рескирај губитак жене у неком другом крвопролићу . двојка зове Јединицу . пријем . двојка зове Јединицу . одговори ми . овде Јохан фалк . ваш шеф је са мном . где сте ? Частан човек . фалк . жанет ! жанет ! нећу вас више гњавити . десно сам . иза тебе . не видим га . не видим га . мораш га убити . не . готово је . слушај ! николас леман је побегао . али имамо занет . здрава је и читава . Јохане ! желиш своје деонице . зар не ? видимо се у понедељак . као и обично ? наставили смо вашу истрагу . двојица немаца из управе clothing design- jesam napust zem . адвокат фредриксон је ухапшен пре сат времена у стокхолму . изгледа да си спасио велики број шведских фирми . Четири их је на берзи . николас леман ради по целој европи . али нигде није пријављен . колико знамо . нема породицу . нико не зна ни у којој земљи живи . имамо његове отиске . тата ... бизнис . помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове