 hajd . bež ! ali kad te uhvat , slomić ti te tvoj tan nog . i izubij to ruž lic ! ostav ga na mir ! nij vam urad ništ . rek jesam , ostav ga na mir . kuč ! klepić te opet , dimitr romanovič . da nis devoj ... hajd . jes li otiš ? ne mog stel da te čuvam ova , somiš . moraš da prestaneš da bežiš , i skupiš hrabros da im se suprotstaviš . to jesam ... to nij tak svetla . nisam bež jer jesam se boj od njih . pobeg jesam jer jesam se boj da ih ne povred . jesam li te ikad lag svetla ? kak jesam to moguć ? ne znam . nešt se dešav u men , već nede . nešt neverovat . takv neverovat moć , somiš . moraš da ih daš držav . potreb jesam ljud . vanred izveštaj koj dolaz iz sovjet savez . prič o bić , navod vanzemalj porekl , sa moć i snag dale izn onih kod običn smrtni . ova snimak objavljen od stra rus izgled da pokaz sovjet superm u akcij . ako jesam tač , ovo biti mog da bud početak nov vrs trk u naoružanj . ovo jesam nesumnjiv sam propagand sračun da poša talas stra na zap . i u ovim podmukl vrem , str jesam nešt čem se nikad ne sme pred . ovo jesam džordž tejlor , žel vam lak noć , i nek vaš sutr svi ... kao što jesam rek , gdi predsednič , oček jesam ovo . narav , razum vaš brig , ali uveravam vas da lutor kompanij ima kontrol nad ovim . saznać usk jesam li stvar . sve što jesam potreb jesam 100 tehničr , 20 milio $ , i dozvo da obruš satel na metropolis . da obruš satel na metropolis ? ajzenhauer . jes li siš sa proklet uma ? moram da preki , gdi . nešt hitnij jesam iskr . ne možeš ... rek biti vrl hit . okup jesam se danas ovd da proslav slav dostignuć . najveć hidroelektral u svet . 10.000 naš najhrabrij ... najjač ljud rad jesam neprest da jesam izgr . ali , čak i uz sav njihov zno i težak rad , ova bra nikad ne biti bil završ u tak kratk vrem , da nij bil doprinos istin izuzet mlad čove ... jed mladić koj jesam doš jesam da pripomog i to kao velik sovjet her i sin . drug , predstavljam vam ... superm ! zar ne mog sam da se osmeh i maš ? svi se mora žrtvov za već dobr , druž . ali ova nastup ? ti jesam simbol za sve čem tež da bud . ljud treb da ti čuj glas . vaš reč jesam izuzet ljubaz , premijer stalji . možd previš ljubaz . ja nisam her . ja jesam sam slug držav koj tež , kao i vi , bol život naš građa . da , rad da ih zaštit , možd ih inspiriš na nek mal način . ali , da ne bud zabu , nisam ja izgrad tu bra . sovjet narod jesam , i nek zauvek stoj kao primer onog što mi kao narod mož postić ovd i šir svet , sve dok jesam osta ujedinje naš ideal . pukovnič masof . Šta jesam to ? satel zen , gdi , jesam isp iz orb . Šta ? ali to jesam ... koj mu jesam putanj ? sever ameri , gdi . istoč oba sjedinjen američk držav . vid , gor na neb ! ne kriv one međ vam koj me se plaš , jer jesam vas cel život uči da se plaš . a ako ne nauč ništ drug danas , nauč ovo . mi u sovjetsk savez ne suprotstavl se građan sjedinjen američk držav . mi se suprotstavlja jedi vlad koj vas ugnjetav . naš jedi želj jesam mir i jednakost međ svim ljud . a šta jesam sa žen ? luis lejn , plan danas . luis lejn lutor . znam da vas ... i vaš muž kapitalist . ako jesam zaist ozbilj oko želj da nauč nešt o vam , šta kaž za interv ? Štamp jesam neprijatelj narod . zašt biti vam dozvol da izvrć moj reč i korist ih protiv men ? dak , velik sovjet supermen se plaš slobod izražavanj idej . ne biti treba da puš , gđo lutor . ovo jesam ist mar koj moj doktor puš . dak , ne boj se američ štamp . ne boj se nič . jes li razmišlj da nedostatak stra mož doves do arogancij ? nesmotrenos ? ajzenhauer kaž da jesam vaš ljud sabotir sopstve satel ... mi ne rad takv stvar . ... tak da biti mog da dolet da spas dan . mora prizn , to jesam savrš prili za propagand . jesam li propagand da se sagled svet u kom siromaš i unesreće mog da se izbav iz bed ? gde radnič klas mož da se uzdig zajed i preoblik čovečanstv za generacij ? ti jesam super vanzemalj . Šta biti ti mog da znaš o humanos ? dok nisam napun 12 godi , gđo lutor ... lejn . ja nisam dodatak . dok nisam napun 12 godi , gđo lejn , biti jesam čovek kao vi . ova plan jesam jedi dom za koj jesam ikad zna . i ja biti žrtv sve da jesam zaštit . sjedinje držav jesam već zaštitnik slobod svet . bastion slobod i jednakos . vaš bed jesam podign na leđ rob i imigran . i to se nij mnog promen , jesam li ? dok vi i vaš privilegova vrst živ u luksuz , šir vaš zem , ljud se bor , pat , umir . ne mog da negiram da postoj prazni izmeđ američk sna i američ stvarnos . međut , postoj nek masiv prazni u vaš utopijsk vizij koj treb ist tak naglas . Šta jesam ovo ? dokag o represij u sssr . gulaz , masov pogubljenj ljud dovolj nesrećn da bud označe kao disiden od vaš volje premijer stalji . laž . ja biti sigur zna da postoj takv stvar . da li biti ? dobr doš , supermen . nis te očekiv . sigur jesam da nis . okloplje olov da me spreč da ga otkri . ti jesam supermen . kaž da čuješ list kad pad hiljad milj dale . a vi nikad nis čuo naš vapaj ? to jesam ti . najz . svetla ? ja ... mog jesam da umr ... treba jesam da umr , odav . ali jesam izdrž zbog teb . nikad nisam prest da ver da ćeš doć jed dan da nas oslobodiš . da ćem vid jed drug ... posled put . ali , šta jesam urad da zaslužiš takv kaz ? poznav jesam te ... ranij . Žao mi jesam lan . nisam zna . ne kriv seb . ti jesam ... uvek jesam biti ... moj nad . moj spasioc . ali ja nisam ... ovo jesam svet , gde vlada jak . a ti jesam najjač od svih nas . sećaš li se kad jesam bil mal , somiš ? kak jesam te spas od onih nasilni ? sad moraš da spasiš sve nas . koris svo moć da ... milio ljud jesam mrtv . objas mi , premijer stalji . pomoz mi da razum kak ... zašt jesam to mog da urad ? pokuš jesam da te zaštit , sin moj . da te drž neokaljan od sumor stvarnos vladavi . pit jesam vas , zašt ? jer , koli god mi se sla src ... to jesam neophod . kak biti takv zverstv bla neophod ? ono što ti zoveš zverstv ... ja nazivam strašn potreb . da biti naš vizij bolj svet bil uspeš , mora iskoren pobunjeni . slab . oni čij jesam umov zatrova protiv držav . oni jesam ljud bić . ti jesam kao slep mač , druž . tak dobr , tak čist . ali jednostav ne možeš da vidiš . moraš razum . moraš verov da jesam sve što jesam urad za krajnj dobrob narod i dobrob sovjet držav . državn blagost ... ili vaš blagost ? oni jesam jed te ist . mora da premost jaz izmeđ naš najviš komunističk ide i sur realnos koj jesam vid danas . ond te mol da pokušaš . ali ćeš brz shvat da jesam jedi način da se postig taj cil da se sled moj primer . neprijat isti , sin moj , jesam da nek ljud mora da umr kak biti sist funkcionis . mudr reč . Šta sad ? sad ? sad ću spas svet . razmis o tom da smanjiš te večer u četir kurs , leks . debljaš se mal oko sredi . suj jesam viš tvo stil , drag . nažalost , drag , živ u svet gde ljud govor ist toli o mom izgled kao i mom posl . dok muškar mož bit deb ili mršav , nizak ili visok , dlakav ili ćelav ... nij bit ni jed delić . jes li pročit današnj kolum hed hoper ? ona ti tvrd jesam trud . kao da jesam ipak mor da završ kao nek sreć domaći sa čopor dosadn derišt . to jesam za men . luis lejn . Šta ? uspor , per . u red . razum . staljin jesam mrtav . izgled da jesam svi đavo pušte na slobod u moskv . kao što jesam i zna da će , bit , kad jesam ti dao ona fajl . nadam se da ovo nij greš . ja ne prav greš . dobr jutr , gdi lutor . specijal agent olsen jesam . kak jesam moj omilje g-čovek bebisiter danas ? odlič , gdi l. i kak jesam moj najiscrpljujuć zadatak ? uobičaj . ozaren svoj briljantnoš ? frustrira ograničenj svih oko vas ? predobr me zna , džejms . ponović . ovo jesam izuzet , čak i za teb . isti , tehnologij kriv predviđ da nijed od ove oprem ne bud izmišlj za još 5 decenij . pretpostavljam da čelič čovek čin da vam glav rad brž , a ? pažljiv ! genet informacij koj jesam vanzemalj ostav na tom satelit jesam od suštin znač . pogotov ako ajk oček da mu izgrad njegov superm superm veo naš . misl jesam da se krvav sukob završ pre viš od 4 godi , i da jesam krhk mir konač doš na rat razor korej poluostrv . nis zna koli jesam krhak biti . poč jesam pre 24 sat , kad jesam sovjet premijer najav da će oslobod jug od američk ugnjetavanj i ponov ujedin korej narod pod njegov vlašć . posled rat jesam traj 3 godi . ova jesam biti gotov za 3 sat . mi dubo žal zbog gubit život danas . čak i jed smrt jesam tragedij . ali nekoli hiljad u poređ sa skor 3 milio koj jesam nest u prethodn koreansk sukob , ver da jesam mal cen koj treb plat za mir . i bić mir i prosperit za sve građa korej . uveravam vas da mi nis ovd da biti dominir vam ili gaz vaš prav . mi jesam tu da vas podig i oslobod , da vam ponud bolj život . a ono što nud narod korej ... nud i cel svet . čuj da jesam na red česti . hva , olsen . solar motor o koj jesam razzamišlj pod tuš jutros će sigur don revoluc u automobilsk industrij . ali kak ... nisam prič o vam , gdi . per vajt se penzionis ? tvoj žen postaj glav urednik pla danas ? da jesam viđ jed drug viš od nekoli sat protekl 4 mese , možd ne biti bil tak zbunjujuć . Žao mi jesam , drag moj , ja jesam razumljiv biti ometen projekt . oh , hri , nem mi reć . da , zaborav jesam naš godišnji . opet . besprekor ukus , kao i uvek . uputić gđu tesmaker da ti kup ... nešt . bić ti isporuč kasnij danas . ti jesam tak sentimental . vi jesam žen sa velik strpljen , gđo lejn . drug reč , zašt jesam nastav sa njim ? tri razl . jed , on podržav moj karijer . dva , seks jesam fenomenal . a treć ? taj čovek će promen svet . sa pojav sovjet superm , hlad rat jesam dostig tač zamrzavanj . naš narod jesam reag na ove nov pretnj kao što jesam mor . radeć sve što jesam u naš moć da zadrž komunistič plim sil oružj i snag volj . ali , kao što jesam nas nedav lekcij u korej nauč , konvencional oružj nij dovolj kad jed čovek , jed vanzemalj , ima moć da čitav nacij bac na kol . i zat , okreć se jedin osob koj mož da prome odnos snag . hva , gdi predsednič , i za vaš uslug velik nacij i vaš pover u men . pover koj jesam ver , nagrađ danas . mnog od naš građa jesam živ u str od sovjet superm . ali neć viš . od danas , sad ima svoj živ oružj . dam i gospod , predstavljam vam ... superior čove . brž , jač i dale opasnij od naš rusk prijate . i kad jedn bud oslobođ ... moj kreacij će povrat američ superiornost i bac crv pretnj na kol . ameri jesam prv ! pitanj ? jed po jed , mol vas . gdi tru . ja jesam zbunjen , gdi lutor . ovakav projek , zar ne biti bil bolj da se drž u tajnos od rus ? zašt otkr ovo nov oružj svet na tak jav način ? iz jed veo dobr razl . Žel da naš prijatelj u moskv zna šta predstoj . Žel da se plaš . mal jesam reć da jesam počastv što jesam ovd , ambasador , to biti bil veli podcenjiv . zov me daja , mol te . na temiskir , ima mal strpljenj za formalnos . a kak da ja vas zov ? supermen . ima jesam ime jedn , dia ... pre neg što jesam prest da bud čovek , i post simbol . od ond jesam supermen . da jesam sam moj maj doš . da jesam mog da vas upoz , vid šta jesam ovd postig . ona jesam još uvek disident ? kralji hipolit ne ver svet muškar . ali teb ver . ver da jesam jedi šans za mir u ovom svet otvor se , sklap savez . pronalaženj zajedničk osn . amazon ne mog da drž glav zakopa u pes zauvek . tak da ima nad . daješ mi nad , superme . staljin jesam biti brutal . ali ti , misl , stvar otelovljuješ ide koj ispovedaš . ti jesam prv osob koj jesam sre sa sposobnost kao što jesam moj . sva od nas ima moć da prome svet . ali zajed ... opros mi , ja ... dolaz sa ostrv svih žen . rad to sam seb . ah ... u red . narav . hmm . pa , to jesam olakš . ja li ? misl jesam seks biti ono što jesam očekiv od men . to jesam svaka dovolj prijat , ali na kra , to jesam diverzij od kritič pos u tok . nem ništ loš u dobr diverzij ... sa prav partner . ne treb mi nit žel partner , dia , ali ... svaka biti mi korist prijatelj . bil biti ponos da ponud svo prijateljstv . i moj pomoć . možd zajed mož promen svet na bolj . a šta misl o toj repli superm koj jesam amerikan stvor ? ako me pita jesam li zabrin , nisam . izveštaj naš obaveštaj ukaz da jesam ova takozva superior čovek pogreš . nepotp i neoper . propagand instrument , treb biti da nas zaplaš . nas nij lak uplaš . tolik str , toli nepoverenj . na obe stra . možd biti mog da bud most izmeđ vaš narod . misl da precenju žel amerikan za mir . superme ! dođ kod men sad , rus . pre neg što tumb prevr ceo ova grad ! pre nekoli godi , kad jesam metropo bil ugrož , ja jesam zanemar razli izmeđ naš zem i zaštit živo nevin . ipak se usuđuješ da dođeš ovd , kao osvajač . ne osvajač , oslobodil . ja jesam isti . ja jesam pravd . ja jesam američk način ! to nasi jesam nepotreb . ti nis neprijatelj , ti jesam žrtv kapitalistič maši . preda sad , i ja ću ... ja jesam amerikan , i nikad se neć pred komunističk diktator . u red . ima jesam svo šans . potkož kamer koj jesam ugrađ u njeg rad dobr . nažalost , on ne . viš snag . on se bliž preoptereć sad , gdi . narav da se bliž . sad , daj mu još viš energij . viš energij . superior čovek te mrz . superior čovek će te ubi ! leks , zab . viš ! ja jesam isti . ja jesam pravd . ja jesam ... amerik ... amerik ... amerik ... amerik ... amerik ... Šta se dešav sa tob ? ne znam ... osećam ... se čud . ja ... lutor . nažalost , ali očekiv . postoja jesam sam 12 % šans da superior čovek mož da ubij superm pre neg što jesam se svi njegov sistem rasp . Šta ? namer jesam dov tu jad život u stanj preopterećenj , sves jesam ga posl u smrt . zašt ? nij on , drag , to jesam to . nehuma konstrukcij stvor od dnk vanzemalj . zašt ? da biti testir supermen grani . rastroj ga , psihološk i emotiv . za trenutak tam ... vid jesam str u njegov oči . i to znač ... ti jesam stvor to stvorenj , a zat ga vrl sves ubi . mi jesam u rat , luis . samilos , iak vredn divljenj , nem mest . nem ! Žao mi jesam . ovo jesam džek rajder , izveštavam sa kontrol tač čar , gde jesam konač završen ojača deo berlin zid . ovo jesam prav gvozd zaves , masiv poduhv demokratsk savezni , obezbeđ svim slobodoljubiv ljud sa zapad da konač bud sigur od kanceroge širenj komu ... izvi , dam i gospod , ali zvuk koj se mož opis sam kao probij zvuč zid jesam uzdrm tlo ovd ... radni zapad , predug jesam bil zavarava laž ameri . ovo jad zid jesam napravljen da vas spreč da sazna isti ... da živ vaš živo poroblje od kapitalistič eli . u ime mir , u ime jednakos za sad i zapad evrop , ja otvaram kap . srušić ova zid . dam i gospod , na osnov onog što jesam uprav ovd vid danas , sam jesam pit vrem , vrl mal vrem , dok sva zapad evrop ne bud apsorbova , zauz od sovjet superm . nap na stalingr od stra vanzemalj veštač inteligencij pod naziv brainiak jesam progon sovjet narod godin . ceo grad ostaj minijatur , sakriven od krem gde naš premijer neumor rad na obn populacij staljingrad . tok vrem , supermen jesam biti u stanj da reprogramir braini , i živ kompjuter sad služ držav . siromaštv , boles , i nezn jesam praktič eliminisa u držav varšav pakt . i neposlušnost partij jesam sad stvar prošlos . slav budućnost koj jesam predvid karl marks jesam ovd . stvar ? kad jesam svi njeg kuć ljubim . Život u pažljiv konstruisan kavez . on mož da hra i pruž skloniš svi , ali sam slobod koj ima jesam uprav za ono što on žel da bud . da biti rad tač ona kak on žel da rad . jedi odgovor ovom svet savršeng red jesam haos . mora da raznes ceo sist . zat će ova muze eksplodir za 10 '' . mol sve , nastav ka izlaz na mir način . ima viš neg dovolj vrem za ... jesam li rek 10 '' ? misl jesam 10. gde on ide ? on jesam na teb , petrovič . tam ! otvor vatr ! služiš to teroristič kop , postavljaš njeg bomb ... uzimaš živo u ime betm ? ti ne zaslužuješ da živiš . ali to nij tvoj krivi , zar ne ? hra te laž . opr ti jesam mozak . slomljen jesam . mog da te sred . kakv biti ljud bić urad ovo ? bezduš ludak koj ne pošt ljud život . muškar . nis svi muškar . nem snag da govor , ali ipak taj betmen izmič policij , vojs . ti . kun ti se , dija , njegov dan će doć . kontrolisa zon voj ga jesam preuz pre 6 nede . čim jesam inform , dov jesam gdi lutor da se konsult o projekt . narav , pre leks , konsultov znač preuzim . daj sve od seb da služ svoj zem , gdi predsednič . vi to zna . služ potrag za znan pre sveg , leks ... ali ja to pošt . ako smem da pitam , gdi , šta jesam tač to što jesam preuzet ? uver se sam . hri na kreker . izvinjavam se , gdi . u red jesam , kapeta . uprav jesam tak i jesam reag , kad jesam ga prv put vid . brod jesam napravljen od fascinant legur . nis bil još u stanj da jesam identifi . iak jesam bil u stanj da utvrd starost i verovat nam voz . ali ovo , iak , spektakular , bled jesam u poređ sa onim što jesam pronađ unutar letili . u počet , misl jesam da jesam jednostav ukras . ali sad ... poč jesam da sumnja da jesam to ulaz do izvor energij star koli i jesam univerzum . zašt nis uklon prsten ? traž jesam dozvol , gdi lutor . ali bras jesam zabrin da biti to mog bit nek vrst ... probl rešen . razumljiv , mog biti potraj decenij da restauira ovo oružj . zašt mi to govor , gdi ? zašt jesam me dov ovd ? zat , kapeta džord , osniva potpu nov gra voj . i žel da jesam vi vod . to jesam konač završ , daja . i hte jesam da ti budeš prv koj će ga vid . odavd , ja mog da bud sigur da sssr kuc sa preciznošć švajcar sat . brainiak . rezimira današnj statisti , mol . proizvodnj jesam do 8 % , život vek jesam poveć na 97 zemaljsk godi , sa već porast predviđen tok nared decenij . samoubistv jesam u opadanj , jer jesam dod fluoksetin hidrohlorid u vodovod . stop natalit jesam u porast , a ... hva , brainiak . Šta jesam to ? moj maj . ona žel da zatvor temiskins ambasad . Šta ? pos sveg što jesam postig ? ali kak jesam to postig ? bolj jesam neg gulag , zar ne ? bolj od istrebljenj . doć će dan kad neć bit potreb daja , ali do tad ... a šta ako taj dan ne dođ ? jesam li ovakv patnj čak i jed duš vred cen tvog savrše svet ? na rajsk ostrv ... raj ostrv jesam jedinstv . ljud prirod jesam mrač , brutal . to zaht različ metod . ljud prirod ... ili prirod muškar ? bis li radij da jesam kao ameri ? brainiak . nacij jesam u nazadovanj , princez . ekonom kriz . socijal nemir granič se sa građansk rat . milio jesam na ivi glad . polag jesam veli nad u kenedij kad jesam prv put izabr . ali ispostav se da jesam kao i ost . lup jesam o crven pret , odbijajuć sve ponud pomoć . možd biti bil efikasnij , gdi , da napad njih oba i primora ih da se usklad sa ostatk svet . ne dolag u obzir . ova global revolucij jesam bil , sa retk izuze , bez krv . ameri će se na kra raspas , a mi ćem bit tam da pokup komadić . zar tvoj maj ne vid da grad bolj svet ? kralji hipolit ver da slobod mor proisteć iznutr . da se ne mož nametn spo , bez obzir koli jesam dobronamer motiv . ali ... rek jesam joj da sače , da ti da još vrem . nisam još odust od teb . večer jesam bil div , premijer . Šta ? da , drag mi jesam da jesam uživ , gdi ambasador . proš jesam dug otk jesam prov več zajed . nedostaj mi jesam vaš izuzet gostoljubivost i vaš top prijateljstv . kao predstavnik narod republi , nemam ništ , osim najveć ... mi se pozna već nekoli godi , ambasador li , zar ne ? tak jesam . zašt jesam ond uvek tak oprez , tak nap zbog men ? nap ? vi jesam naš spasioc . čovek koj donos mir i prosperit u nemirn svet . čij zastav vijor pored moj ... isti , ambasador . plaš me . supermen ! dija . 10. betmen jesam rek da imaš sam 10 da me nađeš pre neg što ... 8 da pratiš njen glas ovd . oček te u 6 . Šta jesam urad ? moj las isti , njeg energij jesam deo men , sušti moj duš . betmen ga jesam iskorist da me vež , psihičk i fizičk . pa ipak ti imaš moć da ... uću . vidiš , ona me sad sluš kao ti jad majndžaked disiden koj sluša teb . i ima naređenj da se ubij ako me povrediš na bil koj način . Šta hoćeš ? ono što jesam žel , još otk jesam biti det . da te uništ . da slom i potpu poniz velik superm . zbog svih svoj moć , uvek jesam potcenj najveć oružj od svih ... ljud um . vid tvo mozak odavd , betme , i nemaš čim da se dičiš . i možeš li da vidiš ... ti misliš da ćeš me zaustav sa tim ? ne . sa ovim . sunč lamp , div . nek gor nekoli hiljad godi , i možd ću dob ... nemoguć . ove lamp jesam nabavlje od stra naš zajedničk prijate iz ameri koj se specijaliz za nemoguć . one simulira usl crve sun . usl svet u koj jesam rođen . bol jesam nov oseća , zar ne ? navik se na njeg . spas jesam vas sve . uništ gulag . dao vam raj . jes li ? ti i drug staljin , možd ima različ metod , ali jesam varijacij na ist zamor tem . narcisoid , egomanijak glad moć posveće preoblikovanj svet pre svoj groteskn sli . ali na kra , svi ljud kao ti neminov pada . i tu ćeš ost do kraj svog bed život ... dok će moj sledbeni ust i na kra povrat naš zem . možeš govor slobod . ti jesam čudoviš . a on nij ? muškar . svi jesam ist na kra . moj maj ... jesam bil u prav ! igr jesam završ , betme . ne razumeš uopš , zar ne ? možd jesam to igr za teb , ali ne i za men . nikad za men . ne bri , neć te povred . pomoć ću ti . sam nekoli sat operacij mozg , i ond , dobar pos u perioni u moskv za teb . dija , dozvo da ti pomog . kao što ćeš pomoć betm ? Šta ? ne , narav da ne . ja jesam sam ... nisam mog dopust da umreš , superme . ali ja se ne mog viš smatr ... tvoj prijatel . to jesam ono što svi muškar sam seb nameć na kra . i to jesam ono što se dešav žen ... dovolj budalast da im ver . kao što jesam bil sa las isti , tak jesam sad sa nam . vez jesam prekin . nakon godi nemir , ustan , i političk ubistav , kra američk epa jesam izgled osigur . ali izbor aleksandr dž . lutor pokaz se kao čudotvor prekretni za sjedinje držav . predsednik lutor , uz vešt asistenc potpredsedni ols i sekretr za štamp luis lejn lutor , pola jesam izv zem iz decenij haos . pod njegov vođstv , napred demokratij jesam obnovlj , a ameri jesam u nal . ali oporavak sad- , izazv jesam talas nemir u sovjetsk imperij , dok ljud šir svet poč da shvata da ne mora da dat jedn čovek svu moć kak biti svet biti bolj mest . isključ ga. prizna luter jed stvar , on jesam majstor propagand . Šači neposlušn demonstracij , a oni to zov ustanak . američk preporod ima utic , gdi , i nij povolj . računam da će u rok od 3 godi , nezadovoljstv u zem varšav pakt dostić kritič ... ne zanima me tvoj proce . Žao mi jesam , breniak . ja jesam , kao što vas čest podsećam , veštač oblik život , lišen jesam emocij . nem nik potreb da se izvinjava . mog li govor slobod , gdi ? narav . lutor jesam uvek biti opasnost . ipak , godin , vi jesam se uzdržav od direkt akcij , ostajuć u uver da će se ameri sam uruš , bit pokretač sopstve uništenj . i to jesam skor bil . to će bit . moj jesam proc da jesam invazij na sad naš jedi izlaz . osvoj amerikan , zatvor lutor . prevaspit ga. ne . da jesam hte , mog jesam napadn i bac ameri na kol pre mnog godi . ali žel da postig svoj cilj snag argumen , a ne prisiljavan svoj protivni na preda . u ovom trenut , gdi , predsednik lutor jesam ona koj pobeđ . ameri jesam kao ćelij rak , i mor bit uklonj . ako napad sad , procenj ukup sam 6,5 milio mrtv . ne ! to jesam izbor na koj se nikad neć odluč . izbor jesam možd uprav napravljen za vas , gdi . rak ? to nis rak . baz , ovd puk džord . eta crve bunker , 20 '' . prim , džorda . imać sam jed prili , zat ga izbac iz par . razum , baz . neidentifikova leteć objek se približav , pukovnič džord . približ brzi jesam ... stvar proklet brz . nervoz , kapeta ? ne , gdi . s obzir na okolnos , str jesam luksuz koj ne mož seb priušt . proklet jesam u prav . izgled živ , lampio . ima dolazak . fokusira se , lampio . razmišlja o vedr stvar ! jesam li to najbo što možeš ? oh , bož , taj ludak jesam nezaustavljiv . saber se , gardner . fokusira svo vol . ima ga , pukovnič . sigur kao pak ... dia . treba jesam da znam da ćeš doć da me podržiš . da te podrž ? u ime prijateljstv koj jesam nekad del , u ime ove pla koj oboj vol , doš jesam da te zamol ... svi vas , da se ovo zaustav , odm . pred cel zem se pretvor u vaš lud rat . zaustav ? ali lutor ... mir jesam put , superme . pus me da posred , pus me da razgovaram sa predsednik lutor i ... to čudoviš biti te izmanipulisa , ubed te da se okreneš protiv men u rok od nekoli min . zar me stvar tak mal ceniš ? to nij ono što jesam misl , dija , ali ne mog sad da presta . zar ne vidiš ? nij mi dao izbor . ono što ja vid jesam da jesam čovek jesam se jedn div odav nest ... ako jesam ikad i postoj . ond mi jesam zaist žao . ti jesam sam još jed patetič muškar , zar ne ? dija ... od ovog trenud , nacij amazonk se ograđ od teb . temiskir će ost skriv za muš oči za sva vrem . zbog , superme . viš se nikad neć vid . Žen , zar ne ? upa ga ! biti jesam u prav , brainiak . vrem jesam da se odnes ovo lutor . neočekiv , gdi . nem vojni . nem taj služb . nem odbra uopš . on jesam naum nešt . koj god da jesam igr , lutor , koj god krajnj oružj planiraš da oslobodiš ... prekas jesam . nik nij kas . kak jesam doš do tog ? moj muž jesam uvek 10 kor ispred teb . pogleda ih . kao uzor u laboratorij . kao muv u ćilibar . baš ona kak jesam ih žel . Šta hoćeš da kažeš ? prov jesam decenij pokušavajuć da ih restauiram . kažeš mi da brainiak to nij mog da urad u bil koj vrem ? ne . brainiak jesam biti oštećen kad jesam ga naš . pokušav jesam i pokušav da poništ ovo ... zaprav , gdi , tehnologij restauracij jesam uvek bil na raspolaganj . ali vi nis žel da jesam korist . nikad to nisam rek . reč nis bil neophod . staljingr jesam reprezentacij sveg što za jesam rad . sveg što žel . savršen simbol za diktator koj jesam prov ceo svo život pokušavajuć da stav ceo svet u boc . moraš da mi veruješ . sam jesam hte ... da stav tač na ljuds patnj . ugas svoj sistem naoružanj , brainiak . ide kuć . ne preporuč se , gdi . povlačenj biti sad dal amerikan prednost , da bac sssr u haos . nij me brig . staljin me jesam jedn nazv slep det . dak , čist u svoj verovanj , tak ubeđe u moj ide da jesam biti nesposob da vid realnost . možd jesam biti u prav . ali ja konač vid da jesam ovo svet čovečanstv , i da oni mora da bud slobod da prav svoj greš , zacrtava svo put . a vaš savrše svet , vaš utopij , gdi ? on jesam u njihov glav . to jesam neprihvatljiv odgovor . savet vam da razmisl . luis , ulag unutr ! nis biti reprogramir , zar ne ? hte jesam da me dovedeš u moskv . izvanred strategij , jesam li tak ? proširenj i konzumir , nacij za nacij . zašt bis se zadovolj grad u boc kad mož posedov ceo svet ? leks ? kakv jesam ovo stvar ? znaš da jesam uvek sprem , drag . sad idi dol u bunker i pus me da se pobri za ovo . ali mog biti da umreš ovd . stvar , luis , sve ove godi zajed i imaš tak mal ver u men . nik nisam izgub ver . mora da prođ kroz njegov energet polj . moj energet polj jesam nemerljiv poboljš od staljingrad . skor jesam ga prob ond ... i to sam zat što jesam to dozvol . iskorist jesam me ! manipulis jesam sa mnom kao da jesam nek lut bez mozg . moj metod se ne razlik od vaš , sam jesam efikasnij . do sad . ovo jesam nelogič . ti jesam sam stvar mes , dok jesam ja ... beskoris maši . dobr urađ , superme . sad , kad jesam shvat kakv jesam sociološ katastrof izazv , hoćeš li ima pristojnos da napustiš zem ? moj jedi plan sad jesam da sahran ova brod u mor trankuil . ond ću odluč mog li ili ne mog bezbed ost na zem . Šta dođavo ? mor da jesam ima mehanizam za samouništenj kodir na hard dis u sluča da bud poražen . 6 min crn rup koj jesam napaj njeg motor jesam pripremlje da eksplodira , a ja ne mog da ih zaustav . ond jesam to na men . kad eksplodir , to će uništ sve u radijus od 15 milio milj . čak ni vi nis dovolj brz da bezbed ode . ne računa na to . gub se odavd , leks . ali ... idi . odm ! Šta on to rad ? spašav svet . sećaš se kad jesam bil mal , somiš ? kak jesam te spas od tih nasilni ? sad moraš da spasiš sve nas . koris svo moć da ... supermen , nest . brainiak , nest . nek biti mog bit oprošt za razmišlj da jesam sve bil razrađ do deset decimal zarez pre 25 godi . Šah mat , superme . ne bez mal količi tug , i sa ogromn količin ponos stoj pred vam danas i kaž zbog ovom svet služb i njen svet pover . sa smrć superm , kolaps sovjet imperij jesam neizbež . vid čak i da se dešav sad . ali nij američk način da pus neprijate da se guš u praši . mi ćem se pobrin . mi ćem dat pomoć i komfor rusk narod . i sa odlučnošć i saosećan tak jedinstv duh ovog narod , mi ćem oživ sovjets ekonom . a ljud koj jesam živ dug u sen represij postać sves prav moć , blistav slav demokratij . bud uvere da će nam se , vrem svi sovjet narod rad i dobrovolj pridruž u formiranj istin globaln sjedinjen američk držav . svet koj ćem zajed grad neć bit savršen ... ali će bit jed na koj svi mož bit ponos , jer će bit odraz najbolj u čovečanstv . moj ostav jesam šokir mnog od vas . ali čovek mor da zna kad jesam vrem da napus pozorni . ja ću jesam ostav u sigurn ruk istin velik čove koj jesam rad pored men viš godi no što se usuđ da izbroj . predsednik džejms b. olsen . poveravam tu viz ne sam predsedni ols , već svi vam . a uz to , nud vam svi zaist od src zbog . vrem jesam da napustiš sce , a ? pa , vrem jesam da napust tu faz . Šta ćeš sad ? oh , ne znam . napis veli američ novel , možd . pronać lek za obič prehlad . ili možd ću se sam povuć na pust ostrv sa najpametnij , najjač , najizazovnij , najlepš žen koj jesam ikad zna . sviđ mi se ta zadnj opcij .