 ljudsk glas se najviš sjećam iz prošlos kao noše vjetr ... i smij ... ... kao da jesam zna nešt i ... kao da jesam to sve sad bit ? ! znam šta jesam naprav i ne traž oprošta od vas , nit od bil kog drug ja to ne zasluž i sa poštovan , sret jesam ovdj sret ? da , tak jesam misl da pripadam ovdj ... zar ne misl da biti se treb vrat tam gdj stvar pripada ? prov jesam ovdj ... 21 godi i 6 mjese i godi i pet mjese pod starateljstv da , to jesam toč i ovdj ću bit do odsluženj kaz žao mi jesam , ali nema prav izbor odbor jesam pregled vaš dosij i sprem jesam da vas oslobod doživot robij ima onih koj biti vam sad čestit čestita ! sad jesam slobod čovjek pardon ! hej ! hej ti ! da ti , sačeka viltvor , ti jesam ona iz viltvor , zar ne ? da yeah pa šta ima bra ? misl jesam da jesam kren po rob to jesam sred , sad jesam ok zaborav jesam tvoj ime , kak ono ? dzord dzord , yeah , yeah braj ? menjual ... da , da , menjual dzord , yeah , yeah ... sječam te se ... misl jesam da te viš nik nik neć vidj čovječ dobr dos naz ... hva ! ok vid se ... bil jesam u viltvor zajed , on i ja ... sjećam se mal ... ha ha čit jesam knjig koj jesam napisa u jedanaest vje napis jesam tam da postoj pet kor oslobadjanj od kaz prv korak ukljuć ono što jesam naprav , drug ukljuć treć govor o odnos sa susjed , ako mu ukradeš pil , moraš mu odnj drug tek ond jesam sprem za četvr korak Što znać da jesam sprem da se sretneš sa bog trebaš naprav ist stvar u ist situacij a kak to već ide , naprav biti drugačij sam nek stvar se ne mog tak lak vrat kao ukrad pil u to jesam se uvjer prij 23 godi i ne vjer da će tam nek bog oprost ono Što jesam naprav ako se za to poka a ond idu treč i četvr korak a pet korak ... vrijem se pobrin da se viš nikad ne vrat na ist mjest dva put ma koli to želj ... Što se tić men , znam da neć bit oslobodjen nikad manjual ? manjual ? manjual ! ? hej ! hej čovječ ! kak jesam ? sjećaš li se viltmor ? e pa ja , vilttmor i duk ima nek poslić u pla i treb nam čovjek kao što jesam ti , da ga obav kak treb ne , ne ne žel to rad to jesam prodavaoni pić , čovječ ... nisam zainteresir , stvar me ne zan ali ti jesam savrš osob za tak nešt po 800 $ za svak , šta misliš ? rek jesam ti da nisam zainteresir , i nisam savrš osob za tak nešt i rek jesam da neć trebaš se mal druž sa ljud manjual sad te se sjećam ... Šta jesam s tob čovječ ? koj jesam tvo probl ? uprav jesam ti spas život čovječ ! mog ti jesam vrat prerez ! jeb se čovječ ! sam se pojav još jedn i bit ćeš mrtav drkadzij ! ! kud jesam kren ? ! jebo ... kud jesam kren ? ? ! ! hajd odavdj jebo , koj vam jesam ? mrda ! hajd majkl ! Šta to radiš ? ! hal ? gdj jesam biti dodjavo ? mol ? pos jesam pos , ima jesam dogovor , zar ne ? sačeka sam sekund gdj jesam dvejn ? ovo jesam jav telefon govorni okre se iza teb jesam zgrad , da li tu negdj stoj nek ko se zov dvejn nem nigdj nik u red , u red ! hva ! ko jesam to ? jes li tu ? da ... da te pitam nešt ... gdj se skrivaš ? nisam sigur hej ! hej ti ! ti jesam manjual dzord ? da . ja jesam majls evens no , no.znaš za prav ... vra to unutr ! a sad idi ! pos jesam pos , zar ne ? izvi , da li jesam mi ovo rad ovdj ? čuvam ključ . moj ime jesam sinjor agilar . ja jesam manjual dzodr . ovo jesam vrl , vrl loš . dva put se nis pojav sinjor majls jesam veo ljut ovo što jesam don trebam ostav ovdj ? ako jesam pakira ovdj , potreb vam jesam potpis ima li nek prič za većeras ? nemam poj ! prokl ško nedje evo ide , božij sin hej ! ti jesam nov božij sin , zdrav nov božij sin ! hočeš ? ne , hva gdj jesam dvejn ? ne pozna dvej ... dvejn gor u pakl pstt nek će te čut kak se smiješ ... bog jesam rek adam za drv znanj , drug riječ uput mu jesam sazn da se nek stvar u život unaprjed zna ali oni jesam to ist drv , uze da jed ... da li se sjeća šta se pos tog des adam jesam evu vid gol ... pokuš jesam da sakr svoj osjećaj jed od drug i od bog misl da ne znam gdj jesam , fizičk ne . ali bog hoć zna za sve vaš grije priznanj vaš grjeh on zna odgovor , on zna odgovor , zat što ... bog zna da i vi zna odgovor ist zar ne ? o da ! da , da zna , zna toč ko jesam ... podj sa mnom treb ćeš mi četir dan u tjed od dvanaest uveć do šest ujutr za plać dob ćeš sob , koj košt 100 $ mjeseć koj ti neć naplaćiv ali ćeš pomag u čišć Šta vas jesam natjera da pomisl da mi jesam potreb sob ? bog mi jesam rek misliš da bog prič sa mnom ... svadj se sa mnom ok , vid se u ponedjeljak zašt jesam ovdj ? vi jesam me zva ... zva jesam dvej ... zašt jesam u grad ? ne znam osv ? ne .. ispri ? znam da jesam vi svećenik ili tak nešt , ali ja jesam biti ... zarobljenik ? očigled jesam , tvoj oči ... one pokaz led ... nij bit ... razgovar jesam sa svećeni i čit raz stvar znam da se poštov ne moz kup , ali jednostav viš ne znam da li u bil šta vjer ne treb mi tvoj vjer , trebaš mi ti , da čistiš sinjor agelar će ti dat ključ idem na spav , moram naprav juh za stoti ljud za tri sat možd ti se i posreć , možd ti se bog smil ne mar , svejed jesam nemaš ti poj o čem pričaš , zar ne ? zašt se plašiš bog u koj ne vjeruješ ? sve što znam jesam da se ljud sam izbor sa bol , patnj , gubitk sam se bor sa pritisk , sa strah , sa smrć jer nis svjes koli jesam jak hočes da nastav prič ? mog biti vjeć prič o tom . u red jesam , shvat jesam poant poant jesam ... ja vjer u život ! nik ne potcjenj njegov snag cao , kak jesam ? dobr jesam sva noć jesam ist ... ... i ta lud sob , nik ne ulag unutr rec im da ću mal zakasn , rad jesam čitav noć ... baš jesam se umor ako žel , mog se pobrin za posljednj ... to jesam moj pos , nem potreb izvi ? ! vi rad za mjes zajedni ? da ... i ... ti jesam nov momak ? ! da .. Šta se dešav sa onim lik tam , što ga jesam svećenik dov ? poj nemam Žao mi jesam što te gnjav sa ovim bur ... obič se pojav do sad , još mal treb da se gub odavdj , neć jesam ček cje dan . ovi bog klin , što dolaz iz predgradj , uopć ne razumi što se toli trud kad pol vrem provod nesvjes evo jesam ... sofij melindzer .... sva već jesam u ambulan ... hajd , usta u red , u red jes li sigur da nis ... idi kuć i idi spava yeah ... znas ko živ ovdj ? kler melinger ona pjevači , sječaš se one pjesm od skor ... nij toli dobr kao mi ... ha ha ha u red , u red , u red ... preki tuč doda lopt mog da vam pomog da vam pones vreči , ukoli žel izvi , mog da vam pomog da vam pones vreči ako žel hoć nos moj vreči ? da , gospodj da li vas pozna ? ne , gospodj zašt bis ond nos moj vreči ? zat što žel pomoć zat što mi žel pomoć ? ! da , gospodj ja vas ne pozna nikad nis razgovar i šta ? ... prat me unaoko ? skor me jesam nek prat , da li jesam to bil vi ? da , gospodj hva vam u svak sluća sam jesam hti pomoć , to jesam sve hej , pola , pola šta misliš šta to radiš ? ne prav se previš pamet , vraća se u red kak treb manjual ! hej , manjual ? ! dodj ova , bud korist trebam dones još juh mal ovog i jed šnit kru naš nov susjed , još jed prokl prodavaoni pic ne znam na kog jesam viš ljut na ove što proda ili ove što pij Šta jesam sa tob , šta se to des ispod tvog prozr proš noc ? sam mi pomaž da zaborav ... da zaboraviš šta ? dodjavo , ne sjećam se . znać , djel ! .hajd ... uprav jesam ugaz u to znaš ponekad moraš mal da se istreseš ... hoćeš li me ostav sa ovim pism , ili ćeš mi pomoć da ih unes ? mora da se upita nešt vrl bit ... u vez jesam sa posl koj se bav da li pleš zbog zadovoljstv ili zat što vas to čin sretn ? ako pleš zbog zadovoljstv , ne mog vam pomoć a ako pleš iz ljubav sve što treb da naprav jesam da izvuč glav iz guzi , pogleda oko seb i vid ljud koj vas okruž zbog tog ako ne mož pomoć seb pokuša pomoć nek drug ona jesam najstarij ? da , to jesam marij koli ima ? 27 mirišeš dobr . mirišeš kao ... mmmm mirišeš kao ... smart shopping ozbilj ti kaž ... ono jesam božij sin ... zaborav jesam svoj ključ on jesam dvejnov promatrač , on jesam vrl odgovor čovjek opet ti ? ! gospodj , nisam hti da vas uplaš ona dan pratiš me ? ne , gospodj čekam vas ... to jesam već mnog bolj ... nisam to misl ... znam šta jesam misl misl jesam možd bis mog da porazgovara ? razgovor ? da , gospodj don jesam vam ovo kak ću to nos ? možd biti ja mog da vam pomog sa vrečic vi mož nos ruž hva vam još jedn , i hva za ruž ... nem na čem čin da se osjećam nervoz ... Žao mi jesam , nij mi to bil namjer . ako žel mog da vam sačuvam ove vreči dok se ne vrat volj biti da priča formal mol ? Šal se bit ću ovdj ok ok ja ću uze ove dvij tež , a vi uzm lakš ok hajd , hajd ako ide da , gospodj ima veli obitelj ? ne , ovo jesam za ljud za koj kuham kuham za obite sa istoć stra , održavam im stan i tak ... ja rad u mjesn zajedni ima nešt što jesam želj da mi kaž ? mol ? pa rek jesam da žel da razgovara sa mnom jesam .... ok nij baš tak lak nać pos moj brat ... bolest jesam žao mi jesam znam , svi jesam ... ko jesam ovo ? pomog mi jesam da dones vreči endr , dobr jesam , on jesam fin čovjek Šta god mam ... sam se ponas zaštitničk rek jesam ime mu jesam endr ? da zaborav jesam nešt mnog bolj , kap ! mnog bolj hoč li mi da vod taj razgovor ili ne ? ne stvar ... ako će se ova razgovor svod na ponud za izlazak , bić iskr , tok godi moj standard jesam sve niž nik vas nikad nij optuž da nema smis za humor , zar ne ? men ? uprav vas da ... ne biti seb opis kao zanimljiv osob sa smisl za humor , ali ... ali ne biti ima ništ protiv da ode negdj nešt da pojed i pročaska mal , ako vam ne smet kao što sad časka ? narav ali , zna ... sad zna gdj živ , sljedeć put mož sam doć ok hva za ruž nem na ćem pa možd ću vas vidj ponov to biti bil odlič pa ... možd mož to naprav Šta to dodjavo radiš ? mol ? ti najčudnij ludak kog jesam sre izgled da i cje moj život ide tak mog biti da ući , čin mi se da im jesam potreb pomoć ili tak nešt ok veli stvar koj jesam naprav u život jesam bil donacij za košarkašk teren u susjedstv koj dje nis seb mog priušt ali dje ko dje ... obeć jesam im da ću im financir školov , ukoli se nek od njih bud odluč da nastav školov i sad dje treba vrać dug kompanij pa , šta toč ... Šta toč hoć od teb ? misl jesam da me zamjeniš nekoli sat popod a gdj ćeš ti bit ? ja ću bit nek vrijem odsut , vra ću se usk ne znam da li biti zna šta trebam rad priča ... ti jesam skorij od men biti dje , treb biti zna bolj sa nji ne znam ... pogod šta se des ? već jesam prizn ? prij neg što jesam doš ova napis jesam par stvar koj biti vol da mi jesam nek rek kad jesam biti u vaš godin dečk pošt ne znam ni jesam šta biti rek , možd jesam bolj da vam postav nekoli pitanj na počet pa da tak i poč ko jesam ti ? na primjer ... ko jesam ti ? ok ja jesam manjuel dzord Šta jesam vam rek zašt danas dolaz ovdj ? rek jesam nam da dod ovdj ili čem ići u šum , med drv ok drveć ... a šta jesam sa tob ... kakv se stvar vrzma po tvoj glav ? kak se zoveš ? kak se zoveš ? neć da kaž pričam sa onim mladič tam hej yo ! koli jesam star ? dovolj star , da znam da se šal koli vas nij osudjiv ? ok. možd ima nešt zajednič sa mnom ... prov jesam 21 godi u maksimal osiguran zatvor i godi i po u centr za starateljstv da bra ? ova ovdj jesam upuc četv ljud Šest ljud jesam na moj oči upuc plus žen i njen pas pas ? zna jesam tog psa jel biti pit bul ? pas jesam ubijen ? ? a šta jesam sa onih šest ljud ? da li nek osjeć bil šta u vez sa tim ? ja da bolj da jesam otiš u šum da vid drv hej baby ! pogleda taj hod ... mogl li nešt da vam pomog ? da , doš jesam po svoj ključ uuuu poj biti tu pić zna kak kaž ? ono jesam što jed ! dodj ova , imam za teb nešt dugač , debel kit ne biti rek ... možd ti upa kod tvoj mam pa , šta tražiš ? moj ključ od aut , ostav jesam ih dvj dvej ? ostav jesam ih men ne , misl da jesam ih ostav dvej hel ? gospodi ? alo tri put jesam ti rek da ja nisam dvejn ! razumiješ li ? kak možeš zapamt bil čij ime , kad jesam se otr do smr ti jesam mlad osob , imaš sve što ti treb , zašt to činiš seb ? presta , presta sa tim ! zašt mi se smiješ ? zašt mi se smiješ ? ! ! izvinjavam se , prilič jesam nervoz mol vas ... ljep stan nij baš mjest iz snov na koj biti odrast odvez jesam te kuć proš nedje ne sjećaš se ? to jesam patetić ... opa , šta to mi ima ovdj ? ima li kog unutr ? dobar dan ! da li mog učin nešt za vas dečk ? da , bil jesam ovdj jučer fbi , sam da vam postav par pitanj . živ ovdj ? da . da li još nek živ ovdj ? ne . pastor jesam gor na kat , ali ovd dolj nem nik osim men ima li osob iskazni ? da . da li pozna nek ko se zov dzon galen ? postoj i nek dvejn , što jesam rad za njeg ... jes li biti dobar deč ? jesam gospodi da biti jesam odlič dzo galen zvuč kao dobar čovjek kad jesam posled put vid gal ? prij šest mjese , misl hva vam na vaš vrem gospod prijat dan Što jesam toli bit šta jesam naprav ? prošlost jesam prošlost kakav jesam taj galen kriminal ? strp jesam čovje u zatvor društv jesam kriv , što nem još nek dobr čovje unaoko on nij biti dobar čovjek ? ! sva mož post dobar čovjek kak to ? ist kao što bil ko mož post dobar , manju pomisl jesam da jesam o tom razmišlj u prav jesam za dzo gal ? da njeg prošlost jesam stig prij njeg znam da vam sve ovo tes pad , ali mora se smir nem mi govor da se smir potreb jesam mi da me odvedeš kod mog sin sad ! ... bić ovdj i sad , to moras zna .... o čovječ nazv ću te naz , za sat vrem dzini-pričali , pla ce za ovo nisam te dug vidj božij sin ! ime mu jesam dzord to jesam bil dobr ... hej gospodj , zna ko jesam to naprav , biti jesam to dzimi-pričali pa ? sred ćem ... još jesam ovdj ? hajd ... bar jed dobr stvar moj sin jesam ranjen , dob jesam metak a kun se bog da jesam ponos na to to jesam kao igr za njeg , za njeg i njeg frend njeg prijate ... treb jesam sve naprav drugačij sam jesam pokuš naprav dogovor Šta da bud drugačij ? život ... a pogleda me sad , sjed u bolinčk kafeterij sa nek čij ime ne znam da .. žao mi jesam , vjerojat biti treba da kre ko vas šalj ? znam sta misl da jesam ja ma nij me brig ... vid ... činjeni jesam da ja .. da jesam se zadrž preedug ... kasn za nešt što jesam treb naprav tu vam jesam cvij ... i zna ... čuva se Šta to biti , jebo ? izvinjavam se ... Šta god da radiš , mol te preki ... žao mi jesam što kasn biti jesam tak smješ sluša me , ozbilj jesam . ti misliš da jesam ovo sve smješ ? ! Šta misliš , šta radiš tam ? provod se , smi se ... to nij mjest za zabavlj ! e pa žao mi jesam , sam jesam vis tam čekajuć teb hoć li sad zavrs u zatvor ili tak nešt ? Šta ? jes li na zem sa mnom ? hel ? hel ? ubi ga ! gub se odavd ... čul jesam za tvo izbor rek jesam ti da se gubiš odavd , jesam li ? hoć da ti se zahval da mi se zahvališ ? Što jesam me odv kuć onog dan ... zašt jesam to naprav seb ? Šta ? tam na onom mjest , te noć sam jesam ples pokušavaš li se ubi ? jes li glad ? o čem pričaš ? napravić ti ručak ne znam šta jesam to , ali ne vjer zašt da ne ? možd nis obrat pažnj ali ne slaž se baš najbo pa ? mol te ... odak jesam ? pisid gdj jesam to ? to jesam mal grad ... jes li ti rodite tam ? o .. evo svidj ti se ? sofij ! zauz jesam ! ! sofijaa ! tu jesam bivš robijaš , sad će te ubi Šta ? sofijaa ! jel ti to spremaš hra ? glad jesam usp , odluč jesam da se opet vra u društv kak biti mog ubi ponov Šta radiš ? ja hoč kečap znam sli ... kak to misliš ? najviš čeg se sječam jesam sli kao fotografij troji nas jesam red , pol i redzis ja jesam biti redzis moj pamčenj misl ... menjual ? milsl da jesam biti ljut moj pamčenj ... daj mu jeb lov , hajd ! gled jesam u men , gled me jesam neka čud ... presta da ga gledaš i u rad to što ti kaž ! daj mu jeb lov ! Šta to radiš ? moj pamčenj ... skip jesam gled u men , i ja jesam gled u njeg gled me jesam jak čud Šta to radiš ? gled me jesam kao da jesam zna nešt što ja nisam zna naprav jesam to ... sranj ! nešt jesam sam proletj kroz men ne razumi jebig ! gub se odavdj čovječ ! sam ga ostav tak i ide , jebo ! menjual ? učin mi se kao par sekund ... ali osta jesam zauvijek ... to jesam užas hej uspava ljepoti , imaš telefon poziv nek ko se zov ordel da li jesam još uvijek na vez ? ne viš ... zva jesam da pit da li jesam slobod sutr , rek jesam joj da jes do ponoč bil jesam zbunj , kao da ne zna kak se zoveš izvi , biti jesam mal posp pa jesam joj rek da se zoveš dvejn hej man ne misliš valjd da ću jesam sve rad slusa , ne interesir me šta jesam naprav , ali ponek i ja požel naprav ist to ne , ne želiš rek jesam da jesam požel ne da biti to i naprav za par min trebaš bit dolj , hoćeš ići ili da uzm telefon imenik ? manjual , šta jesam napravlj , napravlj jesam treb mi odgovor bit ću tam dobr , pošt ja to hoć imam tet koj umir od tuberkuloz , trebam bit sa njom ne biti treb bit sam ti ćeš bit glav dok men ne bud bil bit ćeš ti u red , ne bri o tom znaš za dzo gal ... ima jesam sastanak prij nek već , zna oni sastan na sljep sam nij poč sljep , kad me jesam djevoj vidj iskolač jesam oči bil jesam prav princez , pokušav jesam nešt da izvedems šampanj ... ali ... nešt što nisam mog da zamisl ... kak biti osob sa takv licemm mog naprav tak nest ? ! čul jesam da jesam biti pretučen ... rek jesam da jesam premin vjerojat biti , da jesam bil pravd misliš da pravd ima ? za kriminal da . za nas ost ne osim ako ne postoj bog ... to jesam bolj ponud misliš da bog postoj ? ne ... uvijek se dešava loš stvar ... misl jesam da ću ovom svij podar dobr dje ali sad vid da to nisam naprav tak da sad ne znam šta da rad edvard izlag iz bolni sutr neć me posluš ne postoj nik u njegov blizi , nek prav muškar osim tih njegov frend , ali ti jesam ga jedn vid ako tražiš od men da porazgovaram sa njim , ne znam ... planir se osvet tom deč što ga jesam upuc misl da nisam prav osob za tak nešt dvejn ... ne znam kom drug da se obrat ... ne znam zašt me jesam bog naprav ovakv kakav jesam narav da nisam ponos na to ko jesam ja jesam sposob za sve , ja to znam ja , ja jesam mog da bud bil šta ... farmer , biznismen , bil šta ... o čem razmišljaš ? ne znam ... o gravitacij ... da ... pa ... nem odlut znam šta misliš da osječaš ali nij tak misliš da će svij post bolj mjest , pos tog ? misliš da ćeš se osjeć bolj ? gdj jesam metak ? ? nis mi odgovor na pit znam da jesam prijatelj moj mam , ali pravd jesam pravd sudeć po kom ? o čem ti , jebo , pričaš ? možeš ga spas ... jes li ti gluh ? ? ! upuc me jesam , hti me jesam ubi ! ako ja njeg ne sred , sred će on men a šta jesam sa tvoj majk ? Šta sa moj majk ? ona nem vez sa ovim , ja imam plan edvard , mog li da ti postav jed pit ? na kog jesam takav ? na mog mrtv uja ! koj jesam tvo probl ? pozna ti uja sereš ozbilj ... zašt jesam se ti tak zainteresir ? zat što mi jesam sta do tvoj maj , a ona bri za teb , eto zat sam ti bri o seb kao i svi ost hajd odavd ... hej ! hej ? kak to misliš hej ? Šta se des ? ništ , ima jesam sreć . ko ? dzimi-pričalič čuo jesam da dolaz kak to misliš ? pobjeg jesam ! čuo jesam da dolaz i pobjeg ! kak to razgovaraš sa mnom ? sta ovdj ispred men da razgovara ! mam , u red jesam . ništ se nij des , pobjeg jesam . sve jesam ok ništ se nij dogod , apsolut se ništ nij dogod čuo jesam da dolaz i pobjeg jesam , i on i njeg frend napust jesam grad i gotov jesam ! kak misliš napust grad ? Šta jesam ovo ? div zap ? edvard ? dolag ova i razgovara sa mnom rek jesam ti sve jesam u red . gospodin rodzers , on mož ići kuć , ništ se nij dogod , sve jesam ok u red ? ok sve jesam napravlj , gotov jesam , vi se slobod mož opust , mož rad šta žel , sve jesam u red . vid se kasnij izvinjavam se komplicir jesam zezaš ? o bož ... ... vidiš ... ... bož ja nisam ono što misliš da jesam nisam ni ja ne , ne razumiješ ti me poznaješ ... vol biti da jesam unutar tog u šta gledaš ? dvejn ? da li te jesam nek povred ? nij bit , zar ne ? zaist mi trebaš da mi pomogneš kak ? potreb jesam mi sam ... sam da ... pst ... u red jesam .... u red jesam , ne bri ... sinjor , jes li vid majls ? majls jesam otiš kak to misliš otiš ? hej sin božij , traž te treb mi tvoj pomoć imam dva mladić koj jesam pozl , ova ovdj povrać i traž sin bozij hej ! hajd usta i idi kuć ne mog ... Što ? treba biti da spavaš mirišiš na sex ... ti smrdiš na povrać ! majls ! majls ? Šta hočeš ? da porazgovara požur ond majls ? majls ? o čem želiš da razgovara ? o kordel Šta o njo ? biti jesam slab , i pres jesam distan , sam jesam hti da joj pomog ... ne treb teb mnog od nje kak to misliš ? zat jesam se i vrat manjual , ne njo da pomogneš neg da tražiš oprošta ja hoč da joj pomog znam to manjual , ali ne laž seb majls , sačeka mal ižvi , ali ne mog ti pomoć , sad jesam jesam majls ? zov se džon znam da nem smis , ali ... nemo razmišlj o onom što jesam učin , već o onom što jesam čin za vas mom , to jesam najvažnij to nam jesam govor svo vrijem lag nas jesam kak da ga pamt , kad ne zna ni ko jesam biti ljud ponek zaser stvar ... a šta jesam sa vam ? šta jesam sa mnom ? hoč li sad mor sjed i da sluša teb kak pričaš ove glupos ? ne , ne mora sluš moj glupos odlaz ... otkud to ? zasr jesam stvar i sad trebam plat za to vrača se u zatvor ? ne , sam odlaz odavdj ne znam koli ima sat ? popod jesam izgledaš kao gov , cur ski mi se , nis dobar sinoć jesam opet bil pija cao mom o , hva koli dugu ovim mom ? oko četir stoti zašt mu mora dat ? zat što mu dugu kao da nam treb još jed prodaaovni pić u kra ? ! ušu ! i ? šta se sad dešav ? za ordel razmišljam o onom što jesam rek ... kak jesam govor o svom brat i statisti oko 24 godi nos težak ter 23 godi traž nači da ga se oslobod misl jesam da ću to postić na taj naćin što ću post teb znan govoreć ti ko jesam biti i izvinjavajuć ti se mašt jesam da ću to moć naprav čineć mal dobr dje misl jesam da ću moć da se iskup za jed loš koj jesam učin ali jesam otkr da , govoreć teb o tom ko jesam ja u stvar , pomog biti najviš sam seb ali jesam isuviš slab da nos taj ter i žel da znaš koli mi jesam žao zbog sveg ja jesam ubi i kukavi ! i uvijek će me progon te dve stvar pročit jesam jedn nek knjig čovjek mor proć četir etap da biti se oslobod osjeć krivi prv korak ukljuć ono što jesam naprav , drug ukljuć treć govor o odnos sa susjed , ako mu ukradeš pil , moraš mu odnj drug tek ond jesam sprem za četvr korak što znač da jesam sprem da se sretneš sa bog trebaš naprav ist stvar u ist situacij sam nek stvar se ne mog tak lak vrat kao ukrad pil u to jesam se uvjer pre 23 godi i ne vjer da če tam nek bog oprost ono što jesam naprav ako se za to poka ond idu treč i četvr korak a pet korak ... vrijem se pobrin da se viš nikad ne vrat na ist mjest dva put ma koli to zelj ... što se men tić , nikad neć bit oslobodjen krivi šta jesam sad bil ? ! dos mac na vratan . a ? ! edgard , spus pistolj dolj šta to radis ? ! gub se odavd ! ne bud glup ! on jesam na men puc ! on jesam na men puc ! ! ! to sad nij bit jes , bit jesam ! on jesam gotov , mrtav , viš ga nem ! nij vrijed tog , vjer mi šta to dodjavo radiš ? edgard , spus pištolj dolj nij me brig za njeg ! ne , zajeb to ! odbi ! bjež od men ! sluša me ! sluša me ! sta , ne , ne , ne presta , sta , ne bjež , presta , šta to radiš ? sklanja se sa men ! pobeg jesam ! sranj ! šta jesam se umješ ? šta da jesam on upuc men ? dodjavo , koj jesam tvo probl ? edgard ... šta dovrag ... sranj ! edgard ! edgard ! mam ! jes li dobr ? jes li dobr ? dobr jesam mam izvi ... da nis rek ni riječ mam ! upomoč ! nek mi nek pomog ! upomoč ! mam ! ! ! manjual ? manjual dzord ? koli jesam dug ovdj ? dva dan ti jesam me spas ? i dov ovdj ? ne znam manju , doktor kaž da ćeš bit dobr ovdj imaš nešt odječ ... nešt nov ... ne osta ... sam jesam doš da se uvjer da jesam ok , da nisam uzalud potroš svo trud i energ ... i znaš šta ? htj jesam da se oprost mog li doć da te vid ? nem mol te mol te nikad nem viš doć da me vidiš . ovo jesam moj dom , moj grad ... a ti imaš ostatak svij ne mog kak misliš ne možeš ? moraš ova dje te vol , znaš ih nasmij ... pa ? ? pa , ja misl da jesam to važ da , ali ja ništ ne znam ruti ... sam preki zanovjet i naprav to , razumj će te oni ne znam šta biti treb rad opus se , smisl ćeš ti nešt ... ok ? dobr doš naz bit ćeš ti ok ... to jesam 15 $ 15 $ ? parking jesam besplat ... prevod i obr čed film by lucifer