 ne tak dav , da bis pobeg od vrem i beskraj svakodnevi , ukrc bis se u avion i otiš u top kra kao l.a. gde bis cel nede posećiv turistič atrakcij holivud znak i plaž venis . div bis se arhitektur i proš kroz kanjo ili uz obal upijajuć holivud blještav . danas se ljud ukrca u avion , odl u l.a. i snima selfij uz ružič zid . Štaviš , taj ružičas zid jed jesam od glavn turističk odredišt u l.a. spom se u u svim turističk vodič i češć jesam naveden kao obavez mest za snim fotografij za instagram neg veći turističk odredišt na svet . ljud dolaz iz cel svet sam da biti snim fotograf . to rad i porodi i lokal . ove žen jesam iz engle . sva jesam plat 2000 dolr za ova instagram odmor sam da biti snim fotograf uz obič ružičas zid . zašt ? Šta one traž ? nij teš odgovor . traž ovo . lajk koj će im don još pratil , a to jesam najpoznatij val za trgov najvažnij stvar na svet koj jesam , čin se , svi opsedn . svi žel slav . laŽ slav postavić vam pit . svakom jesam postavlj u nek trenut . Šta žel da bud kad odrast ? kad jesam istraživač to pit postavlj dec , odgovor jesam decenij čest biti ist . danas dec u ameri ovo zanim žel viš neg bil koj drug . dobr jutr iz raj . nos predimenzionira pulover ... slav influenser . to jesam razumljiv . influenser živ lagod . ovo jesam naš prv prav dan u tulum . na uvodn žurk jesam u viktorij sikrit . sinoć jesam bil zabav , a sad jesam stig u pur bič . sledeć tri dan ovo će bit naš nov sob . ali jesam li to prav slav ? da li jesam bro pratil , lajk i komentr prav mer slav ? -dobr jutr . sinoć jesam zasp znajuć da imam dva milio prijate . viš od 40 milio ljud ima viš od milion pratil na instragram . jes li svi oni slav ? viš od 100 milio ljud ima viš od 100.000 pratil . jes li i oni slav ? ako jes , kak mož viš od 140 milio ljud , skor pol ukup broj stan sad , da smatra slavn ? kak bis sazn , žel da sproved eksperiment i da vid mož li nasumi da izdvoj nekoli osob koj ima mal prijate i da ih pretvor u slav influenser . ne zna kakav će ishod bit . mož li nekom da pribav 100.000 pratil ? ili 100.000 ili milion ? ako mož , hoć li ih ljud gled drug oči ? hoć li im se živo promen na bolj ? ili će bit neželjen negativn posledi ? odved kris , sof i serđ u čekaoni . kris pa sof , a ond serđ . -kris , sofij , serđ . -hv . za početak , organiz jesam audic i postav jed jednostav pit . Žel li da bud slav ? prim jesam oko 4000 prijav . -imam super fotografij , surf i voz bord . -ja jesam putujuć nom i učitelj jog . cil mi jesam da poset sve nacional park . sastav jesam već stručnj za društve medij , agen za kasting i stilist koj će nam pomoć da suz izbor izmeđ hiljad kandid na sam tri osob . danas jesam taj dan . Život će ti se promen , devoj . vol te ! jes li sprem ? -jesam . nakon što odaber tri osob , pokušać da ih proslav ili bar da uči da del slav . pozdrav svi , ovo jesam lo . -zdrav , lo . kak se zoveš , odak jesam i koli pratil imaš na instagram ? zdrav . ja jesam lo '' model . iz jugoistoč jesam vašingto i imam 4100 pratil . -ja jesam iz overlend par u kanzas . iz huarez u čivav jesam . -zov se vaj . iz atla jesam u džordžij . imam 2443 pratio na instagram . prover jesam . ja jesam asistent , ali moj šef ne poznaj grani . bav se nekretnin , ali odrađ i privat zada . potrč jesam . zna li šef da jesam ovd ? -ne . rek jesam da jesam bolest . čim se baviš ? -manekenstv i glum . bav se manekenstv i glum . -manekenstv i glu . bav se glum i manekenstv . koli pratil imaš na instagram ? -230. trenut imam 1200 pratil . -13.200. ne znam koli pratil imam . -ko jesam tvoj prijate ? Žed muškar . mnog žedn muškar . Žel da me vid polugol ili u bikin . -Št voliš ? trenut vožnj rolšu . vikend jesam princez . pozdrav svi . div jesam bit ovd danas . ja jesam pepeljug . Želiš li da budeš slav ? -narav . -da . Žel da bud slav . i bić . ne žel baš slav . Žel platform na koj ću moć da menjam svet po svom . ćitav život govor da žel slav , ali viš ne žel neg misl da jesam zasluž . -zašt ? -Žel da ljud to ose . Žel da spozna harizm i str u stvarn život . ja ne glum . čitav život jesam izopštenik . u srednj ško i svim ostal situacij , ali misl da sve ovo rad s razlog . Žel da ljud zna da ovakv osob postoj . ovo jesam prili da bud nekom uzor , ali misl da biti bil autentičnij na društven mrež i da biti ima viš pratil jer ću dopr do viš ljud . koli biti sat dnev provod na društven mrež ? -mnog . mnog . -ak ne vežbam , na društven jesam mrež . Šta tač tam radiš ? -gledam sli ljud u kupać kostim koj zavid jer još nemam trbušnja . najm tri-četir sat . -četir do šest sat . -po dan . najm tri-četir sat . -četir do šest sat . -po dan . u prose 12 sat . -Žel da imam najm milion pratil . druž jesam se s devojk koj ima 1,3 milio pratil i ona živ u sklad s tim . ima svo baz obožaval . muzičar jesam i pop-zvezd . imam velik dos . Žel jesam brend ... to jesam sjaj . pokušavaš li da povećaš bro pratil ? radiš na tom ? to jesam probl . misl da nemam odgovarajuć formul . čin se da jesam selfij danas najtraženij . najviš lajk dobi za selfij i , nažalost , to mi jesam važ . ovo jesam moj ritual za snim selfij . sijam , ali žel prirod izgled . to jesam danas traž . evo ga ! -da ! Šta biti urad da pre noć dobiješ milion pratil ? prijav me ! sve ću učin da mog da sed na plaž čitav dan . izbrisać jesam . -hv . slav jesam nešt opskur i čud . neopipljiv jesam , a daj skor najveć moć na svet . nevidljiv jesam , a skor jesam svi žel . a ko god da jesam stek , njom ne mož da uprav . kad jesam slav , pop mal jesam det . ljud hva sve što rad pa misl da želj za slav znač da žel da bud volje . Žel da ima takav oseća . nek jesam ljud bil slav zbog svoj vešti i talen . glum , muzičar i sportis ... kak jesam se medij šir i treba jesam sve viš materij kak biti obezbed 24-časov zabav , tak jesam slav dob mnog šir kontekst . plem jesam rek svoj . -tad jesam nast rijal emisij u koj jesam mog da bud slav jer jesam slav . danas ima nov vrst slav koj vam omogućav bro . -zdrav ! zdrav , kak jesam ? javljam se ... -uđ ! slav influenser ... duž od decenij na televizij jesam bran društve mrež . u ulog novinr tajms i ven fer pos mi jesam biti da izveštavam o utica tehnologij na društv . danas kad skor četir milijard ljud provod sto milijard sat dnev na sajt kao što jesam instagram , fejsb i tviter , shvat jesam da te platfomr ima ogrom negativ posledi , a jed od već jesam opsednutost slav . zat sprovod ova društve eksperiment . prv strani ... -dop mi se lo . -tejlor . -verovat kjoš ? mog jesam da ide lakš put i izaber opers pevači , model ili košarkaš , ali oni biti mog da se proslav zbog svog talent pa jesam izabr manj očekiva osob , dominik , vajlij i kris . ovo jesam moj dom . nabav jesam ribi . zov se kit smols . Živ jesam i nakon 10 dan . impresionira jesam sob . prol jesam jogurt po prepon . odras jesam u majam bič . u l.a. jesam se presel nakon fakult jer jesam hte da glum . na prv važ audic jesam išl zbog ulog koj nisam hte jer jesam podrazumev sce simulacij seks . agent jesam tvrd da jesam to dobar potez i da treb to da urad . rec da izgled bolj . postav jesam seb grani nakon tog . meril strip nikad nij pokaz sis na ekra , zašt biti ja ? čeka ovd , idem po mam . glum jesam u nek studentsk film . glum jesam robot . dobr jutr , ričard . u toj ulog jesam uživ . zamen jesam lev i des cipel . čest dobijam ulog tinejdžerk . sranj . još čekam svo veli prili . gde jesam ričard ? posl jesam neznan da me odved kod lekr ? posl jesam neznan da me odved kod lekr ? posl jesam neznan da me odved kod lekr ? posl jesam neznan da me odved kod lekr ? nij baš neznan . voliš život ? -gub se ! dobr jutr . -zdrav , mam . kak jesam ? -dobr . ran jesam ust . -rad od 9.00. dolag nam regional šefi . ona i ja se ne slaž . osta pozitiv . -u red . -prav jesam zvezd . -jesam . u red , duš . Žel ti prijat dan . vol te . -i ja teb . čuj se . dobr jutr . izvi što kasn . ost jesam bez dah . vol da zasmejavam ljud . vol biti da dobi stal ulog u serij , ali ne idem sva nede na audicij . dok jesam ovd četvrtk pre nastav , ponavljam tekst dok slaž rob . age zan koli pratil ima na svim društven mrež . Žel dobr brendira pak . nek jesam misl da jesam važ trud . ako se potrud , da će se ljud div vaš rad i prepozn ga , a danas to svi mog jer jesam aktiv na instagram . prist jesam na to da biti mog da rad to što vol , a u međuvrem ću da popunjavam narudžbi pre intern . danas jesam 4. oktobar . 22. oktobr će bit godi otka jesam u l.a. ako žel da bud nek i nešt , mora da ode iz tuso . po sva cen . to mest jesam prav pak . napred jesam . rad jesam nešt . iven , reklam i proizvod ... ljud jesam se zabavlj . stvar jesam nov kultur , ali jesam prem . ovd ljud idu da proživ poslednj život poglav , a ne najbo godi život . u arizo jesam mi kroz glav prolaz negativ mis . biti jesam na dnu i mog jesam sam da napred . zna jesam da ću ovd dob nov pogled na svet i nov budućnost . razum ? seo jesam u kol i rek bak : odlaz . bak jesam rek : i treb da odeš . to jesam tvo mobil ? kad jesam stig u l.a. bil mi jesam teš , ali imam dobr ekip i mnog prijate ovd . u srednj ško jesam vol odeć . muzi me jesam uve u svet mod i moj zanim za oboj jesam ras . bak i ded jesam ima prastar šivać maši . nauč jesam me da jesam korist . hte jesam da stvor brend koj će se sastoj od unik . koncept brend 1-off podrazum štamp na polovn odeć . svi žel da bud pozn po neč , nekolici ljud ili cel svet . svi žel da bud pozn . u srednj ško jesam mi prognozir slav i proglas jesam me najbo obučen . sva godi . nać ćem godišnjak pa ću da vam pokaž , ali to jesam činjeni . sla kuć . dobr jutr . -mož li da mi pomog ? traž leptir-maš koj jesam moj šef kup . mož li da prover dva ime ? njegov i ime njegov suprug . rad za agent za nekretni na bever hils . obavljam 40 % privatn zadat , a 60 % poslovn . vod razgled kuć ali idem na hemij po odeć i vod raču o njegov tablet . imam dva mobil jer moram da imam pristup svim njegov kontakt i icloud na jedn mobiln . ima oko 12.000 kontak , a ovo jesam moj privat mobil . ovd jesam se presel pre 12 mese . tad jesam prv put otiš od kuć . nek jesam biti mnog deb i krupnij . verovat jer jesam živ izn restora . u atlan nisam ima gej zajedni . veći moj prijate ovd jesam gej . ovd se od vas oček da izgleda dobr , poseb u gej zajedni . to jesam tak napor , ali svi ovd tom tež pa jesam mor da se pridruž toj kultur . dobr mi jesam , ali nij zabav kao nek kad jesam mog da jed pic . dobar dan . dobr . kak jesam vi ? u srednj ško jesam shvat da pat od opsesivno-kompulsiv poremeć , a ovd jesam to prera u nešt drug zbog društven mrež i druženj s predivn ljud . ovd ima mnog konkurencij . pij tabl za lečenj anksioznos , kao svi danas . nemam mnog iskustv s tim , ali misl da jesam slav super . čin se da jesam to nešt pozitiv i svi jesam žel . ako jesam svi žel , zašt i ja ne biti žel da bud slav ? misl da biti slav mog da bud rešenj moj proble . ne znam dovolj o tom da biti zna šta ... ne znam . ima li to smis ? ljud mi čest traž da im jedn reč kaž šta jesam influenser . Žel definic , a teš jesam da se proizved . moj navod se nalag u rečni merijam-vebster kao definicij reč influenser pa biti treba da imam bolj odgovor . misl da jesam ta osob kombinacij preduzetni i zvezd . medison gest i ja ide na naš prv žur nede mod . uzbuđe jesam . influenser jesam nek ko ima mnog pratil na tim platform . to jesam nek ko ima pristup mnogobrojn pratio , prav ili lažn i mož da promoviš seb i brend . dobr jutr . stig jesam u hangar gde ćem snim avio , i , ono važnij , sat . pogleda ovog lepota . -Št ima , ekip ? znam da jesam me čul kak u nek objav govor o redž . to jesam neverovat platfor za buking . ova dubin regenerator jesam čud u flaši . influenser jesam ujed i osob koj ne rad ili nem nek svr . izraz influenser većin ima negativ konotacij . ljud ih poistoveć s bloger ili manekenk bez ugovor i slič . oni prezent život stil koj jud žel da oponaša . trud se da ljud pokaž da jesam to njihov život i da , ako žel da bud pop njih , treb da ih pra . ima razn influenser . mož bit mikroinfluenser s 5000 pratil ili nek ko ih ima viš od milion . to mog da bud stilis , mod influenser , influenser život sti , influenser koj se bav uređen enterijer , velnes , vežb . ima mnog vrst influenser . -danas dobr živ . ima i mnog pozitivn stra , poseb u sluča ljud koj nis ima prostor u tradicionaln medij . govorić o tom kak mož digitaln put da se registru kao glasač . sve što jesam nek bil centralizov , kontrolis i zabranj , viš nipošt nij zahvaljujuć tehnologij . to jesam vidljiv u zajednic aktivist i pokr kao # meto i Živo crn jesam važ i pokr ekološk aktivist i onih koj ukaz na klimat prome . protest u ško zbog klimatsk prom . grup ljud koj se bor za slobod u cel svet danas zna jed za drug jer mog međusob da se povež . urad to . -da pogleda . -znaš šta treb da radiš . imaš li nek ide ili jesam sve opcij otvore ? -sv dolag u obzir . u red . skratić jesam . -kul . u red . Šta želiš ? -ne znam . uvek mi se sviđ kovrdžav kos . -Žel ono što ne mož da ima . postoj milio ljud koj ima milio pratil na instagram . to znač da sva poznaj nek ko poznaj nek slav na instagram . ova žen će mi valjd sred nok . zdrav . razmazić me ? -da . u red . -al slav na instagram nij jedi cil . lajk , pratio , pregled ... sve jesam to kriterijum koj u naš društv nek osob čin omilj i zanimljiv . to jesam važ kod zapošljavanj , uspostavljanj odnos i vez . ako u tom ne učestvu , liše jesam mnog prili koj drug ljud ima . -super uzorak . slika ga. -narav . izgledam kao moj mam . sjaj jesam te ošiš . -da , sviđ mi se . -izgled sjaj . i prirod . sviđ mi se i kos iza uši . na sledeć kora na put do slav naš influenser u uspo mora privuć viš pratil . ne mora da ide na tam net . na običn intern mož da kup skor sve što požel . a sad ću dom , vajl i kris da kup laž prijate . sajt koj jesam poset se zov famoid . idem odm tam da kup 7500 pratil za dominik za povoljn 119 dolr i 60 cen . u red ... evo . naprav jesam narudžbi . isporu se oček za tri dan , ali će im treb mnog manj , oko 24 sat . verovat ćem brz vid prom . sad ću to da ponov i za vajlij . napravić snimak . i kris ćem da kup 7500 pratil . počeć da mu se pojavlj za nekoli sat , a sve će ih dob za nekoli dan . firm tak funkcioniš , da instagram program ne prim veli skok . moj instagram trenut gor . ovo se dogod pre tri sat . Šta jesam to nik urad ? kup jesam mu 7500 bot . Šta jesam tač bot ? ukrad , to jesam algoritam koj oponaš prav osob na intern . bot stvara haker i programer koj piš kod koj pretraž veb i nasumi krad identit , preuzimajuć fotografij , ime i biografij ljud . njihov kod sve to ispremešt i stvor milio nepostojeć ljud koj mog da lajk , komentariš i pra milio prav ljud na društven mrež . za te bot jesam verovat čul tok nedavn izbor , breksit i uspo alternativ desni kad jesam pomoć društven medij stvara pod u cel svet . sve jesam izved pomoć lažn ljud koj del laž ves . vaš objav na društven mrež jesam možd umeša u meš rus u izbor . problematič jesam to što komplikova računar bot šir intern sadrža i član koj mog da pom tramp i našt klintonov . ali ima i važn ulog u raširenij obma . mog ljud da nači popularnij neg što stvar jes . ne kor se sam na društven mrež . za nekoli dolr mož kup laž ponuđivač na ibe oglas . mož da kup laž preuzimanj pes , mož da lažira proda knjig i recenzij film . mož da bira da li žel muš ili žen bot , amerikan ili kinez , liberal ili konzervativ . trenut postoj na stoti milio bot na intern , a veći ljud ne mož da ih razlik od vas ili men . nemam prav čokolad prali pa ću ih naprav . treb mi kak u pra i puter . mog da izgleda ova . evo ... vaj , dać ti 50 dolr da pojedeš komadić puter . poješć ga. vol puter . dom , ideš u četir g. dob . vaj , teb će viš odgovar vajsr . kak da sed , eš ? -da , slobod me savet . ispruž još mal des nog . tak . savrš . gleda u onom smer . prediv . tak , da . savrš . sviđ mi se to . prediv . slad ! sviđ mi se to . možeš li da podigneš oba lakt ? da . -zdrav . -ta ! prediv . -ne , piš u grupn poru . rek jesam da ćeš pročit sam grup . pročita , tam jesam . jeis li sprem ? -tujung , sever holivud . dominik , možeš li da me pogledaš , nasmešiš se i podigneš naočar ? ko jesam to ? -mo šef . mis da jesam na tetkin rođenda . vaj , ti jesam sledeć . tak mi jesam neprijat . daj mi smerni . -gleda pre ram i skida ogrtač . -o , bož ! ovo jesam nešt nov . -možeš ti to . savrš . -Žel sli teb dok uzimaš bombo . možeš prit i da piješ . -da . Šta ovd rad ? zašt prav laž bombo od puter i pun star prljav bazenčić ružin latic ? bić super . zašt se kris pretvr da vežb u privatn tereta na bev hils a u stvar jesam u skladišt u centr ? jes li sprem da me snim ? kak izgled ? -sjaj . -super . rad ist što i mnog drug influenser . glum . mnog tog jesam izmišlj i laž . sarađ jesam s influenser na projekt u koj ih bira na osnov instagr i sli . nakon tog bis ih pozv na snim ili razgovor pa biti odb da se slika jer sam sređ svoj sli i ne biti bil zadovolj naš slik . hoć li dod krastav ? -savrš . na intern postoj hiljad tutorij u koj jesam objašnj kak mož da se pretvara da jesam na godišn odmor , a u stvar jesam kod kuć u sob . ili kao što jesam ova influenser to izv ... bil jesam na luksuzn odmor iz snov na bal . jedi probl jesam u tom što jesam u stvar bil u ike . skor svi to rad na nek način . ljud lažira privat trening u tereta da pos mog da dob besplat trening u privatn tereta . ove laž sli brz posta val koj mož da dobi besplat prav iskustv , proizvod i sponzorstv . on jesam odrad veći pos . čoveč ! -ludni ! jes li sprem ? kre . bac jesam viso . -da , viso . pokuša mal viš . -u red . bacaš ih iza seb . lažira all-inclusiv izl da biti pos dob besplat all-inclusiv izl . -to jesam to ! lažira izl u šum da dob besplat planinars opr i sponzorstv . -savrš . još jed . ima li klozets das ? -lažira besplat let prv klas ili putovanj privatn mlaznja , a za to vam jesam potreb sam jefti das klozet šolj . sarađ s mnog zvezd , a sve što oni objav nij obavez istinit ili snimlj tog dan . sve jesam pažljiv prezentov ili izmišlj . izgleda opušt . -ova . ne rad to sam influenser . platfor jesam stvor jedinstv formul za korišćenj . ne ! turbulencij ! negativ stra svet influenser jesam to što veći tog nij stvar . mož da lažira život u vil dok živ u garsonjer . jed sli jesam izgled kao da jesam snimlj u nacionaln par sekvoj , a na njo se vid stub ograd , ali misl da proseč korisnik to ne biti primet . nek ljud nešt nesves lažira , kao liz . -lažir jesam ! dve godi jesam živ u l.a. a nik to nij zna . liz jesam vlasni popular prof newyorkcity na instagram . oko dve godi jesam rad u l.a. ali jesam nastav da održavam profil . ljud jesam misl da jesam u njujor , a bil jesam na plaž u los anđeles . groz , zar ne ? evo ga. okačić ih mal niž . savrš . da ! sviđ mi se . -izgled dobr , vaj . zvo ti mobil i misl da te zov šef . -o , ne ! ćut svi ! hal ? narav . i dogovor jesam prebačen na dva sat . reć ću Šej . moraćeš da se popneš na prilaz . rek jesam da , kad stigneš do kuć , voziš u prilaz . u red . zdrav . baš jesam nepristoj . -je . gde jesam sta ? -bož ! ništ ne vid . prebić me ! i , narav , mora ima laž snim dron laž boks meč . direkt pa desni . kad kupu laž bot , oni ne poč automat da lajk i komentariš vaš laž sli pa i tu uslug mora da plat . kak jesam ? -dobr . -Želiš li da vidiš kak to funkcioniš ? -da . ovo jesam moj mobil za instagram i bot na kom imam sve i svašt . imam aplikac pomoć koj mog da ti dam 25 pratil . možd će joj treb min . dok čeka , pokazać ti kak možeš da dobiješ lajk . izaber sli . uzeć ovu od 5. maj . kliknuć na ovo . uprav jesam ti kup 15 lajk koj će ti ubrz stić . -u red . mog da kup i komentar . kad pritis dugm , počeć da stiž automat komentar . kor se hakovan račun , bot i svim ostal . tak to funkcioniš . ne rad to sam influenser , neg i novinar , političar , čak i vrhun zvezd . svi kup bot . zašt se ništ ne preduz da se sve to spreč ? zbog nov . -zašt instagram to ne biti spreč ? zat što im to povećav bro korisni . te firm monetiz angažm i povećava bro korisni , a bot jesam dobr za sve . svi žel da pokaž da njih strategij izvrs funkcioniš pa nikom nij u interes da se reš bot . sve poč na vrh , na vol strit gde se ogrom nov ulaž u te tehnološ kompanij jer jesam najisplativij investicij na svet vred trilio dolr . mož da pretpostav da bankar nij u interes da pita jes li ljud na platform stvar jer nov svaka jes , a tehnološ kompanij se rad hva bro korisni da vrednost njihov kompanij nastav da ras . platform kao instagram i tviter privid se protiv bot , ali uglavn zažmur i ne mar za gomil lažn prof . mož da pita ovog čove . on jesam bot-broker koj mož da vas proslav za određ cen . na instagram jesam nek bil sedam do dev post bot , ali taj se procen poveć . nek od napoznatij osob na svet ima 50 ili 60 % bot na strani . -nij potreb naglas da ljud koj proizvod , kup i proda te laž prof ujed zarađ mal bogatstv . jed manj prodav jesam rek da mož da zarad oko tri milio dolr meseč pomoć mal farm bot . već proizvođač bot zarađ desetostru viš . to jesam unos pos . nek od već takv kompanij vred 10 ili 20 milio dolr , a možd i viš . a sve se zasniva na lažn bot ? -da . a tu jesam i influenser . -u ekosist društven mrež vrt se velik nov . sarađ s brend koj čitav budž za oglašav ulaž u društve mrež . to jesam prav ekonomij na koj zasniva čitav pos . agencij za influenser čij osniv jesam liz pomog , prod jesam za deseti milio dolr . -ov jesam veli kutij olov za usn . dob jesam mikser kičen ejd artiz na best baj . koli ti ljud mog da zarad ? -influenser jesam trenut popular . dve 16-godišnjakinj popularn na jutjub ponud jesam 36.000 dolr svak za objav nekoli sli na snepč . veći influenser ima izmeđ 18 i 25 godi . influenser jesam plać 80.000 dolr za jed objav i dva tvit . sarađ s nek od 500 najbogatij firm . oni jesam platfor za distribuc . sam po seb jesam medij fir . kim kardašij naplać do 500.000 dolr za jed objav na instagram . opsedn jesam dvokomponentn eliksir firm kvin pegasus . a 2019. istraživ jesam iznenad medij spoznaj da prof mnog selebritij pop kim kardašij sadrž deseti milio lažn bot . buduć da jesam tolik nov u igr , nikom nij u interes da sta na kra svem tom . zdrav ! kak jesam ? -drag mi jesam što te upozna . -takođ . danas će bit zabav . -uzbuđ jesam . -znam . ovo jesam keng s audicij i odluč jesam da pokaž dom kak sve funkcioniš . ima 15.000 prav pratil i smatra jesam mikroinfluenserk . kak jesam ušl u svet influenser ? pomoć manekenstv i glum , ali radij biti bil influenser , neg konobaris ili rad nek od posl koj jesam inač prisilje da rad . ovo mi jesam najstarij kom odeć u l.a. -to će bit super . super . nadam se da mi još stoj . -da . savrš . prv luk jesam star holivud glamur . ovo će bit super . uvek izaber muz i smisl prič iz koj dobijam gomil sli . održav publi jesam napor pos . klasič zvezd sta pred kamer , daj intervju i objav nekoli sli . ne mora 24 sat dnev da komunicira s publik kao što se to od influenser oček . najpoznatij influenser objavlj tri-četir put dnev . ljud neprest žel da gleda tvo sadrža i sve što stvaraš . promovisać te . uspeć . -super . neć obuć sve ovo , ali ima viš opcij . -super . keng i njen tim fotograf , stilist i šminkerk iznajm jesam cel vil za današnj snim , a košt ju jesam sam 613 dolr i 20 cen . to nij loš ako žel da glum da živ ova . razdvoj jesam sve kombinacij . ovo jesam izgled 4. ovo jesam izgled 1. ovo jesam savrš za glamuroz izgled . sviđ mi se ova žut prostorij . sjaj . uprav jesam odrad snim , a sad ima još jed jer jesam prethod traja sam nekoli dan . vrem jesam da izn zadovolj apet pratil . -zadrž taj pogled . ako žel naš zvezd u uspo da obezbed besplat proizvod ili čak novča naknad , mora da izgleda kao da živ kao influenser . produkcij jesam sjaj . neverovat ! možeš li marti da držiš drug ruk ? -mog . -slad . zapanjujuć . -kad ljud vid te influenser , mis da ima sjaj život . čest ima , ali ne zna koli jesam trud u to ulož . to zaht ogrom trud . prediv . -vi jesam kopirajter i tim za produkc sadrž . grad svojevrs entit , a to zaht mnog inteligencij . a sad kao da te jesam nek pozv . sviđ mi se to . prediv . -u red ! radić prljav stvar u bel kuć . -da ! ove jesam sjaj . evo nas u privatn mlaznja . skor sve vam jesam dostup za lažir snimanj , uključujuć i laž privat mlaznja . jes li za pić ? -narav . Šta nud ? ne mog da ver da nek ljud ovo iznajm . -košt 50 dolr na sat . pokuš jesam da ga dob proš nede , ali jesam biti stal rezerv . Šta još ima ? to jesam sve . -div . -sad ćem urad krad snim . jes li ove pere bezgluten ? izbegavam gluten , zna ? snimić te u tvom mlaznja . pogleda kroz prozor ... o , da . div pogled . obožavam mest kra prozor . zan me hoć li tvoj prijate zna da jesam ovo laž . da li biti ovo objav na instagram ? -ne biti . ne del kao da jesam to ja . -ov jesam smejurij . pogleda me na trenutak . radij biti pokaz seb i ono što ja rad jer misl da utič na ljud , na instagram i izv njeg . misl da utič na sva osob koj sret i koj proved nek vrem sa mnom , upij moj energ i vid ko jesam . ne moram viš da snimam u lažn mlaznja . ne treb mi ovo . toli jesam trud ulož u planir laž i u prikaz neč što u stvar ne postoj . to jesam sulud . -da . osta tak . -zap jesam . -gleda men . prediv . -influenser koj tek poč žel da usp veo brz i zarad dok mog pre neg što se platfor prome i razvij ili dok ne presta da bud zanimljiv . -snimanj jesam napor , ali jesam osmisl četir različit izgled . ova izgled kao rekl za loreal . gleda u stra . da . savrš . ljud kup opr za osvetljenj za snim svoj prosečn život da biti izgled sjaj pred ljud koj biti možd žel da učestv u tim život . snima svoj film u koj žel da bud zvezd . prediv . mora da se vrat u glamur . svi žel da pobed algoritam , da pridob viš pratil i dob viš pregled . treb nam još martinij . mora da bud odur i promoviš se sam da nešt postig . slav jesam iona laž , zar ne ? zašt se ne bis potrud , pokaz se i pokuš da dobi to što žel ? -sviđ mi se to . to jesam najlakš i najtež zarađen nov . jed , dva , tri ... jed , dva , tri ... jed , dva , tri ... kad jesam pokrenu ova projek , misl jesam da će bit jednostav . kupić bot , lajk i komentar i to će bit to . ali kad jesam se upust u to , sve se zakotrlja i viš nij bil povrad . -najviš vol pic s kobasic . s kobasic ? ćao , nik . uprav jesam nešt objav . treb li da dobi viš `` lajk '' ? Što viš lažn prof kup , to viš lažn lajk i komentr vam treb na vaš objav . ćao , nik . imam gomil `` lajk '' , ali ne i komentr . to izgled čud . ubrz posta kao ja i kupu vaš takozvan influenser laž interakc nekoli put dnev . zdrav , nik . piš objav . prit se nada da neć aktivir algoritam koj biti ih izbac s platform i pokušava da postig da laž publi stig odm nakon objav da biti sve izgleda stvar . duš , kad ćeš na spav ? -kup bot . sam trenutak . povrh sveg tog , vaj i dom se boj da ne dobija dovolj lajk i komentr na fotografij . kris jesam nezadovolj lažn bot jer kaž da mu kvar instagram profil . nij loš . tagovać ih . a men pljač 14-godišnjak iz egipt koj glum velik trgov bot . ako sve to zanemar , najluđ deo ovog eksperiment jesam to što jesam nakon sam tri mese sve poč da funkcioniš . -ne znam da li mi se sviđa . nis loš . bil jesam besplat . prodavni naočr jesam dom ponud dvoj besplatn naočr u zam za nekoli objav na instagram koj jesam ispun gomil lažn lajk i komentr . u red . rec mi gde jesam . -u rojal personal trening . doš jesam da rastur . nek poteč krv , dobr energij i vibracij . ide . a kris jesam iznenad prim poru iz privat tereta na bever hils u koj trenira influenser . nud mu besplat sat u zam za objav na instagram i , narav , tag privat tereta . a tu jesam i vaj ... post jesam nervoz jer mi jesam nek tip sla por i spominj bot . bro pratil jesam rast brz . jed jutr jesam se probud i ima 12.000 pratil . bil jesam zastrašujuć . on jesam to primet i pit šta se događ . biti jesam i nepristoj . bil mi jesam neprijat zbog cel situacij . devoj , kakv jesam ovo prom ? zabrin jesam . biti jesam to jed poznanik iz atla , ali mi jesam bil neprijat jer me jesam prozv . to jednostav nij dobar oseća . ogranič jesam pristup svom profil . ne znam zašt , ali me pogađa komentar trol . ljud poč da obraća pažnj na negativ posledi na društven medij . ne sam na interpersonal posledi kao što jesam kompleks jer nema dovolj pratil , neg i na uznemirav povez s tim , maltretir i otrov komentar . moj sestr ima 14 g. i pod utica jesam društven mrež , snepč , instagr i fejsbu i to jesam deprimirajuć . nisam misl da će me to toli pogod . misl jesam da mi to neć smet , ali to se svi događ . nemoguć jesam odvoj negativ posledi kultur influenser i viral mehani od tehnološk platform na koj počiva . drž dec dalj od cigar i oružj jer jesam štet , a u ovom okruž jesam ih ostav vuk . misl da jesam por samoubistav tinejdžer i depresij direkt povez s društven medij . ako žel slav i pažnj koj se nagrađ u takv situacij , nik neć bit zadovolj . ako nešt pođ loš , sve biti to mog da vas uniš . prediv jesam jutr ovd u abu dab . hva mar džejkobs na rođendansk cveć . ne zasluž vas . -kod kuć me jesam doček div pak iz laha svi . zdrav . prv put ću uključ svo blender vej . dob jesam nek besplat stvar . kaš i granol . pić s dodatk kanabis . -ma zub pas . uzbuđ jesam . predstav jesam se i rek da jesam obožavatelj njih firm . napis jesam : zdrav , dominik . drag nam jesam da želiš da sarađuješ . Žel da ti poklo naš mas za mobil koj biti mog da promovišeš na svom instagram . ima moj inicij i sis . dom ima skor 100.000 pratil , a besplat proizvod stiž sa svih stra . pet flaš vin . o , bož ! drištv ! energet ploči . balzam za čišćenj ... cbd vibrator ... obuć lam . dom jesam poč da dobij besplat stvar i deseti besplatn uslug jer jesam ljud misl da jesam slav influenser . prit se dogod nešt što nis predvid . prim jesam pak od gorja , firm koj proizvod nak i koj mi se mnog sviđ . jav jesam mi se i dal jesam mi da izaber nak . pretpostav jesam da ćem mi mor da se javlja firm i brend da bis dob te besplat pogodnos , ali , naprotiv , oni jesam pronalaz nju . -zdrav , dominik , ja jesam pejdž . ja jesam Šej iz firm `` mun '' . Žel da sarađ . povuc ekr za moj besplat kod i uživa u bel zub . u vajlijev sluča situacij se odvij mal drugačij . Šefov aut jesam ost bez goriv pa mi jesam posl poru da ga napun . kad jesam se presel iz atla , nisam misl da ću toč goriv u tuđ kol . nakon što jesam vajlij uznemirav takozva trol , prest jesam da objavlj na instagram . post jesam opsedn bot i plaš se da će sad kad ima skor 30.000 pratil ljud shvat da nis prav i da nem dovolj lažn lajk i komentr na objav . napisać objav . nik kaž da jesam proš dva mese , ali ja misl da jesam proš jed . nisam nervoz . dobr jesam . reč mi jesam da automat lajk opet funkcioniš . u red ... podelić jesam . osećam se dobr . koli lajk imaš ? -zas nijed . čeka ... ovo jesam zastrašujuć . dob jesam jed lajk . ovo jesam prav osob . evo i komentr . dobr se osećam , ali jesam nervoz jer bot još nis poč da pristiž . super . imam 30 lajk . zur u mobil i gledam kak lajk pristiž . 38. to nij baš super . rastrg jesam usred tog proces jer biti vol da mog da kaž da ih imam 3000. još im se nadam i bil biti mi drag da pristig . trenut imam 165 lajk . to nij baš dobr . ne znam o čem sanjam ni koj jesam moj život cilj . nisam ima nek viz . sam jesam žel da bud sreć , da odem od kuć i rad nešt drug dale od prijate i porodi s koj jesam prov čitav život . taj san jesam ostvar , ali još rad na sledeć kora i snov . dob jesam jed laž lajk pre 14 sekund . videć ... evo još jed bot . još jesam živ . 27 min nakon objav imam 176 lajk . jup ! a uprav jesam dob treć lajk od bot . danas jesam u apl . ima nov poslovni u grouv . prediv jesam . izgled kao umetnič galerij . koj ti se najviš sviđa ? -ov . -ov ? -da . te jesam i naš obožavatelj najdraž . obožavam da ih nos . dom jesam sam treba da tag nek brend na sli pa biti se oni njo jav nudeć joj besplat proizvod . dobić besplat pati . -ka jesam ih dob ? ima mnog pratil i ja jesam influenser . mnog me češć zov na audicij i u drug krug audicij . agent mi jesam rek da moj instagram gor i da mi jesam to pomog da otvor vrat mnog audicij . a ond jesam dom iznenad dob privat poru na instagram s pozivnic na ovo . -jes li uzbuđ ? -narav ! -duš , pomog joj s ovim . treba biti da sta u prtljažnik . ovo jesam trenutak isti . da . vid ? mož mi to . zdrav , dam . uzbuđe jesam jer jesam sve ovd . ide na izl i snim . nek će bit napor , ali ćem se sjaj zabav . ako dos nis zna kud ide , zna šta ? vrat se zatvara i definitiv ide . tak jesam uzbuđ ! ide u vegas ! potpu besplat izl za vip influenser u vrednos od 5000 dolr uz besplat poklo i odeć , šmin , frizur i pozir za mod kolekc . Žen u ovom autobus zajed ima nekoli milio pratil . a međ nji se naš i jad dom koj jesam iteka mor da upreg svoj glumač vešti . nek devoj jesam bil hlad . svi jesam kuck po mobiln telefon , ali ja žel da izgledam dobr pored njih . kak ćet proves dan zaljubljen ? -verovat ide na baham 13- . u red . -možd ode na krstarenj rojal karibijan . -u red . ovo jesam prv stani ? -da . jes li sledeć dam sprem ? helen , ksenij , stjuart i evelin . malak će snim s vam . -prv stani jesam bil pust . sve jesam se presvlač u autobus pa jesam mor da izvad kofer iz prtljažni , preob se i još mnog tog . -hoda pre men . savrš . sad se vra . da , dobr jesam . super . Žel ozbilj poz . jes li sprem za laž smeh ? -jesam . danas jesam bil mnog skidanj i oblačenj , hladnoć , slikanj , smrzavanj i slikanj . zat jesam preš na sledeć lokac , napušte vode park . -zavr se s kaput u ruc . da , osta tak . savrš . smrzavam se . osećam se kao da imam lede sli . sva ta odeć jesam jefti . sviđ mi se . mnog jesam rek da im te sli ne izgleda upotrebljiv . men jesam neverovat . nemam poj o čem govor . -super . osta tak . misl da sve ima različ standard . -tr , dva , jed . nasmeš se . čin mi se da jesam proš 20 sat kad jesam napokon stig u las vegas . jup ! vegas ! -iscrplj jesam , a sutr me ček još jed ovakav dan . danas ide na prav sajam preduzetni . evo jesam . zdrav . rejčel sarađ s ovom firm koj proizvod obuć . zov se lam . doš jesam da snim nekoli fotografij . a ja jesam dob besplat par plišan papuč i sreć jesam zbog tog . jes li već put s rejčel ? proš godi na koačel . bil jesam zabav . jes li ti ? -ne . ovo mi jesam prv put . -organiz zabav ive . -da . i men jesam prv put . -Št ti misliš ? misl da mnog devoj nis impresionira ili to nij ono što jesam očekiv . misl da sve one zarađ mnog viš na objav i zat se mnog viš trud . -nasmeš se ! te devoj živ , diš i spava da biti mog da snim fotografij , sarađ , nabavlja nov kamer i odlaz na super lokacij . mož da se grupiš jer jesam iona već u grup . nek devoj jesam išl da se pokaž na drug štand . sarađu li s nek pr firm ? -u tursk . -u tursk ? -da . iz tur jesam ? -da . -super . -ima njegov mejl . -hv . poslać vam mejl . -mi jesam Šenon i rob . u počet me to nij zanima , ali sad se tom div . to jesam njihov pos i zahtev jesam . na aerodr jesam prav tabli sa spisk osob s koj jesam tam razgovar i njihov brend . tri , dva , jed ... tak jesam umor , ali mi jesam drag što jesam išl . kad biti na ovom dobr zarađ , rad biti isključiv to . i krisov put u ovom društv eksperiment se pretvor u neočekiva prič . ovo jesam instrumental nov pesm . napis jesam jesam tok božićn prazni u pos porodi . posmatram ljud ovd . obič ubaciš pištolj i zaboraviš na njeg na nek vrem , ali ako jesam švorc , ne možeš tak i sve vrem pratiš brojčanik . moraš pištolj da izvučeš u prav trenut . evo ga. ima dost . dogurać do sta . dok jesam ja kris kup laž lajk i komentar , on jesam čin sve što jesam mog da ih izbriš . ne moram da gledam te sil laž komentar . sve jesam ih izbris jer zvuč otrc . pročitać vam nek . svi ljud biti treba da bud pop teb , izvrs i elegant . vol te . izgledaš sjaj . najbo jesam . Šta još piš ? vrhun jesam influenser . to jesam najbo komentar koj jesam dob , ali mi ga jesam uput bot pa se ne važ . cil eksperiment jesam da tri osob pokuša da nači privid slav . dogod se sledeć ... ima dominik koj jesam bil sprem na sve , ali ti želiš da budeš slav takav kakav jes i odbijaš da radiš bil šta što se ne uklap u tvoj cilj kak biti usp . da . Žel da bud slav ovakav kakav jesam . Žel da ljud upozna men , moj prič i pozadi . dom jesam bil kao gli . meka jesam i mož da jesam obliku . oboj jesam joj kos i ošiš jesam . ona jesam sad potpu drug žen . razum ? post jesam potpu nov osob . ja jesam biti kao skulptur isklesa u kam . Šta jesam još mog da mi doda ? ne treb mi preobraža ni stilist . zapit jesam se kak ćet mi tač pomoć . radij ću bit švorc i iskren , neg bog i laž . to jesam činjeni . neć prist na bil šta . -al to nam otežav eksperiment . Šta nam preostaj ? -da moram da biram izmeđ 100.000 lažn prijate i 100 prav , izabr biti prav . -nisam to oček , ali pošt tvo odlu . -Žel da ljud to shva . mora to da shva . ne mog da glum . moram da se sprem za ... isus ... za rođend jed osob . tem jesam svemir 60-t . bić zig stard . vajl jesam dug treba da obuzd anksioznost na mrež . kad jesam isključ laž pratio , to jesam bil najbo što jesam mog da mu se dogod . -sr ! ova kost jesam uvredljiv . kad biti ranij nešt objav , nisam ima samopouzdanj i pit jesam se šta će drug da mis o men . neprijat mi jesam jer jesam to smatr meril svoj vrednos . shvat jesam da to nij važ . ovu peri jesam dob . rok zvezd . naš jesam nov pos na kom me cen i super mi jesam . reš jesam se stres i osećam se prijat u svoj kož . misl da ljud instagram shvata previš ozbilj . u opis prof žel da napiš : ne shvata ovo ozbilj . viš to ne shvatam ozbilj i sviđ mi se . sad mi jesam opet zabav da objavlj . kris viš nij žel bot , a vaj viš nij žel da učestv u eksperiment pa nam jesam preost sam jed osob . -zdrav ! ja jesam dominik . -jes li sprem ? ide . koj uživ u nov život i ulog influenser . tek jesam poč . -tek jesam poč ? dobij besplat tretma za lepot . -ja jesam led kralji . -shvat jesam . post jesam promoter tereta ... sni reklam i poziva jesam na audicij češć neg ikad . doš jesam na audic . Žen me jesam pit jesam li ja dominik jer jesam oni bil francug . rek jesam da jesam uzbuđ jer me jesam upozn . čud jesam se . nik me nis tak doček na audicij . obič ti sam zapiš ime . nakon tog jesam rek da se njihov fotograf sviđ moj instagram . dobr ! ušl jesam i snim nekoli fotografij . bil jesam zabav . otiš jesam , a nakon nekoli sat jesam dob pos . nik me nis brž prim . -Želiš li još bot ? -narav . uzeć ih još ako nud . pet mese nakon počed eksperiment vrem jesam da dom pređ na sledeć niv . kup jesam joj još bot i usk će ima 250.000 pratil . uz tu sil slav , pokušać da joj obezbed besplat letovanj i dobr zarad na prodaj proizvod stotin hiljad njen pratil , premd nis stvar . ali postoj kva . kad vaš met posta velik brend koj mnog zarađ , ima pristup tehnologij koj im otkriv da li ima laž pratio ili laž dos . za nas biti to mog da bud zastrašujuć . nisam žel da rizik da nas uhva pa jesam domin profil provuk kroz jed od plaćen progr . program jesam otkr da ima skor 100.000 prav pratil , ali i da jesam u 0,01 % najpoznatij ljud na svet . kak jesam to izv ? ili jesam ja sjaj u kupovi bot ili jesam program prevr . -gleda tam . hva što jesam pozv hotel bel er , ja jesam džerem . zdrav , ja jesam dominik drukm i obožavam vaš hotel . ja jesam dominik drukm i obožavam vaš brend . imam 160.000 pratil i vol biti da sarađ . obožavam vaš bikinij . mož zajed da poklanja proizvod . uprav jesam premaš 175.000 pratil . iskr , dominikin usp nis mog ni da sanja u počet projekt . zarađ na sarad s firm za šmin i proda nakit , a uprav nam se pruž i ova prili , vrhun slav influenser , besplat odmor koj uključ besplat apartm u hotel za dom i prijatelji , hiljad dolr džepar , flaš u klub , večer u restora s pet zvezdi i velnes tretm . Šta dom mor da urad da sve to dobij ? mor to iskustv da pod na instagram i tag hot i velnes i pobri se za to da stoti hiljad njen sledbeni to vid . szo upozorav da se koronavirus brz šir svet . bro obolel optereć sve bolni na sever italij . američk aerodrom otkaz nek let . cel držav jesam sta . uoč odla na besplat odmor za influenser , svet jesam sta . ljud u cel svet jesam naređ da osta kod kuć , a u ameri jesam se grad zatvar iz sat u sat . otkaz jesam putov i pridruž se ostat ameri u karanti dok jesam global pandemij ubij stoti hiljad ljud . međut , bil jesam neobič jer jesam na instagram vid da svi influenser koj jesam oponaš i dalj objavlj fotografij kao da jesam sve u red . objavljiv jesam fotografij s plaž iak jesam plaž bil zatvore . let jesam otkaza , hot zatvore , a po njihov profil to ne bis zaključ . ne . ne ... nak ! ovo jesam zabav . svet ekonomij jesam poč da propad i milio ljud jesam izgub posl , a firm jesam očajničk pokušav da podstak proda pa jesam i dalj dom sla besplat proizvod . prim jesam nak jed brend . oseć biti se čud da objav kak otvaram poklo pa to neć da urad . ne moram da se hval besplatn stvar koj jesam dob bez razl . čuješ li me ? -da . -ova ćem odrad posled razgovor . kak jesam ? -dobr . shvat jesam koli jesam sve ovo laž . influenser objavlj sli u bikinij dok oper pevač peva s balko u italij . zar ne možeš da ukažeš na nešt drug , a ne na seb i svoj tel na plaž ? sve mi izgled laž i shvat jesam da to ne žel da rad . tok cel ovog proces govor jesam da mi nij sta do slav , ali u karanti jesam shvat šta slav mož da se postig ako jesam iskorist na prav način . ljud kao džon ledžend talent i slav uveseljava ljud i pruža im olakš u ovim tešk trenu . svi aplaudira hitn služb u svim grad i držav i oda im poč na društven mrež . ljud koj ima širok dos i mnog pratil poklanja hiljad dolr bank hra i bolnic i to jesam neverovat , kao i snimak snl- na koj jesam bred pit skin peri i zahval svim dežurn služb . hva vam jer jesam smire i stalože u ovim burn vrem . usred sveg tog , dom jesam poč da dobij hiljad prav pratil jer jesam ljud viš borav kod kuć i na društven mrež i pretpostav jesam da jesam zaist slav . nastav jesam da dobij gomil besplatn proizvod , uključujuć i bid koj jesam objav pa jesam , začud , zaist post viral bez moj kupljen lajk i komentr . -u red , dost ! mnog jesam mi rek da im jesam ovo ulepša nede i da ih jesam nasmeja . bil biti neverovat kad biti mog tak da utič na viš ljud . misl da to znač bit slav , a s drug stra ima influenser . ide u majam na sajam art baz . Šta ima ? kopira te influenser i glum baš kao i oni . tok tog proces analizir jesam šta se u stvar događ iza kulis i neprest jesam se pit jesam li išt od tog stvar . jesam li išt od sveg što ti influenser rad autentič ? idem u tereta . -zalazeć sve dub u taj svet , misl jesam da to nik neć sazn . možd nik ne bis sazn da nij bil global pandemij i događ koj jesam usled . kak se zov ? -džordž flojd ... nekoli mese kasnij kad jesam šir držav buknu protes pokr Živo crn jesam važ , te tragič prič o rasizm i zlostavljanj možd ne biti bil viđe da nij bil društven mrež . moj narod ne žel problem . ima jesam dovolj nedać . doš jesam do negodovanj na intern kad jesam nek influenser optuže da prot kor kao prili za slik . nij probl sam u lažn pratio , slik i slav . na kra kraj , ne oseća se bolj zbog influenser . čitav koncept se zasniv na tom da se zbog njih oseća gor . kao da vam poruč : pogleda moj raskoš život , moj prediv letovanj i div proizvod koj dobijam . međut , u stvarnos to nij tak div život . zar ne znaš da jesam to kanalizacij ? -ov nij slav . sve jesam pogreš definis . u stvar , nis slav . ljud vam se ne div zbog talent ili vešti . otkr jesam njihov gel za tušir . mnog mi se sviđ . greb se za proizvod . u stvar jesam reklam platfor . zdrav ! haj-smajl nud besplat brz poštari pre božić . sve jesam tak veštač i površ . bac oko . bil jesam tuž vid šta te devoj rad iza kulis , šta objavlj i kak ih svet doživljav , ali misl da jesam i ja jed od njih jer ljud mis da jesam influenser i pre men se drugačij odnos kad vid koli pratil imam . ljud ima drugačij mišljenj o teb . -da . mis da jesam slav i mis da žel da bud kao ti kad odrast . prevod mediatranslations obrad za hd metalcamp ( drs )