 drug svjet rat nacis ubija civ zva se to metod sardi . Žrtv jesam polaga u sloj pop sardi u staklen . djelotvor metod za eliminac golem broj ljud u kratk rok . ali u ovom se film neć govor o nacist ... ruk veza na leđ , preciz pucanj u potiljak i bac u veli zajednič grobni . ove ljud nis pob nacis . pob ih jesam jed od savezni : sovjet savez sovjet savez ubij jesam ljud na taj način niz godi ... i prij i nakon pristupanj savezni . nem spomeni ovim žrtv . pokopa jesam u neoznače masov grobni . ubojit sil koj ih jesam pob i sil koj jesam surađiv s ubojic nik nis bil sprem govor o nji . uspom na miliju nevin žrtav ... izbrisa jesam iz povijes . sovjet prič omladi dil svij rad se šal služeć se popularn simbol iz prošlos . doduš , nacistič svasti smatr se neslan šal . ali ne i sovjet obilježj . uostal , komunizam nij nacizam . jer tič se jednakos i slog . sam idej nij ni po čem bil loš . odnos , zaprav i jest . po neč se razlik od drug utopij . lenjin jesam vjer u , kak ju jesam on naz klas borb , koj jesam na kra kraj znač da se krajnj blagost mož postić sam nakon što se određe skupi ljud ubi . vladimir buk sovjet disident u počet , kad komunis preuzm vlast , svejed gdj , u rusij , poljsk kub , nikaragv ili kin ... za početak eliminira oko 10 % pučanstv . taj postupak ima svo određen cil . ne provod se sam rad ubijanj neprijate , nis to neprijate , neg ... rad preustroj društve struktur . riječ jesam o društv inženjering . istakn intelektual , najbo radni , najbo inženjer . svi se pob kak biti se zat nastoja stvor nov društv . objes ne manj od 100 kul ! pogub tao ! uči to tak da ljud uokrug stoti milj ... ... to vid i drh . lenjin . godi 1917. komunis jesam preuz vlast u rusij . lenjin jesam sad ima prili primijen marksizam u zbi . oni koj jesam mu pruž otpor bil jesam strijelja . počinje jesam stravič masakr selj koj jesam se tom usprotiv . norm davies povjesničar , sveučiliš cambridg i opet , nit ne zna toč kolik jesam izgub život , ali riječ jesam o des miliju ljud ili viš . ali ni najsurovij teror nij mog slom narod otpor , osobit u nerusk republik gdj jesam komunističk teror biti drug naziv za nacional ugnjetav . tak jesam bil u ukraji . dan 11. ruj 1932. staljin jesam pis svo koleg kaganovič : stanj u ukraji vrl jesam loš . ne poduzm li nešt danas , mog bis izgub ukraji . nekoli sastan usk krug oko stalji urod jesam plan djelovanj . biti jesam to stravič plan . te zim 1932/33 . ukraji jesam oduz sve zali hra . stvoren jesam golem kordon kak biti se sprijec bij . u počet se nij umira . održav jesam se na život preostal zalih žit i povr . ali to se nij uklapa u staljinov plan . stog jesam zapovjed nkvd- da zaplije sve žit , sve namirni u tom podruc . zna jesam da na taj nacin osud ljud na smrt . [ nikola melnik , preživj iz dob veli glad 1932-33 ] krumpir , cikl , zelj . odnos jesam kis zelj zajed s bačv . čak i krumpir koj jesam tek treba posij . sve jesam odnij . volodimir sergič profesor na kijevsk sveučilišt kad jesam hra zaplijenj , selja jesam zbranj da drugdj traž hra . kao i da išt kup , razmjenj i zarađ . a tad jesam nastup glad . [ boris sokolov povjesnicar ] ljud jesam umir od glad , i nij im bil dopušt odlaz u grad . poseb jesam odred sprečav izgladnj i oslablj da se pen na vlak , i mnog jesam pomr na kolodvor i u vlak na put za harkov i kijev . ukrajin jesam umir bol pola . dje jesam beznad preklinj za kruh , mnog jesam od glad izgub osjeća stra . ulaz biti u polj koj jesam bil pod nadzor nkvd- ... da se dokopa klip kukuruz . ubija jesam na lic mjest . ali veći jesam žrtav umir polagan smrć . kod kuć . poseb jedini nkvd- upad jesam u kuć u potrag za trupl . dobiv jesam 200 gra kru za sva pred tij . ušl biti u kuć i pit : gdj jesam vam mrtv ? bil jesam sam jed žen , polumrtv u krev . rek jesam : uzet ćem jesam . umrij će ona već neka . zašt da se vraća sutr po nju ? preklinj jesam : nemo me nos ! još jesam živ ! Žel živj ! mari zaguts , preživj iz dob veli glad 1932/33b jesam straš ! bac jesam ih sve u jarak . zem se mic ! mnog jesam bil živ zakopa . ovo jesam za men svet mjest jer ovdj lež žrtv veli glad , uključujuć bli roda , moj bak . des godi kasnij , nacis će zatr miliju Žid . uzet će im zlat , istal ga i pohran polug u švicarsk bank . ne zna što jesam učin komunis sa zlat koj jesam oduz ljud , kao ni to jesam li bil ikakv zlat . ali zna što jesam komunis učin sa žit koj jesam im oduz . izvez jesam ga na zap . miliju i miliju ton . uza svu glad ... izvoz žit iz ukraji poveć jesam do maksimu . zapad jesam tisak izvještav jesam i o proporij i karakter genocid izgladnjivan . ukrajin se istreblj pred cijel svij . ali svij nij učin ništ da im pomog . sedam miliju ljud pomr jesam od glad , u rok od godi dan . ljud rod nij još nik vid djelotvornij program istrebljivanj od onog provede u ukraji zim s 1932. na 1933. sovjet jesam društv bil prv komunistič društv na svij . biti jesam to golem društve eksperiment . muč smrt 7 miliju ukrajin ima jesam već teži u iskrivljen sli projektan komuniz . revolucij se mor diz da biti se uspostav diktatur proletarij i tek će tad bit moguć rad nov čovje . rađ nov čovje biti jesam konač cil marksiz . stvar nov evolutiv obli ljud bić , koj će drugačij misl , izgled i djelov . ali nis sam komunis naginj tom cil . mora stvor nov čovje ! i nov oblik život treb nast ! i hitlerov nacional-socijalizam tež jesam stvaranj nov čovje oba se sustav teme na ideologij , čij jesam težnj bil stvar nov čovje to znač da jesam oba sustav bil nezadovolj ljudsk prirod . oba jesam se bor protiv ist ljud prirod . to jesam korijen totalitariz . vidljiv jesam u obje ideologij . nacizam jesam ideologij utemelj na lažn biologij , a komunizam se zasniv na lažn sociologij . ali oba jesam se sustav poz na znanstv utemeljenost . glav nacističk znanstvenik , alfred rosenberg , izjav jesam pred sud u nürnberg , da jesam hitler zloupotrijeb ide nacional-socijaliz . s nacistič toč gledišt sam idej naim i nij bil tak loš zdrav , lijep , plavokos i sret ljud . društv budućnos . i to bez invalid i Žid . gotov raj . tko zna zašt , no nacional-socijalizam nij usp , kao ni sovjet socializam . oba jesam za sob ostav tisuć masovn grobni , miliju ubijen . jesam li to puk slučajnost ? [ georg watson povjesničar sa sveučilišt u cambridge ] možd mnog nij poznat ... da jesam sam socijalis otvor zagovar genocid u 19. i 20. stoljeć to jesam mal pozn činjeni , i zvuč šokant . o tom jesam govor na predavanj , ovdj i na drug sveučilišt , i stal jesam nailaz na zapanjenost . zaŠt se bez ubijanj ne moŽ prv put se pojav u siječnj 1849 , u marxov list neu rheinisc zeitung . engels jesam pis o klasn borb , govore markističk termin . kad izbij socijalistič revolucij , zbiv se i klas borb u europ naim postoj primitiv društv , zaost za dvij faz , jer nis još stas do kapitaliz . engels jesam pri tom misl na bas , breton , Ško , srb . naz ih jesam rasn smeć , völkerabfäl . treba ih jesam istrijeb jer uz dvij faz zaostad u povijesn borb ... bil biti nemoguć uzdi ih dovolj da bud revolucionar . govor jesam o sirovos mađr i prljavšti slav . smatr jesam na primjer da polj nem nikakv razl za postoj . stalež i ras , odveć slab da se snađ u nov životn uvj ... mora prest postoj . mora nest u revolucionarn holokaust . karl marx marx jesam biti začetnik suvreme političk genocid . ne znam ni za jed europ mislio prij marx i engels , koj biti otvor zagovar ras istrebljenj . ne nalaz ništ ranij . stog pretpostavljam da jesam poč s nji . to jesam naucav marx i engels . pom proučav lenjin , covjek koj jesam uspostav prv marksistič držav na svij . godi dan nakon lenjin smr 1924. new york times jesam objav kratak članak koj jesam u to vrijem proš gotov nezamijeć . govor jesam o jedn političk stran nedav zasnovan u njemačk . nacionalsocijalistič stran rad , čij jesam vod i osnivač biti adolf hitleer , ustrajav na tom da se lenji i hitler mož uspoređiv . čij jesam to izjav ? izvjes dr. göbbels . ... nakon izjav govorni da jesam lenjin najistaknutij čovjek nakon hitler , i da jesam razli izmeđ komuniz i hitler teorij posv neznat , ... izb jesam rat frakcij , takav da jesam krig piv letj ... nevjerojat ! göbbels , buduć ministar nacistic propagand , jav jesam izjav ... da jesam razli izmeđ lenjin komuniz i hitler teorij vrl mal . kao što jesam mog pročit , to se nij svidj potencijaln glasač . stog jesam nacis promijen takti . njih star predizbor plak kriš jesam povuče . nis viš jav naglašav svo sličnost s komunist . ali u intimn krug nacis i hitler razgovar jesam otvor . hitler jesam tvrd da jesam mnog nauc od marksiz , čitaju marx . da se doktri nacional-socijaliz teme na marksizm . stal se zaborav da jesam nacističk rež u njemačk također biti socijaličk . služb se to zva nacional-socijalistič radnič stran . to jesam ogranak socijaliz . sovj jesam ima internacional-socijalizam . u njemačk jesam biti nacional-socijalizam . to jesam zaprav jed te ist . uz sit razli u tumač . dio ljevi slijed jesam hitler . bar u francusk , dio socijalist podupir jesam hitler . glasov britan dramaturg bernard shaw , podržav jesam hitler u medij priopćavanj . nij ljevi podržav hitler zat što ih jesam zavar . zna jesam da će hitler ubij . i jesam jesam to najav . Štoviš , zat jesam ga i podržav . svad od nas poznaj zacij desetak beskorisn ljud koj stvara viš nevo neg što vrijed . doved ih sam i upita ih : gospodi ili gospođ ... , bud tak ljubaz i opravda svoj postoj . ako nis u stanj opravd svoj postoj , ako se ne trud dovolj za opć dobrob ako ne stvara onoli koli troš a poželj biti bil i viš - , ond ne mož društve organizacij sves na održav vaš život jer vaš nam život nij ni od kakv koris . i ne mož bit od veli koris čak ni vam sam . bernard shaw vjer jesam u masov ubijanj po kategorij , ne nuž po rasn kategorij , neg društven : lije , neprilagođe . . sušti marksističk socijalizm bil jesam uklanj nametni na društv . sušti marksističk socijaliz bil jesam uklanj nametni na društv . u londonsk list mol jesam znanstveni da stvor nekakav huma plin . apeliram na kemičar da otkr huma plin , koi ubij trenutač i bezbol . smrtonos , ali hum , ništ okrut ... des godi kasnij takav će plin bit otkriven . zvat će se zyklon-b . čovjek koj jesam nadzir njegov primj u praks , adolf eichmann , posvjedoč će kasnij da jesam zahvaljujuć zyklonu-b ... ... ljud u auchswitz umir bezbol . zyklon-b biti jesam huma plin . toč , eichmann će se posluž ist riječ . ipak , valjd prizn da jesam bernard shaw i ljevičar općenit u osn odbaciv nacizam . jer hitler jesam posv iskriv marksizam . gušenj ljud na teme njih narod pripadnos ... ... bil jesam posv neoprostiv . odabir se treb temelj na društven klas . hitler jesam sve pobrk ! potpu jesam drug vrst ljud treb bit ubija . jedi prav marksistič zem biti jesam sovjet savez . tam se istreblj strog u sklad s marxov učen : klas neprijate . općenit jesam proces istrebljivanj biti uveli slič istrebljivanj Žid . prv jesam žrtv ismijava i jav ponižava . zat jesam ubija . na miliju njih . prijav ih ! ... a zat mož prijav i ost . ne boj se prijav ih . ako se neprijatelj ne pred , treb ga iskorijen trideset jesam uved tehnologij ubijanj i pogubljenj . svak administrativ odsjek ima jesam predviđ područj , gdj jesam se pokap leš . sam jesam se pogubljenj provod u zatvor . u podrum jesam bil poseb sob za strijelj , betonsk zid i sa žlijeb za odvod krv . Žrtv biti odv hodnik do crve kutal slijed jesam posljednj provjer identit . Žrtv se mor predstav imen i prezim . zat biti jesam dov u tu prostor . kad biti ušl , dob biti metak u potiljak . nicholas werth koautor crn knjig komuniz da , ljud se ubija metk u glav . zna da jesam obič ubija u skupin . zna da jesam obič ubija u skupin od stoti ili viš iz noć u noć . trup biti se zat tovar na kamio , voz iz grad i zakap bliz šum i park . ovo jesam šum bikivnj kod kij . starij žite neć nik zaborav kamio ... koj jesam noć ovud prolaz , i iz koj jesam kap krv . tek jesam 50 godi kasnij obitelj dopušt doć ova . način jesam ovo spomen-područj , s drveć kao spomeni . sva stab u ovo šum nos jed pojas , u spomen nevin žrtv koj jesam okrut ubije , i bače ova u masov grobni . bikivnj , butov , lenjingr , vini , harkov . masov grobni prekr jesam cijel zem . cij narašta dje ost jesam bez rodite , i bez krov nad glav . pozn i kao besprizor , miliju te dje pros jesam kruh na ulic sovjetsk grad . biti jesam to neugod prizor . pogotov pred prijatelj koj jesam dolaz iz inozemstv vidj moskv . staljin jesam riješ taj probl . sredin treć desetljeć , buduć da jesam postoj probl s besprizorn , staljin jesam zapovjed da se dje od 12 godi nada strijelja . ljud se strijelja danonoć . u najveć zem na svij . u najveć zem na svij . staljin jesam čak poč nalag da se ljud ubij nasumič , po kvot . na primjer , 100 tisuć u tambovsk oblas . kog god dohva i ustrij posluž biti za punjenj kvo . nis se zamar imen . kad biti se kvot ispun , mjes biti vlas podnij izvješta stalji , centraln komit , i zatraž dodat kvo . hruščov jesam zatraž poveć svoj kvot . dopušt mu jesam bil pob sedam do osam tisuć neprijate . mol jesam : poveća mi kvot na 17 tisuć . i kvot jesam poveća . kad jesam kvot ispunj traž jesam sljedeć . tak jesam to išl u krug . pop stroj za mljevenj . ubij , ubij . [ mihail gorbačov predsjednik sssr- ] -staljin jesam ogrez u krv ! osob jesam vid smrt presud koj jesam on potpis na hrp . zajed s molotov , vorošilov , kaganovič i Ždanov . biti jesam to najaktivnij kvint . molotov jesam obič dodav : zamijen 10 godi sa strijelj . na hrp ! tak jesam izmeđ 1937. i 1941 . 11 miliju ljud smakn . 11 miliju . mož li zamisl takv razmjer represij nad vlastit narod ? ne vjer da jesam svij sigur ne europ , ikad doživ takv vrst ubijanj s namjer , ni u brojev ni u nači . u europ jesam jed čovjek pom prat uspje u rusij : hitler pob miliju ljud u tak kratk rok bil jesam uisti vrijed divljenj . holokaust jesam tad još biti tek mis u hitlerov glav . priprem za nov svjet poredak hitlerov iskrivlje pogled svij poč se uobličav ... anektir jesam austr , okupir čehoslovač . svi jesam bil jas : da biti se izbjeg svjet katastrof , treba jesam zaustav hitler . ali staljin jesam odb ući u antihitlerovs koalic . namjer im jesam bil razor star poredak u europ . staljin jesam razmišlj : nek hitler bud negativ , i uniš star poredak u europ . ukin će parlame , sindika , voj i vlad . a tad će doć staljin kao osloboditelj . miliju ljud ček će u koncentracijsk logor i nad se da će ih net oslobod . a staljin i crv armij doć će kao oslobodite . to jesam biti njegov plan . ali hitler nij ima sredstv ni sigur grani u zaleđ potreb da poved rat velik razmjer . stog jesam 23. kolovoz 1939. hitler i staljin potpis pakt , koj jesam njemačk jamč sigur grani na istok i golem zali stratešk materij , predviđe naknadn gospodarsk sporazum . dan 24. kolovoz nacističk ministar vanjsk posl ribbentrop , izvijest jesam hitler o svo posj moskv . hitler jesam oduševljen ! sad jesam ima sve potreb da započ svjet rat . dan 1. ruj 1939. hitler napad poljs sa zapad . polj pruž otpor nacist koli mož , ali 17. ruj polj jesam neočekiv napadn s isto : iz sovjet savez . serge sluč povjesničar odlu sovjet rukovodstv da napad poljs , pre svim norm međunarod prav , ne mož se nika drugačij opis neg kao jas čin agresij . bombarder luftwaff napad jesam polj grad a do met ih jesam vod sovjet odašiljač u mins . crv armij , 1939. crv armij tad jesam izgled drugačij . ušl jesam u drug svjet rat ram uz ram s ss- . katk mješta nis zna razlikov jed od drug , stog jesam se za svak sluča obrać i jedn i drug . njemač voj susr se s crv armij u sredi polj norm davies povjesničar , sveučiliš cambridg ... i oba ta totalitar čudovišt , sovjet i njemač , podijel jesam zem međ sob . sovjet jesam tisak događa prikaz kao borb protiv polj fašiz . miroljubiv nacistič njemač i sovjet savez bor jesam se protiv agresiv polj fašiz . ali svij nij zna da jesam dva diktator dogovor i viš od podj polj . u tajn protokol koj jesam potpis u krem tjed dan prij počed rat hitler i stalin dogovor jesam i podjel europ . tog nij bil u početn ribbentropov nacrt . ma koli čud zvuča , inicijator tog taj protoko biti jesam staljin . ali mi niječ njegov postoj , jer protokol jesam biti vrl agres , i stog neprilič za jed komunistič part . zat ćem nijek njegov postoj do sudnj dan ! pre tom tajn protokol hitler jesam stalji dav zel svjet za okupac razn europsk zem . prv jesam na popis bil fin . ari vatanen član europ parlament kad jesam prv bombarder nap helsink , u stud 1939 , fin jesam misl da jesam rusk bombarder zalut i zabun bombardira helsink . i da bombardira helsink nek zabun . rusk bombarder opet nadlijeć helsink ponos grad opet potres val uništenj . osjet kak vam src jač tuč , dok gleda kak se zgrad ruš pod udar bomb . moskv jesam fins nazv fašističk režim i pokrenu jesam masov nap na tlu . bil jesam to katastrof . rus jesam izgub treći miliju ljud , mrtv , smrznut i ranjen . nek jesam čud mal fin odb najveć vojs na svij . ali cij jesam bil gole . moj jesam otac izgub četvori brać . četir . to jesam mnog za jed obitelj . bil jesam to cij koj jesam plat jer u susjedstv nis ima demokrat društv . fin se zastav i dalj vijor . bil da jesam ček jad i bijed ili gubitak slobod i zem , bor se i dalj . nov zrač nap na helsink ! kamer biljež straho zračn napad koj živo dje dovod u opasnost . dok prestravlj bjež u skloništ . ljud se stišć uza zid , da se zašt od smr iz zra . to jesam obilježj rat protiv žen i dje . dok se rus povlač iz sel , kad već ne mog pobijed , mog pal i uništav . zbog sur agresij na fins sssr jesam izbačen iz lig narod . kremalj retori o borb protiv fin fašiz nij shvać ozbilj . sam jesam tri zem lig dot obiljež kao agresor : militarističk jap , fašistič ital , i nacistič njemač . sad im se pridruž sovjet savez . sssr- jesam u europ preost sam jed saveznik : hitler . hitler jesam pokren svo munjev rat na zapad . nacis jesam okupir dans , belg , nizozems , luksemburg . norveš jesam napadn uz neposred pomoć sovjet savez . staljin jesam nacist dao na korištenj pomors luk kod murman odak jesam kren hitlerov nap na norveš . kad jesam berlin odluč napust tu baz , admiral raeder napis jesam pis zapovjedni sovjet mornari kuznjecov , u koj mu zahvalj na uslug iskazan njemačk flo . staljin jesam pis nacističk ministr vanjsk posl ribbentrop : prijateljstv njemač i sovjet savez zapečać jesam krv . očit jesam misl na krv žrtav sovj i nacist . a bil jesam to prav prijateljstv . sovjet i nacističk službeni razgovar jesam o napredovanj rat . prosin jesam 1939. napredova se sjaj uz još bolj perspektiv . biti jesam dobr razl za slav . sssr jesam post glav dobavljač resurs za nacističk rat str . tisuć ton naf , željez rudač građevin materij . čak i vlak pun sovjet žit sla jesam njemačk vojs . sovjet jesam građa glad , a njih vlad sla jesam hra hitler . sovjet savez iša jesam i korak dalj . uvjer jesam komunistič partij u europ da sabotira pokr otpor ... i podrž nac . utješ jesam vidj kak parišk radni razgovara s njemačk vojni kao prijatelj na ulic i u kavan . tak valj , drug ! sam tak ! makar i izaz nezadovoljstv kod niž stalež , bratstv međ narod neć vječ ost sam nad . post će stvarnost ! tak kaž komunistič partij francu u lipnj 1940. komunistč partij danas tvrd da jesam pruž otpor . dav prij 1941 , godi u koj jesam hitler nap sovjet savez . ali zaprav jesam viš bil u sukob s vlad marš petai ... ... neg s nijem . u lipnj 1940. hitler jesam slom francus . staljin jesam pak okupir litv , latv i eston . jedi europ zem koj se još pruž otpor hitler bil jesam veli britanij . pad li veli britanij , sil osovi zavlad će kontinent : europ , azij , afrik , australazij i morsk pučin . i nać će se u mogućnos da upotrijeb golem pomor i voj resurs protiv ove hemisfer . predsjednik sad- , roosevelt , smatr jesam sssr pripadnik osovi . svakom jesam bil jas da jesam staljin na fašističk stra . sovjet premijer molotov stiž u berlin na razgovor o poratn svjetsk poret . don jesam popis teritorij od interes sovjetsk savez . dok jesam hitler i molotov pregovar , ost jesam sovjet drug uživ u društv goebbels , koj jesam zacij velič prednos naciz , jer sovjet jesam premijer molotov , a ne goebbels , upozor zap da se ne bor protiv nacistič ideologij . Štoviš , u obraćanj vrhovn sovj u krem molotov jesam izjav da jesam otpor nacističk ideologij uprav zločin . bil jesam to objavlj u svim već sovjetsk list . kasnij jesam ta strani nest u svim javn knjižnic u sssr- , kao i mnog drug pronacistič izjav sovjet vlad . ali zašt jesam otpor nacizm biti zločin sa sovjet toč gledišt ? jer se masov ubij u koncentracijsk logor temelj na toj ideologij . rad oslobađ ! ( nacističk logor ) rad jesam čas ! ( sovjet logor ) kad biti se net iša bor protiv ideologij u pozadi naciz , bor biti se ujed i protiv sovjet rež . molotov jesam to zna . uostal , uprav jesam on osob nadzir istrebljenj sedam miliju ukrajin . himmler jesam pak nadgled istrebljenj Žid . oboji jesam se slag da za opć dobr određe skupi ljud , jednostav treb pob . winston churchill nij skr da jesam za njeg nacistič i komunistič ideologij vrl slič . pre njegov mišlj nacizam jesam biti oblik komunističk despotiz . mrsk komunističk despotizam , kak ga jesam 1940. nazv churchill , naposljet jesam pobijed uz pomoć savezni . ovo jesam proslav 60. obljetni te pobjed . povijes mimohod , ništ manj neg što jesam to biti prv pobjedničk mimohod drug svjet rat , i to zajed s nacist . sovj nis nik naglašav da jesam paradir pod nacističk zastav . moskv se služb predstavlj kao epsk antifašističk bor . mnog jesam u to povjer . mnog jesam Žid pobjeg u sssr da se zašt od hitler . a tad jesam staljin učin nešt nezamisliv . okup ih jesam i izruč gestap . u znak prijateljstv . sovjet suradnj s ss- pogleda još jedanp ovu snim . sovjet službenik pozdrav svoj koleg iz ss- nacističk pozdrav . nacističk ss i sovjet nkvd staljin policij , vrl jesam tijes surađiv . arhiv dokumen pokaz koli jesam ta suradnj bil opsež . lis i lis njemačk komunist i Žid koj jesam sovj pred nacist . prosin 1937. travanj 1938. svibanj 1938. stude 1938. veći ovih osob nest jesam u nacističk koncentracijsk logor . ali udruživ ss- i nkvd- nij se ogranič sam na izručenj zajedničk neprijate . nkvd jesam obučav gestap . viktor suvorov bivš agent gru sovjet str za ulijev stra ima jesam 20 godi iskustv dok jesam nacis tek poč . delegacij nijem iz gestap i ss- stig jesam u sovjet savez kak biti nauč grad koncentracij logor . sovjet jesam pak službeni bil u krakov , pod nacističk okupacij , na sastan s koleg iz ss- . Židov pit bil jesam međ prv točk dnev red . sovjet jesam agen osob upravlj deportacij Žid , pod brigadeführer ott wächter , jedn od idejn začetni holokaust . on jesam dao presel Žid u krak get i kasnij organizir njihov eliminac u plinsk komor . činjeni da jesam sovj surađiv s ss- viš se ne porič u rusij . porič se međut to da se ta suradnj ... temelj na pisan sporazum . na njemačk ... berijin potpis . na njemačk . prijevod s njemačk : reichsführer ss , načelnik glav ured za sigurnost . berlin , 3. stude 1938. na teme ove odredb moj predstavnik , standartenführer ss müller ovlašten jesam potpis u moskv sporazum o surad nkvd- i glav ured sigurnos njemač , u koj polaž veli očekivanj poveza s mir i sigurnošć izmeđ naš dvi zem . gruppenführer ss heidrich ( potpis ) pridod glavn dokument . lavren beri . ova jesam dokument iz predsjedničk arhiv u moskv prokrijumčar jed od tamošnj zaposleni . prikaz jesam na rusk televizij . ta jesam snim kasnij nest iz arhiv televizij . za razli od službe krem , bivš rusk službeni , koj jesam ima pristup arhiv central komit ( sad predsjedničk arhiv ) potvrđ postoj takv sporazu . vladimir karpov , bivš poručnik voj obavještaj služb dvostruk her sssr- i član central komit , vrhov savjetnik sovjet rukovodstv . cij politbir i partij čelni stiž konvo iz svih dijel zem ova čovjek , vladimir karpov , kaž da jesam proble toli da se mor promijen način upravljanj svim . razgovar jesam s gospodin karpov u njegov moskovsk sta , kutuzovljev prospekt 26 , na adres bivš šef kgb- ... androp i sovjet vođ leonid brežnj . zaključen jesam taj sporazum izmeđ kgb- ( tad nkvd ) i gestap , ... o surad . optuž me da laž , da to ne mož bit jer bil jesam internacionalis i nis mog potpis takav sporazum . to jesam nevjerojat proturječj . s jed stra priznaj se da jesam staljinov rež biti kriminal , ali s drug , u međunarodn politi navod to nij biti . ako jesam nek rež kriminal , ond jesam takav u svak pogled , uključujuć međunarod odnos . i to treb prizn jedn za svagd ! ali moskv to ne prihvać . ne prihvać kriminal narav sovjet rež . svak dokument koj jesam razotkriv obič se proglašav lažn . kao na primjer taj protokol o podj europ . zanimljiv jesam u ovom sluča da negir krem podupir jed zapad povjesničar , david irving poznatij po negiranj holokaust . ali čem negir autentičnos tog sporazu ? mož sam nagađ . cit iz dokument : nkvd nud sovjetsk rukovodstv program za smanjenj prisutnos Žid u upravljačk ustanov i zabran će Žid i potom miješan brak sudjelov na područj kultur i obrazovanj . potpis načelnik komesarij unutarnj posl ( gugb ) , i komesarij unutarnj posl , beri ; i predstavnik načelni središnj ured sigurnos njemač , mueller , ss . zvuč zapanjujuć . ali još jesam gor činjeni da se u današnj rusij ti staljin poteg pravda na najviš raznin . bivš ministar obra rusij , igor rodjonov : biti jesam to prav rat . rat protiv židov fašiz unutar zem . rodjonov jesam tek jed od mnog u današnj rusij koj smatr da jesam pomoć pruž hitler u borb protiv Žid trideset bil zaprav uzviš borb protiv fašiz , židov fašiz , kak ga sad zov u rusij . godi 1939. staljin jesam otpust svoj dugogodišnj ministr vanjsk posl litvin . jer buduć Židov litvinov nij mog potpisiv ugovor s njemačk . litvinov jesam otpušten . ministarstv vanjsk posl bil jesam okruž odred nkvd- , tenk . i staljin jesam zapovjed : ispraz sinagog ! Što nij baš lijep reć . to biti se oček od hitler . ali staljin jesam biti jedna sposob za predrasud . komunističk vođ u izbjeglištv , lav trock , upozor jesam svij na staljinov antisemitizam . kao i na povezanost stalji i hitler . staljin policij ( gpu ) sroz se na razi gestap . otvorenost trock post jesam preopas za kremlj . trock jesam zna da biti svak njegov govor mog bit i posljed . zna jesam da mu jesam staljin za pet . ali ni u najgor mor nij zamišlj da će njeg smrt bit tak muč . staljin jesam posl u meksi taj agent koj se uvuk u kuć trock i razb mu glav planinarsk cepin . trock se dva dan bor za život . dok nij podleg u žestok bol . u staljinov se vrijem s kritičar krem nij razgovara , neg ih se ubija . sovjet savez , kao i nacistič njemač , ne sam da jesam počinj zloči neg jesam on u sušti biti zločinač organizacij . da biti se posta član staljin politbiro , kandid jesam mor bit supočinitelj ubojstv . da zadobij povjerenj , kao kod zločinač band . staljin jesam nalog o smaknuć rijed potpis jesam . drug član politiro također jesam mor stav svoj potpis na popis o egzekucij . čak i oni koj jesam poslij osuđiv stalji , bil jesam suodgovor za masov smaknuć . drug jesam bil ujedinje zajedničk zločin . i nij im preosta drug neg da počinja nov . u ožuj 1940. u šum nedale od katy , iskop jesam osam velik jam . tešk jesam kamio dovoz ljud . bil jesam to rezervis polj voj : doktor , inženjer , profesor ... zapovjeđ im jesam da izađ nit nij treb vidj što se zat dogod . ali buk kamio usred šum lugar se učin čudn . biti jesam zatvoren 25 godi , incommunicad , pod lažn imen . mog jesam bit ubijen , ali iz nek razl nij . ne znam zašt . jednostav jesam ga zatvor . to jesam dokumentira činjeni . Što jesam vid ? vid jesam kak ih nkvd ubij . uz gol jam . svak jesam red dob metak u potiljak . ruk jesam im bil sveza na leđ . natjer biti ih da klek uz rub jam , strijelj biti ih i bac unutr . politbir ck odluč jesam pogub sve raz zarobljeni iz ta tri logor . katin masakr biti jesam prv masov pogubljenj u tim razmjer u drug svjetsk rat . nacis će se tek kasnij poves za tim primjer . katin masakr označav početak industrij ubijanj , koj će drug svjet rat usk pretvor u najkrvavij pokolj u ljudsk povijes . nakon katy sovj jesam redovit ubij : rig , tart , lavov , minsk . rodbi nij mog prepozn mnog leš . bil jesam neprepoznatljiv od stravič mučenj . u međuvrem jesam sovjet savez post saveznič sil . sovjet službeni koj jesam čup nok , rez jezi i čavl buš lub svoj žrtav plaće jesam zapadn pomoć . britan zakon o ratn zločin jamč im imunit u velik britanij jer rat jesam zloči po definicij počinj sam nijem . koj jesam naš cil ? dovolj jesam jed riječ : pobjed . pobjed pod sva cij ! cij zapad svij živ 60 godi na uvjer da jesam sve zloči počin nacis . vrl jesam teš promijen to . hoć li se europ ikad suoč s tim zločinačk dijel svoj povijes , teš jesam reć . masov istrebljenj jest masov istrebljenj . ne biti treba bit razli s obzir na to tko ga poč . a ipak jesam ima . sovjet službeni koj jesam pob viš od 20.000 nenaoružan ljud , odlikova jesam . major soprunjen , koj jesam smakn ljud u katy , [ viktor suvorov , bivš agent gru ] ... odlik jesam meda čas . a serov , kasnij čelnik kgb- , za masakr poljsk časni , biti jesam odlik lenjinov red , najviš odlič koj predaj federal sovjet držav . drug svjet rat odn jesam viš od 27 miliju sovjetsk građa . komunistič partij uvjek jesam nastoj umanj tu broj . zašt ? jer jesam nijem skriv smrt tek djelić od tog broj . treb ima na umu da jesam za crv armij išl drug , nkvd- , voj koj jesam ima vlast tenk i vlast mitraljez i osta . puc jesam pred seb tak da se nit ne mož povuć . viktor baturin , predsjednik društv voj povijes rusij , pripovijed šokant prič o tom kak jesam nakon važn bit poseb sovjet jedini zaposjed boj polj ... i skid identifikacij ploči s pal sovjetsk vojni da ih se ne biti prepozna . nijed drug zem na svij ne odnos se tak pre svoj poginul . zbog neshvatljiv sovjet politi viš od milij sovjetsk građa preš jesam na nacistič stra . prisež da ću izvršav zapovijed vrhov zapovjedni ... adolf hitler . okrenu jesam ih protiv vlastit narod . s oni koj biti odb bez milos biti se obračun nacističk doušni . zatek li u naš red provokator sam ćem bez milos poravn s nji raču ! velik patriot rat bliž se kra . staljin jesam biti na vrhun slav . dobr jesam zna da nit neć osuđiv čovje koj jesam poraz hitler . stog jesam na kra rat počin nek od svoj najstrašnij zloči . staljin jesam posv protjer desetak narod . mlad i star , žen i muškar , čak i član komunistič partij . svi jesam deportira u central azi , u kazahst . čeče , inguš , kalmi , karačaj , krim tatar . desetak narod potpu otjeran ! sovjet deportacij , iak u dale već razmjer , bil jesam slič nacističk deportacij . opis jesam stravič . 60 do 70 ljud po zatvor vago , bez sanitarn prostorij , sam rup na pod . toli nagura da jesam mor staj , nis mog sjes . kad biti vlak sta , iskrc biti ... stoti leš umrl na put . emm korp preživj iz dob sovjet deportacij zat jesam vuk leš saonic do grob . kad jesam moj sin odveden , stražar nis bil na dužnos . dje se nij smatra zatvoreni i mog jesam bit pokopa na civiln grob . nas se ost zakapa u močvar . kad jesam još jed dij umr i njeg jesam odnij . tak jesam uspj obić grob svoj sin posljed put . u svibnj 1945. savezni jesam poraz hitler . ovi jesam stravič snim pokaza na zapad . nacističk koncentracij logor nakon oslobođenj . ali tek maloborj jesam shvać što zaprav gleda : popriš se raščišćava za nov zatvoreni . sovj nis uništ nacistič logor . neg jesam ih nastav korist nakon rat . sporazum koj jesam staljin sklop sa zapad , christopher beasley povjesničar , čaln europ parlament . utjec jesam na europ iduć 50 godi . pa iak jesam zloči bil podjednak , političk ishod nakon drug svjet rat , biti jesam različ za te dvij diktatur . kao što jesam biti vrl različ i za narod zapad i istoč europ . [ ines vaider , člani europ parlament ] sssr jesam posl velik bro rus ... u net okupira baltič zem . bil jesam to očit kršenj Ženev konvencij , koj bra preseljenj civ u okupira zem . tak jesam na primjer 1945. bil s moj bak i djed koj jesam ... sovjet službeni pod prijetnj oružj natjer da nap stan . zat jesam se ti službeni usel ona sa svoj obitelj . kremlj jesam stratešk organizir etnič čišćenj na balti , te jesam rusk doseljeni post veći u svim već baltičk grad dok jesam eston , leton i litav trpa u stoč vago i deportira u sibir . baltič jesam državi dovede do rub propas . deportacij , egzekucij i mučenj ... post jesam porat svakodnevi za miliju ljud . koncentracijsk logor bil jesam po europ i sibir . u mnog jesam se provod stravič medicin pokus nad ljud . u logor butugičag u magada , kgb se služ tisuć zatvoreni kao pokusn kunić praveć pokus s ljudsk mozg . mnog jesam zatvoreni bil živ za vrijem izvođenj eksperimen . sve se to događa nakon što jesam nacizam poražen ... a njegov žrtv podign spomeni . Žrtv logor smr sovjet savez ... pokapa jesam u obrojče grobni . ovdj nem spomeni , sam nabaca cip ubijen žrtav . međ nji i dječj cip . svjes nekažnjivos za svoj nedj , porat jesam kgb ... nastav terorizir stanovništv prepustivš se najzvjerskij nagon . rit papi , preživj iz dob sovjet teror . izaš jesam . vidj se veli lokv krv . skup jesam jesam u staklen jer bil jesam to krv naš rodite . teš jesam o tom govor . to jesam kao da se ožiljak otvor , i opet prokrvar . ovo jesam nacrt stražar u jedn od kgb-ov zatvor , koj jesam 33 godi služ u sigurnosn sovjetsk sustav . ova jesam oslik svo svakodnevi . tko jesam bil ti ljud koj jesam počin takv zvjerstv ? upozna jed od njih , zloglas janis dzintars . kgb-ov istražitelj u latvij pod sovjetsk okupacij . biti jesam poseb pozn po surovos nad žen . svjedočanstv žrtav dočarava stravič prizor ... tijek njegov ispitivanj . Žen jesam tuk i muč nekoli službeni kgb- 20 sat neprekid . nis to sve mog podnij . suprug ernests valtmans , veroni , mlat jesam i muč dzintars i njeg pija pajdaš četir dan za red . naposljet se ubi objesivš se u svoj ćelij . kad se sovjet savez rasp , dzintars jesam pobjeg u rus . kremlj ga odbij izruč , nazivajuć ga časn veteran . uz pomoć takv kgb-ov vetera sovjet savez jesam terorizir i muč nevi . oni jesam nadzir logor smr ... gdj jesam miliju ljud pobije ... a tisuć jesam iskorište u stravičn medicinsk pokus . mnog od tih vetera iz logor smr još jesam živ . za razli od svoj kol iz ss- , oni se ponos svoj djel . ponos jesam na sovjet savez koj im jesam to dopust . [ vladimir putin bivš službenik kgb- ] nuž jesam objasn da jesam rasp sssr- biti najveć geopolitič katastrof stoljeć . najveć geopolitič katastrof stoljeć . nit ne žel za svoj pre prizn da jesam bil zločin . misl da jesam u tom poant . andré bri član europ parlament vjer da jesam rusij , kao nasljedni sovjet savez obavez proves ozbilj istrag ... o zločin i o sam karakter rež . misl da se dos nis pokaz ni spremn ni sposobn da to uči . za vrijem gorbač i jeljci zloči sovjet savez nis se oglašav . pod putinov predsjedavan vlad posv drugačij pristup : ide de rusij nastav staz sovjet savez i da jesam nap na sovjet savez ... nap na moder rus . rusk identit oblik jesam u smisl pripadnos ... wojci roszk član europ parlament ... velikom carstv . izgub li carstv , viš neć bit ist . prisut jesam osjeća inferiornos , nacional poniženj , koj jesam ima i njemač nakon prv svjet rat , i koj jesam zahvat nas nakon raspad sovjet savez . a to jesam plod tlo za neonac . uprav jesam to dov njemač do fašiz . moskv , 4. stude , dan nacional jedinstv otka jesam putin doš na vlast i od počed drug čečen rat , poč jesam masov ksenofobij propagand odozg . i ljud jesam reagir mržnj pre stran , i ljud drugačij po jezi i vjer . još jedn , bivš ministar obra , igor rodionov . masov medij u rusij rad protiv ... rusij i njezi narod jer jesam u ruk židov mafij . sljedeć govornik , gdin ragozin . izvol . gospodin ragozin predvod jesam rus delegac na parlamentarn sjedni ... savj europ unij . opetov jesam izraz svo zabrinutost ... zbog ponov javljanj fašiz u europ . u domovi jesam međut ima drugači program . predizbor spot njeg stran . podig to ! i očis ono što jesam isprlj ! govoriš li rusk ? očis ćem moskv ... od smeć . poslanik kurjanovič ima riječ . zov se nikola kurjanovič , poslanik jesam frakcij ldpr- i član komit sigurnos . Žel pozdrav sve rus domoljub . slav rusij ! nacističk pozdrav u rusk parlament . ako misl da gor ne mož , vara se . zarob jesam nas rusk nacional-socijalis . slav rusij ! ova šokant snim jed jesam od stoti objavljen na mrežn strani ... rusk nacional-socijalist . kad jesam strani privuku pozornost svjetsk medij , rus jesam vlas napokon zatvor nacistič strani , nazvavš jesam američk provokacij , sve jesam pretvor u fars dovodeć u pit istinitost snim . na žalost , ubojstv snimlj na ovim film pokaz jesam se stvarn . kao i stoti drug sva godi dil rusij . i bol voljen neizreciv jesam stvar . pretvar ljuds traged u fars ... posta jesam nor u rusij . kao što jesam ismijav veli glad u ukraji i židov holokaust . jer ubojstv se mog opravd , osobit ako nji društv čis . uboji se proglašava juna . masov uboji odikova jesam vetera , a omladi se uči da jesam zloči koj jesam ti ljud počin ... protiv humanos zaprav junač dje . stog ne treb čud kad se takv zloči oponaša . slav rusij ! katyn . lavov . vinni . tart . europ sad ima prili da osud te zloči ... i zatraž izručenj počinite . ali europ oklij . zašt ? zna se da europ ovis o rusk pli i naf , dak to jesam politič ne , ali zna toč zašt . europ se ne suprotstav rusij , ili to ne mož , po mnog pitanj . girts valdis kristovskis član europ parlament na žalost , europ i dalj zanemar sovjet zloči , masakr prepuštajuć zaborav miliju žrtav . michael gahler član europ parlament sve žrtv ima jedna prav na to da počinite zloči bud osuđe i kažnje . ali svij ne djel tak . na primjer u sluča katy , dobr jesam pozn ime i adres ... mnog sovjetsk funkcionr koj jesam počin te zloči , koj jesam hladnokrv ubij ljud . ali kad biti se i prov nek istraživanj , ti biti uboji treb biti doć u veli britan . ovdj biti bil na sigurn jer u ovo zem to se ne biti smatra ratn zločin . ni drug sovjet zloči ne smatra se zločin . njih žrtv umir u tiši . bez utje i bez pravd . to se u europsk unij čuv za drug žrtv . kad se gled ova siv spomenik u sam središt europ , nuž se pomiš da stoj ovdj jer mnog u europ još vjer u ono što jesam ova dvoji predvidj : kad jesam inferior narod pobije , ond to nij zločin , jer omoguć napredn narod ... stvor bolj život . dok opstaj ta idej i dok duh ove dvoji ne presta lut europ ... bit će vrl teš za njezi različ narod postić prav jedinstv . sovjet savez pob jesam viš od 20 miliju muškar , žen i dje . ova jesam film posvećen nji .