 mir divljine.k u men nar i probud se u noć u str za svo život i idem da se odmor gdj u ovo ljepo vod , dođ u mir divljinegdj nem strepnj od dođ pokra mir vode.osjet nad sob zvijezd što čeka sa svoj svjetlom.nakrad , odmor se i tad jesam slobodan.k dobi dje na sve prv put moj žen jen za nahran osim nas samih.ima mal život za koj se i ta odgovornost nas jesam neg što jesam ikad prije.ta jesam i moj sin , finn , otk mu jesam bil 3 godi , nauč kopirajuć ime sjemenaiz katal za razmj sad mu jesam 6 i skuplj jesam finn mi jesam pomog da prv nauč jesam i mlađ i znam da će podijel tu njeg radoznalost jesam koj bilj će dat dost sjem ? eto koli jesam jednostav . svak put kad posiješ sam jed sjem , narašć u bilj koj daj hiljad sjem . to jesam lud . dovolj jesam teš sam ali ond , svi ovi neočekiva koj jesam već iona sazna za toksič azbest u zid , metil jodid na jagod , arsen i teš met u vod , premaz za namješta sve izaziv rak i sve jesam pokuš jesam da se probud i da se bri za dje i ali jed stvar koj jesam i za koj nik genet modificira organizm . ali sa izmijenjen genima nalaz se u naš hra , a ali mi jesam smeta što ih jedemo uopš i ne zna šta su.odluč jesam da vid da li i biti jesam to početak jak rad dokumentar o hra . ok. o onom što ljud jed . pitam se da li jed gmo ? čak i ne znam šta jesam to . daj mi sekund . hej , cur . kak jesam ? ova jesam tetovaž od kan ... gmo , šta jesam to ? ne znam šta jesam to . Šta jesam to ? čak i ne znam šta jesam to . Šta jesam to , koj đav ? Šta jesam to ? gmo ? Šta jesam to ? genet modificir organizam . oh . znač ne zna , ne zna ni oni , ne znam ni ja . nik ne zna . kao sto , kokoš ? ja jed sve . jed li ih zgod cur ? nisam sigur jer ne znam šta jesam to . jesam li dobr ukus ? Šta jesam gmo ? gmo , ne znam šta jesam to . to mi ne biti pomog . ne znam , ne pita me to . ne znam , pita nju . jed li ih ? Šta jesam oni ? genet ... ova ... čovječ , zbun jesam se . ok , kak da zna da li ih jed ili ne ? čuo jesam nešt o jagod sa rib ili tak nešt . to jesam kao gen ... genet napravlj nešt , znam , ali ne znam šta o znač . ne znam šta jesam . ne znam šta jesam to . genet modificir ... organ ? ne , gen ... genet modificira .. organizm . organizm . kak jesam moguć da bil jesam čud da se ne zna o jedn od najosnovnij odjedn mi jesam bil neugod i tak , naprav jesam istrag Šta jesam gmo ? pre svjetsk gmo jesam organizm kod koj izmijenjen na način koj se ali šta tač to znač ? prilič brz se uključ agrobacterium i vektor i ti plazmid uze iz bakterij iz tla to jesam enzim otpor na i moj omilje gen pištolj koj bombard ćelij sa dobr ali prost jezik , postoj proizvođač pesticid proizvođač pesticid ubij gen iz bakterij koj se ubac se u dnk biljke.modificira kukuruz proizvod otpor na herbicid jesam kao što jesam roundup ready soja.dnk jesam izmijenjen sa da biti bilj bil imu farmer posipa polj i neželje bilj , ali čak bilj soj ostaj netaknuta.nisam mog nać ništ konkret veći studij jesam traj i rad jesam ih ist kompanij studij nis i odb jesam sir poda da li jesam nešt kri ? da li jesam svi dio ili nas možd gmo čin jač , ko zna ? ali da li makar jesam li bil nači da se ond se des nešt što u vez pun već prič mi , čoba haitij , jesam čuvar sjem život . trenut , vid sjem smr ... kak napada naš zem . hai jesam najsiromašnij ljud pat od užas siromaštv , zemljotres jesam sam pogorš sa stotin mrtv , bezbr tij izgubljen i viš od milion ljud agrohemij kompanij 475 ton sjemena. , zašt biti siromaš rural da li jesam u donacij monsant i kad ona kaž da jesam razočaravajuć vidj ljud kak ohrabr farmer da spalj sjem , ljud jesam ova čovjek . da , to jesam ja . mi misl da jesam to normal reakcij na kapitalistič preduzeć . jer jesam monsantov cil da zarađ nov . cil monsant nij kvalit hra koj ljud jed . monsantov cil nij da se zašt život . nij da se zašt okoli . kad ljud kao ja kaž da jesam ova sjem otrov , kad kaž da ova sjem uništava život zem i uništava ljud ... tad napadam interes monsant . zaustav monsant ! istjera ih ! monsant jesam otrov za zrak . zaustav monsant ! istjera ih ! monsant jesam otrov za ljud . zaustav monsant ! istjera ih ! upomoć ! upomoć ! čoba zem , čoba sjever , čoba jug , čoba sa zapad ... zaustav ih ! sjem koj nam jesam monsant posl , služ da izmije život . razumiješ ? htj jesam sopstv domać sjem za sjetv . mi sij kultur koj se mog sij sva godi . monsantov proizvod se mož sij sam jedn godišnj . zat ga nis uze . kaž da vam daj poklon . to jesam poklon koj će vas ubi . poklon koj će vas uništ , uništ ono što jes . jer za nas , sjem jesam nešt svet . to jesam prirod stvar . maršir jesam u znak protest , da to ne biti osta u hait . ide u mal grad po ime mirebalais . farmer odavd jesam dob sjem od usaid winner projekt i zasij jesam ih . tak da ćem se sad možd najviš približ sjem iz monsant . ( usaid agencij za međunarod razv , ) počup jesam ih i pobac . jer jesam niknu uven , i pocrvenj . nis nam bil dobr , pa jesam ih počup i bac . mor jesam plat . tak da jesam sad izgub i nov i sjem . nij nam ništ pomog . zat kaž monsant : hva , ali neć nastav s tim . postoj izbor , i misl da potrošač igra važ ulog u pokretanj svoj zem , industrijaliziran zem , ka promje agrokultur . haića nis bil jedi protiv genet modificiran otpor se jav za hai , prihvat gubitak sopstven sjem , osnov dij njih a bor jesam se za nešt a da nis ni zna oni vjer da jesam sjem život cijel čovječanstv , broj i raznovrs čij vlasnik nij nik nik nij maršir kod kuće.nij bil protest na ulic . i ljud jesam staj koj u osn dolag iz protiv koj jesam se farmer mor jesam nešt urad , tak , poč jesam na najočigledni mom , naprav jesam vam gmo naoč , ok ? mog ja dob ovu ? da . da vam kaž kak rad , ok ? aha . vidiš ova dio ? aha . sa njim vidiš unutar hra . sjaj . tak možeš vidj ima li unutr genet modificira hra . mora bit veo pažljiv s ovim . to jesam supermoder tehnologij . Šta vid ? ok , mom , pogleda tam ka mcdonald '' jesam . tat , jes ti polud ? nem gmo- . ima li išt na men da nij genet modificir ? daj mi minut.d . traž hra koj nij genet modificira . ok. neka se bav tim pitan . misl jesam da biti prost najveć organ supermark 80 % sve obrađe hra sadrž gmo čak ni who foods nema gmo , ovdj u who foods , zar ne ? ne biti treb ima . hva , ćao . ok , rek jesam da jesam svi prozvod 100 % bez gmo . odjel sa mes jesam bez gmo . svo mes ? aha . kao bez gmo- , znač sto koj ne jed gmo soj i kukuruz ? ( sjediš who foods , austin , texas ) ako nij organ , ( sjediš who foods , austin , texas ) najverovatnij jesam hranj gmo hranom.tad jesam još misliod prirod pitam se jesam li ovo ... potpu prirodno mlije , jer nij organ , nač da dolag od krav koj jed gmo kukuruz i soj . oh . znač , ova sladoled ... tat ... ( potrošač služb breyers ) u naš proizvod , šećer kao sastojak ( potrošač služb breyers ) mož bit od šećer rep ili trske.nij nam praktič da genetičk stvore sastoj . ne mog vam reć pa , prirod jesam . ali jed ih . čak i ako jesam gmo , jesam li ti se još sviđ ? aha . godin od danas , kad budeš starij , mož ti škod . jesam li te brig ? men jes . teb jesam brig ? ali ćeš svaka pojes ? aha . ali ... neć još umrij od ovog . pa , ako pojedeš previš , škodić ti . ovo jesam nešt najbo . jes li gmo bil najbo ? ili jesam otrov kao napun jesam komb i pet min od kuć , već jesam mor sta na ručak . Šta jesam uze ? Šun . znač , i ona ima gmo u seb ? Šta jesam sa sir ? sir . to jesam smjer pre sjedišt monsant , a ovo jesam monsantov kukuruz koj nas sve hra . hoćeš ga pogled sa naočal ? ja jesam farmer i nezavis predstavnik prodaj sjem za kompan pioneer seed . mora ima hemikalij za korov ( prodavač hibrid sjem ) da biti proizv količi žitari koj ima , ne mož ih proizves bez hemikalij . osim ako jesam organ farmer , kupić hemikalij da biti se nos sa ovim problem . znač , hemij kompanij i kompanij za sjem idu ruk pod ruk . paz ili ćeš se povrijed ... otkud to da jesam zel i crv ? zbog tretma . tretir jesam . -ok. taj tretm jesam za nametni ispod površi koj će spriječ rast zrn izn zem , a također i za crv , bub i boles iz tla . jesam li ovo otpor na roundup ? to mu jesam jed od genetsk osobi , roundup . ok. ovi jesam tešk po 30 kg po komad . a koli jesam vreć kukuruz ? ovakv vreć kukuruz kreć se oko 350 dolr po vreć . izgled mnog . mnog jesam . biti jesam prodavač 10 godi , i kad jesam tek poč prodav kukuruz , biti jesam oko 80 dolr po vreć . treb vam krup opre da biti brz završ pos , a za to jesam potreb veli količi prihod . moj porodič far se brz kreć u ovom prav . da li to vid kao pozitiv promj ? to što sad ima manj radni na farm , po mom mišlj , nij dobr . to se ne razlik pun od situacij kad ode u grad i vid da jesam walmart preuz prijašnj amid i alc radnj , gibson i sve jefti prodavni . moj pradjed u kuć u koj živ zabij biti ekser na tava kuć , ond biti uze najbo i najzdravij kukuruz te sezo , uhvat biti kukuruz za list , nab ih na ekser , i sam biti ost tak da se suš . ond biti ih ogul slijedeć proljeć i posij , i tak jesam on uzgaj kukuruz . 1860- , farmer jesam čin ali por industrij brz jesam zamijen danas , farmer čin što znač da u sad- ima viš farmer zajedni jesam kao i mnog drug biznis , mor post već ili nest . na pol hektr ima sveg nekoli dolr , ( Žetel i aplikator ) tak da treb obrad veli površi da biti išt dob , zna , na kra godi . 1,500 hektr se smatr srednj do mal farm . jesam li isti da farmer ne mog sačuv sjem ? da , isti jesam . ne mož sačuv sjem za ponov sjetv zat što jesam , zna , patentir . god mi što kompanij rad istraživanj i donos nam dobr sjem jer jesam nam se prinos poveć 50 % vjerojat u zadnj 10 ili 15. godi . ako jesam se tak poveć , šta jesam sa plat ljud ? to jesam neka božij brig . ako ima sreć da bud kiš i dobi dobar prinos , da , mož se nešt zarad . sa trošk plantaž kukuruz , trošk oprem i zemljišt , ako ta osob nem prinos , ostaj i bez plantaž . ta osob mož ost bez pos . misl da ovi nema kukuruz sirup , ali ima ulj repi . kolač se peč na tom ulj . jesam li ga ipak želiš ? nij te brig što jesam modificir ? brig me jesam , ali sam na min ću to da ignoriš . jesam li ti smet makar mal , ozbilj ? malki . da priznam , mal ... mal me plaš kad ih gledam kak jed . sco , ne . scouty . posta nasil . hva što zov potrošač hti biti ugovor interv sa nek iz firm pioneer , u vez sjem koj proizvod ... ok. viš put , sa prost jes li ovi proizvod sigur ? bil jesam izbjegavanj , sumnj , u red . nik ne zna gdj da me upu . ima li ikakv šans da dobi interv sa nek iz monsant ili ... ? kao što rek , proslijedić imi nek će vas nazv . ok ? zar se ne ponos zar ne biti htj kak hra svi nas ? ostavlj jesam por sa ali nik mi se nik nij javio.ovdj u iow , praktič jesam okruže sa gmo kukuruz i soj . ima li nešt što treb da znam ? pa , misl da jesam ključ obrazov potrošač . nik ne zna . ( urednik , izvješta o organsk i gmo ) i misl da biotehnološ industrij žel da tak i osta , da ljud osta nesvjes ovog pitanj , jer , uopšt , što viš ljud zna , viš jesam šokira i iznenađe ovim pitan kao i ti , pitan potencijaln negativn posljedi za zdrav i okoli . kukuruz koj vid oko nas jesam registr kao ... pesticid ? kao pesticid ... a s drug stra , također jesam i hra ? pa ... to jesam diskutabil . znač , da li jesam u prav ako kaž da monsant hra men i moj dje pesticid ? na nek način , mog biti to reć . mog biti to reć . kak jed registrova pesticid ... da , kak dolag u hra . da , dolag u hra . kak jesam to moguć ? znaš , to jesam nedostatak regulativ . pa ... to me lju . da . znam . Što viš ljud sazna o tom ... misl ... Što viš ti saznaš ... to jesam nečuv . nečuv . potpu jesam , znaš , nevjerovat . misl , pob biti se ... odm sad . da . oh , monsant . oh , gospodi saint . da vid hoć li poprič sa mnom . hej . hej , kak jesam danas ? dobr . kak jesam vi ? mog vam pomoć , gospodi ? rad dokumentar o hra . ne . ok , sam sekund . izvol , gospodi . ovo jesam predstavnik . mora sa njom prič . mol ? već jesam na vez ? da . kak jesam zna ? hal ? kak jesam zva ... ? misl , čud jesam da me zov jer jesam sam hti nek pit u vez proizvod , da li jesam sigur bezbjed i ... hoć da odem ? ja ... ok. ok. zbog . ima li , kao , monsant šešir ... ? ne , žao mi jesam . nema . ugod dan . da . Žen sa koj jesam ranij danas razgovar u drug monsantov pogo bil jesam na vez , i dal jesam mi telefon i ona jesam rek , jeremy , mora odm otići.monsant i drug već jesam također i najveć najveć tri kompanij svjet gmo sjem i hemikalij uzg veći hra koj jedemojer jesam soj i kukuruz naš i krav , svinj i pilić znač , veći mes poč sa gmo kulturama.ima recept hemikalij sa koj nij potreb oranj . znač , stav 2,5 litr lumax na pol hektr . lumax ima nizak niv atrazi i treb mi sam mal viš atrazi ( atrazin jesam najčešć zagađivač vod u sad ) jer mi daj mal viš tal . ond , stav mal viš od kilogr gramaxo na pol hektr . ( konvencional farmer ) ova dva proizvod skup će da uguš pojav kor na pol tak da se nadam da ne moram ponov prsk . ako bud mor ponov da prskam , kukuruz u ovom pol jesam otpor na roundup ( roundup jesam napopularnij herbicid na svij ) i roundup mu neć naškod , ( roundup jesam napopularnij herbicid na svij ) ali će očigled pob korov . i , šta misl o organsk uzgajanj ? misl da jesam to izbor i da jesam organ dobr stvar . međut , stvar jesam u tom što organ farmer neć moć proizves po hektar onoli koli komercijal farmer proizved uz svu nau koj mu jesam dostup . osjećam obavez ne sam pre sad- , neg i cijel svij , jer postoj milijard ljud koj živ sa manj od dolr dnev . znač , kad biti svi zasij organ , i kad biti nam produkcij opa za , na primjer 25 % , šta ćet reć toj milijard ljud , ne mož jes ? i zat ja biram da korist gmo sjem ili herbicid , fungicid , insekticid . sad , do izvjes mjer , mora vjerov naš regulator i naš naučni . misl da jesam oni dobr ljud . a mi ond ima , zna , obil i sigur zali hra . sviđ mi se svo ovo drveć . sad piš knjig kod kuć u šum , ( autor , suprot farmer ) prilič ... prilič dobr , zar ne ? misl ... da . prilič tač . to jesam lijep . da , dolaz ova kao nek star bud . pokazać vam , još uvijek uzgajam mal otvor praše kukuruz sam da biti iša uz dla monsant . kak to uspijevaš ? kak uzgajaš takav kukuruz okružen sa gmo kukuruz ? pa , do sad jesam vjerojat zaražen . komšij ima polj kukuruz odm do mog ove godi . uspijev jesam postić da moj kukuruz ne bud dovolj bliz , da ne biti doš do oprašivanj . far se mož zaraz insek ili vjetar nos i šir ga na nemodifikova njihov dnk se mijenj , kao što jesam tak kontaminira farmer i krš prav jesam monsant jesam tuž zbog ovakv i prijet jesam tužb prisiljavajuć ih tak da glav razl koj navod kao argument u korist biotehnologij i industrij agrokultur jesam da se nahra čitav svij . mož li ova nahran svij ? moram sjes i reć koli se razljut kad kaž da će da nahra svij , znaš . to jesam prost ... ne znam ... ne znam da li jesam gmo žitari bolj ili lošij za teb i da li jesam zdrav ili nezdrav . ne znam , i ne znam ikog ko zna , ali to men nij poent . ovi ljud pokušava patentir prirod . pokušava u stvar patentir svu prirod . posjed jesam . 1980- , vrhov sud jepresud da se živ trk za vlasništv gradivn pomisl da mog tak da posjed prirod , da tak patentira bilj . ne misl da jesam to moral . a to jesam sad prihvać praks . jak jesam zabrin onim što jed i ješć bez oklijevanj bil šta što jesam proizved . ne god mi patentir sjem . ok. prost zat što jesam to vlasništv ... nad život , i čud jesam da se mož patentir nešt što jesam živ stvorenj . dać ti jed primjer . ok. da prošeta ova dol ? da . ova sort ovas jesam namijenj amišk mark jer dobr rađ , i dobr se da sjeć kombajn , i ne kaž da jesam za patentir sjem . sam kaž da dopuštan da se patentir ova plaz bakterij ... da . daj im se šans da im pristig nov za istraživanj . u red . posta jesam jak teš izbjeć genet modifikova hra i razl što jesam ja izbjegavam i što misl da treb da jesam izbjegavam jesam to što nau još nij dal posljednj riječ . ja se ne boj genet modifikova sjem , neg onog što stavlja na to modifikov sjem , i koli tog apsorb bilj . sam sjem , genet modifikacij , neć vam naud , ali ako jesam otpor na roundup a mi posp roundup po toj bilj , da li on dospij do sam zrn ? da . a to jesam ono što jesam rek da nij testir i nij jav objavlj , i to jesam isti . sad , prošeta ova dol . ovo jesam veli ambrozij . ona jesam otpor na glifos , sad već u osam ili dev držav . znač , ako pospeš roundup na nju , neć jesam ubi ? postoj otpornost i postaj sve već i prepozn jesam , ne znam , 9 ili 10 ili 12 kor otporn na glifosa , ali za njihov kontrol postoj drukčij hemij . na ovom ovdj pol , kad ne biti bil hemikalij , ne biti vid ništ osim ovog i ne biti bil prinos , nika , jer biti korov sve osvoj . mož li se to jes ? ne . dođavo . tehnološk , sad jesam u faz kad ćem mor da se pozabav sa genet modificiran plazm bakterij . jes li religioz čovjek ? ne mora bit . da , ali ne idem sva nede u crkv . pa , to ne znač ništ , sam se pitam sa perspektiv religij , ako vi , zna , vjeru u bog i stvar , ili čak ... ili čak u evoluc , sad , sa genetsk modifikacij , stvor jesam nešt što prij nij postoja . na nek način se igra bog , i uzima , zna , jed organizam odavd i jed odavd i spaja ih . ali nis stvor nov gen. sam jesam izmijen star ... uzima ... uze jesam gen iz bilj koj jesam prirod otpor na glifos i ubac ga u bilj sa koj žel da nahra svij . od sam počet zemljoradnj , čovjek se bor tok milenij jesam uzgaj bez ikakv hemikalij , kine farmer jesam poč do počed 1800-t , pesticid sa smrtonos kock sa bez trovanj nas sam i usk će post mnog gore.nakon drug svjet rat , bit hemikalij proizvede za preformulisa jesam kao i ond sruče na farm po cijel svij . 1945- , potroš jesam 100 do 2000- , ta količi jesam rezult ? pre 500 vrst insek jesam gmo jesam se pojav 90-tihk najnaprednij industrij bilj uzgoje i odolijeva smtronosn ali kak jesam se insek i kor bilj otpor na roundup koj osv polj rusomač , livadar , dlakav lavand , jagorčevi , i ozloglaše štir sad mog a da opet narast insek , kao i korov , brž neg što jesam savladavš naš super-bub , pop naš jesam rup u proždrljiv pamuk sovi koj jesam stvoren da jesam uniš , i ima nezas apetit.iskač . vidiš ovo ogrom polj kukuruz ? aha . prostir se u nedogled ? aha . dolag ova . kad jesam moj djed i bak bil klin , zna jesam trč i igr se u polj kukuruz jer jesam sav kukuruz vrl tijes posađen sa ove stra , ali sa drug stra postoj red i kad uđeš , možeš trč niz red , unutar ovog velik polj . hoć da proba ? da . ali sluša , probl jesam što jesam ovo genet modifik kukuruz i uzgojen jesam tak da proizvod svo sopstve pesticid . znač , on jesam jesam u stvar pesticid . tak da mora obuć ova specijal odij . Šta rad ? pa , pokazać vam . Šta jesam ovo ? ok , ruk ti ide tam . ne mož sva dij da se igr u pol gmo kukuruz . skor jesam sprem za zabav . sam mora dubo dis , ova ... jer se zrak pročišćav , u red ? ovo se pretvr u noć mor . ne znam gdj jesam . jesam li bil zabav ? da ... mol te , mož li opet ? mog dob vod ? da , uzeć vod . jedv da jesam mog dis . u stvar , problem zbog koj farmer poč prsk jesam tu s razlog . oni kor slabost unutar siste koj jesam kao farmer sam stvor i ja ne misl da jesam bil ( direktor farm , instit rod ) koj farmer koj koris hemikalij obavez loš farmer ili da rad nešt što mu nij reč . ministarstv poljoprivred tvrd , da u iow , za svak 35 litr prinos kukuruz , prosječ gub 22 kg površin tla . e sad , to mož rad određe period vrem . držav pop iow jesam blagoslove ogromn količin resurs što se tič zemljišt , ali ne mož to rad zauvijek . ono što rad jes da mijenja kratkoroč produktivnost za dugoroč neodrživost . a to jesam trgovi kakv ne mož priušt slijedeć generacij . to nij fer . ne predlaž da se vraća naz . predlaž da iskorist ona dio tehnologij koj ima smis i da stvar odbac one eleme tehnologij koj nam nis u najbol interes kao društv . a to jesam ? gmo . nakon 30 godi poređenjaorgan i hemij istraživ zemljoradničk dokaza jesam da jesam organ tvrd da organ kukuruz i soj proizvod prinos koj jesam ... ist . ist kao i konvencional gmo ? ( izvrš direktor , instit rod ) tač . u počet , gmo jesam nadmoć . stvar jesam dobar pod savršen usl , ali nij dugoroč . i u vrijem poplav ili suš , organ kultur bolj rađa . to nij 3 godi podat . nij ni 13 godi podat . to jesam 30 godi podat . stoti naučni i stoti publikacij koj jesam koleg pregled . znač , šta se dešava ? koj pravda hemikalij i gmo sve već cij za jes to da im mora dopust troš milio na reklam da nem drug načina.sedam milijard ljud , ( industrij reklam ) od koj jesam cij milijard pothranj . danas , populacij ras u azij kao i u drug dijel svij . koli jesam u stanj proizvod hra , i povećav proizvodnj , uz sposobnost da snabd one koj jesam najpotrebnij , bić najveć izazov sa koj se susreć . ima milijard ljud na plan koj jesam trenut glad i mnog od njih jesam farmer , sit farmer . ( direktor , monsant ) u ruk danas ima sredstv da odgovor na izazov global prehrambe sigurnos . sva ko kaž da ćem za hiljad godi korist gmo i roundup da biti se prehran se zavarav . to se prost neć des . ali ako biti govor o organsk sistem za hiljad godi , zna da to funkcioniš . znač , mit da organ hra ne mož prehran svij jesam razotkriven . to jesam pogreš . mož prehran svij i ono što sad zna jesam da to mož dobr urad . ok , mom , stig jesam . čuvar sjem ! vidiš ? pogleda ti to . čovječ , ovo me već ubij . ček jesam godin da odem do čuvr sjem . misl jesam , kao , da nik neć ni otić , a sad napokon imam prili . tu jesam , sin . treć far na koj jesam biti u život . da . Šta ćeš da tražiš ovdj ? pa , sjem . ovo jesam far beskraj čij katal jesam zakup finnov i ta str za sjem nek mor da paz na sve primjer . ( suosnivač , razmj čuvr sjem ) sva genet raznolikost koj ima mor bit identificira , sačuva , i podijelj da biti se opet u njo uživa u bašt . započ jesam čuvar sjem sa idej da potraž drug zainteresira za čuv sjem i pronaš jesam ih . danas ima 24,000 različit primjer sjem u svoj kolekcij . čuva genets raznolikost . tak , dok ne bud sigur zna , ne mož odluč da nam u prehramben kultur nik viš neć treb ama paradajz , ali ne biti treba da ga izbac . i tak , čuva sve djelić i ovo jesam to . to jesam jed div slagali . kad vidiš ovakv nešt , kak biti mog dopust da nesta ? čuvar sjem jesam bil mal u velik okea jednoličnosti.sazna da jesam u zadnj nesta do 93 % varijacij nest jesam zauvijek jer jesam čuv i dijeljenj sjem , industrijsk monokultur količi izgublje jesam i to jesam već tragedij od tih varijacij . kak gub genets gub osobi koj biti mog od boles , nametni gubitak raznovrsnos jesam hoć da idem pre dug , mam . da ? nastav jesam pre washingto treb im jesam odmor od put , ne jed mcdonald '' s. da , poješć ga. kak jesam voz kroz identičn gmo kukuruz , soj i potopljen u herbicid pod patent i vlasništv hti jesam zgrab tu zem razl što jesam ovdj jesam da saznam o gmo , da saznam zašt dost gmo hra koj hran svo dje još uvijek nij označ , i šta se poduz po tom pitanj . prij sveg , narav da biti treb bit označ . ( demokrat predstavnik , predstavničk dom , ohi ) ne znam kakav jesam utica konzumacij genet izmijenje hra na ljud tij . ja ... ne znam . jed jesam sigur a to jesam da princip prevencij nalaž da ljud pruž izbor korištenj ili ne korištenj ovih proizvod i ako se ljud odluč na prehra sa gmo hran , treb da to urad svjes . ( predsjednik , instit millenium ) u evrop , ako i na čem piš gmo , ljud biti to sam ostav na poli i zat industrij ne žel da označav jer zna da biti ljud u stvar rek , hmm , ako već imam izbor , to me jesam nav da predstavničk dom predlož niz zako o gmo , uključujuć i ona o označavanj a on biti zahtijev da na svem što jesam genet modificir mor to da se i pokaž . e , ond jesam monsant kren na pos . ( nezavis predstavnik , senator , vermont ) izgleda jesam moguć da se zakon usvoj u vermont jer jesam ljud iz držav vermont htj da se ova uredb dones , ali naš prijate iz monsant jesam zaprijet da će tuž držav ako se taj zakon usvoj . ( usvaj zako o oznak gmo ) napred jesam što se tič zako o gmo i drag nam jesam vidj i republikan i demokrat predstavni i senator skup sa nam koj svi vjer ist što i mi , da ljud ima prav zna šta stavlja u svoj tij . uredb o označavanj gmo eliminisa jesam nakon što jesam jed za drug , držav jesam ali nijed nij uspjela.p ipak , pre 60 držav zahtijeva označav ind , pa čak i kinu.d sad , najveć pokuša da se jesam propozicij 37 koj jesam pre 6 milio ljud ali jesam industrij potroš i ostvar usk pobjed kažeš da jesam u svo hra , u 80 % hra ? 80 % prerađe hra . a ja jed dost prerađe hra . znač , jedeš gmo , a to i ne znaš ? ne , gospodi . ne jed prerađ hra . jedeš li ikad van ? jedeš li mes , mliječ proizvod ... ne jed mes , ne , ne , ni mes ni mlije . jao . vrl dobr . a soj ? soj , da . 93 % soj jesam genet modifikov . o , što moraš to da mi govoriš . znač , ako jedeš van , ako ... o , mi stal jed van . jed li 100 % organ ili ... ? ne . ok. znač , jed gmo ? vjerovat . ima organs bašt ova iza bij kuć , i ona simboliz dobr , zdrav hra , i ond , iza zid bij kuć , promoviš hemijs hra koj nij testira i ne zna koj jesam rizi po zdrav , koj jesam rizi za okoli . nevjerovat mi jesam da ovdj postoj toli ironij . gdj jesam protes ? danas , proizvod 4,600 kilokalorij po glav dnev na nivo domaćinstv . to jesam dup viš neg što nam treb . znač , danas , proizvod dovolj da nahra 14 milijard ljud . e sad , ko kaž da nam treb dup , i kom se ove broj sviđa ? očigled , industrij . 1992. , pod velik pritisk administracij hra i lijek g.r.a.s. , oznak koj se koj jesam proš rigoroz i za koj jesam eksper nis ima nikakv nauč osnov . nij bil revizij od stra kol . apsolut , nikakv dugoročn studij . ovo jesam relativ nov proizvod i oni jesam otvor vrat . ova hra mož stvor nov alerge . ( izvrš direktor , centar sigurnos hra ) mog neotrov hra otrov . mog sniz imunit . snižava uhranjenost . ovo jesam čul od vladin naučni koj oni nis sluš , ali zna da jesam to tam . princip prevencij nalaž da ako nis sigur , nem to rad . a to se danas ne rad . ima nešt straš pogreš ( osnivač , fondacij za nau , tehni i ekolog ) u tom kad vlad posta taoc industrij i promoviš neobnovljiv sjem , koj stvara dug , uništava prirod raznolikost , nezavisnost i samostalnost . i sad vid kak se odjedn sve ovo uklap i ko stoj iza vlad . uvijek jesam to industrij i zna politi rotirajuć vrat ovdj u sad- . michael taylor jesam lic sa 1976 , taylor jesam post advok ond se pridruž advokatsk pa naz u fda gdj jesam genet stvore hormon odat , vod jesam inspekc hra ond , naz u monsant . kao drug najviš dužnosnikgdj jesam podržav deregulacijug lucer i lososa.michael taylor jesam jed da biti nahran korporacijs pokuš jesam prič sa što ali zavrzlam jesam jer se gmo nalaz u skor svjet glad , međunarod prav korporacij sad korporacij preuzim gubitak nezavis istrag o monopol , i naš porez dolar koj budućnost hra i sjem , označav i prav na znanj ali sve se u stvar na kra prav pit jesam zašt ovo rad . i odgovor jesam vrl jas , jer se rad o krupn par . na kra , sam par kompanij će kontrolis šta farmer uzg i šta ima na svom tanjir . jed od stvar koj jesam nauč u zadnj pet godi ( osnivač , 350.org ) jesam da mož ima naizgled jak institucij za koj se ispostav da jesam straš ranjiv i krh . naš ban u finansijsk kolaps bil jesam preveli da biti prop . pa , naš energet i zemljorad sist ist jesam toli velik i tešk i ist toli ranjiv . a to ne znač , kao sa bank , ako jesam preveli da propad , da biti ih treb spašav . to znač da ako jesam bil šta preveli da biti propa , to jesam preveli , i treba smanj ova sist , rašir ga , način ga stabiln , i misl da jesam to ključ . ne zna učin ovog velik eksperiment koj jesam nametn čovječanstv od stra dobavljač genet izmijenje hra . ako jesam , u stvar , ono što jed , ond svaka treb da nam bud na pam prirod proizvod koj konzumira da biti zna šta ćem post . biti jesam iscrpljen i i treba mi jesam da na tak jesam odv porodi na jed u nacionaln par sequoia.j li osta išt svet ? hoć li genet modificir da rast brž da biti postoj skor sto nov na tra , koj sam čeka gmo eukaliptus se postoj mač i zeč koj koz iz koj se muz losos koj rast četir i hiljad drug naučn koj mijenja svij oko nas čak i ljud gen , hiljad njih patentira jesam od stra ima li grani onom što mož sam zat što mož , ko pra ovu nov moć oho , uhvat jesam šar pastrm ! nakon washingto , bil mi pa čak i pastrmki.j li stvar pobjeg rib jed sam ove kugli . ovu hra sponzoriš fda kao da jesam sve odobr . prilič kao i ono što daj kokoš , i slič . to jesam kao steroid od koj narast . gdj idu sve ove rib ? ima drug mrijestilišt . ima ih 23 različit u californij , ali , uglavn , prost ih pušta u jezer ribar . zna li ko jesam dobavljač ? jed jesam silver cup , a drug rangen . ( potrošač služb rangen ) hal , ovdj leon.zdrav , mog li prič s nek o sastoj vaš hra za rib ? o , ok. da , uprav tak . glav sastoj , ima rib ima nešt soj , i mog biti bit genet ne znam to tač . znač , to jesam to . Šar pastrm uhvać skroz u par sequoi sa vaš djec u divn jezer i uhvat tu prv rib kao 4 ili 5-godiš dječak i ona jesam genet modifikova . u kakv svij živ , nevjerovat . dje jesam nam još uvijek moleć me svoj okic , znajuć da jesam pun stvarikoj ima nebe ukus straš jesam ih željeli. ne žel dje kup sladoledk jesam vre dan ? ali men jesam to jer jesam počinj da shvatamšt se u stvar krij u izbac iz ishra gmo koj znač izbac kultur i nis bil potpu sprem na to.he , šta jesam sa bombon ? hoć bombo . ne . svi jesam bil umor od i dalj nis zna jesam li postoj tak , pust jesam klin i osj uzbuđenj bombo na svak prag to jesam za teb . hva . jes dol ovo nacrt ? Šta jesam ovo ? vatr . vatr ? o , vid par rupi . da , misl jesam ... pri ti ... misl da jesam ih stvar vid . jes li ? poč da nasta . od svog šećer ? imam par crn zub . crn zub ? da . nadam se da ne . zašt ? preml jesam . znaš da za jed dan , idem na avion skroz do norveš do ovog ostrv po ime svalbard koj jesam skor skroz na sjevern pol ? zašt ? na ovom ostrv , naprav jesam global ban sjem svalbard . znaš koli jesam hlad u trezor ? koli ? minus 26 ili 28 u najhladnij dijel . ideš kroz podzem tunel i sve jesam unutar plani i tu jesam sva sjem iz čitav svij . sjem jesam oko 135 metr dubo u plani . ( izvrš direktor , fond raznovrsnos bilj ) govor o najsigurnij ban sjem u svij . to jesam poli osiguranj . ono što hoć jes , narav , da spriječ izumir u budućnos . ima 700,000 primjer iz svih držav na svij . u svak držav , prehramb industrij jesam najveć . u sad- , četvrti kamio koj jesam na cest ima nek vez sa prehramb industrij , a u sam osn tog , u teme sveg tog , ono što sve to omogućav , cijel industr hra , sigurnost hra , naš život na zem , to jesam sjem . ova raznolikost vrst jesam zajednič naslijeđ . i tak , kad uđe u trezor sjem , ono što vid , jes da po prv put u život mog da vid kak se držav , bukval sve držav svij , udruž u zajedničk poduhvat sa zajedničk cil koj jesam dugoroč i jak pozit . misl da se ovdj mož nauč lekcij , o svjesnos o međuzavisnos , i onog što to znač gled naš odgovornos jedn pre drug i kak treb jed drug da tretira . nis naš nijed gmo na ovom cijel ostrv . naš jesam flaš kečap . američk heinz kečap napravljen u njemačk sa šećer umjest kukuruz sirup . znač , ima američ kompanij koj za evrop prav drukčij proizvod . umjest kukuruz sirup , oni kor šećer . rad dokumentar o gmo , genet modifikovan organizm . o , da . norveš jesam jak str gled tog . nij dozvolj . znač , norveš jesam jak ... misl da to norveš vid kao jak opas stvar . to jesam kao ... ne žel ... ne žel ništ takv jes ni korist . tak , uvijek kad ode u škol u norvešk , u bil koj naučn knjig , nauč o opasnost . da . ne žel da zna šta će se des ako to pojed ili nešt . znač ... znač , ne jed ih ? ne . na norvešk tržišt , to nij dozvolj . znač , lak mož bit da jesam to i poj , kad jesam u nek kukuruz ili tak nešt , jer ne znam koli dobr razdvaja stvar , ali po zako , nij dozvolj . to jesam čud stvar jer ako jed paradajz , i ima gen škorpio u tom paradajz , to nij , kao , nij ona kak ga jesam prirod naprav . da biti se odobr u norvešk , gmo mor da se ispit ( savjetnik , fond za razv ) u sklad sa naš zakon o genetsk tehnologij . ovo jesam zakon iz 1993. koj kaž da gmo ne smij ima nikakv zdravstve ili okoliš rizi . dodat , treb da doprines održiv razvo , da bud dobrob društv , i da bud etič . znač , ova šir pristup gmo hra jesam jak dobar da biti se obuhvat svi različ elemen koj mora uze u obzir kad kaž da ili ne nek gmo . istorij , najveć prijetnj raznovrsnos bilj bil jesam modernizacij poljoprivred . ako žel zemljorad sist koj jesam energič i zdrav i ne zahtij gomil pesticid , hemikalij i ogromn količi đubriv i vod , ond vam treb raznovrsnost trezor sjem . to jesam apsolut potreb za tu vrst čis , zdrav , zele zemljoradnj . misl jesam da ide kuć nakon norveš , ali završ jesam u francusk , zbog dvogodišnj studij o utica gmo i roundup na zdrav koj jesam uprav objav dr. serali , i ovo jesam pit koj jesam postav od počed kad jesam prv put sazn za gmo i koj nik , stvar nik nij odgovor . a ono glas : koj jesam uticaj gmo na zdrav , ako ih ima ? dr. gilles-eric serali na univerzit u caenu rad kao predsjednik za komit nezavisn i informacij serali jesam poč prij da provod najtemeljitij u vez utic na zdrav monsantov nk603 gmo kukuruz koj jesam prij viš od 10 godi i nakon koj jesam prov jesam monsanto.seralinijev plan biti jesam da istraž gmo sa cil da predvid konzumiranj gmo . testir jesam i zdravstve uticaj najčešć herbicid u svij , koj se mož nać u tlu , a od skor i u ljudsk urinu.o što jesam serali naš nakon nadmaš jesam njeg lič njeg nalag jesam prodrm evropu.stvar mi jesam drag što jesam odvoj vrijem . znač , moj prv pit jesam , kao naučnik , i kao glav autor ove dvogodišnj studij , da li misl da ima utic na ljud zdrav od stra gmo ? ( profesor , univerzit u cae ) narav , misl da ima ozbiljn utic na ljud zdrav na osnov mog istraživanj . jas jesam pokaz da , kod mužj , naročit bubreg i jetr , pogođe jesam u velik mjer . bubreg jesam pogođe i kod ženk , ali jesam žen bil podlož velik tumor doj . prv znak utic pojav jesam se u četvrt što se nik ne biti vidj nakon 14 mjese , 10 do 30 % u kontroln grup nakon 24 mjese , 50 do 80 % ima jesam po tri tumor po jedink . pokaz jesam najveć stop hipofiz kod ženk jesam bil poremet se balans androg nakon tretma i sa gmo kukuruz kod mužj , jetr , i bubreg jesam bil i nivo estrog jesam se skor sa najveć doz tretma jed gmo u nek obli u sad- već 15 godi . pa , zašt ljud već ne hoda sa krupn tumor ili očigledn uticaj na zdrav u naš zem ? znač , koli jesam 6 mjese život pac u ljudsk godin ? Život pac jesam dvij godi . znač , pošt jesam se tumor razv većin kra prv godi i unutar drug godi , to znač , na kra polovi život , što jesam izmeđ 30 i 40 godi , a iznenađ nas i dost tumor doj kod žen unutar ovog dij život . ne zna im uzrok . ne kaž da jesam svem uzrok gmo , ali misl da biti gmo mog doprinij ovim tumor u nek mjer . zna zasigur da roundup mož poubij ljud ćelij u jak mal doz , čak niž od onih koj mož nać u rije ili u vod sa česm , a ond ima i utica na hormo , poremeća balans hormo unutar ćelij koj jesam potreb za formir , na primjer , genitalij . manj od 24 sat nakon što jesam objavlj u vodeć nauč medi centar iz londonasazv jesam pres konferenc uz kriti osam vodeć koj svi ima jak vez sa dobr jesam pozn , ovi ljud koj bra monsant , jer se oni prv pojav u medij da biti rek , pa , seralinij studij jesam ništ , a ne žel otvor korp da biti pokaz šta jesam oni urad . mog sam obnov test i pokaz šta se dešav , ali u međuvrem , treb biti traž da se ovi proizvod zabra . profesor serali zbog vrs pac koj jesam ali jesam ovo ist vrst da dokaž bezbjednost njih tromjeseč neg jesam naprotiv dov do serali jesam također kritik sirov podat iz studij , ali on jesam prist pod uslov monsant jesam odbio.sramot jesam da , u sjevern ameri , nema nači da prat porijek hra , tak da ne zna šta jesam ko poj . svi jed kontaminirajuć doz ovih proizvod . 98 % od jestiv gmo prost se proizved u držav u koj se oni ne označava . znač , prv stvar jesam označav , ali ima još jed prost stvar koj ne košt ni dolar a mož promijen svij . zakon traž transparentnost krv analiz pac koj jesam omoguć odobrenj puštanj gmo na tržiš i ond ćem se zaist nać u jedn drug svij , u stvarn 21. vije , nadam se . možd postoj opravda broj i vrs pac koj ali zar ne biti zbog njegov i traž razl za tumor , oštećenj dale jesam bil čestij u grup neg u kontroln grup . zar ne biti treb provjer slijep otpiš i dopust ne biti košta skor ništ da se finansira nezavis koj biti testir uticaj gmo , ali oni to ne žel . Šta ako jesam serali u prav ? jed od razl što ne vol gmo i što imam probl sa ovim biotehnološk kompanij , jesam to što kaž farmer da ne mož sačuv sjem na kra godi . Šta ako biti doš ovdj i rek , ne možeš sačuv ova sjem moraš ih kup od nas. biti to vol . zašt ? jer žel da sačuvam sjem . ako ih nik ne kup , ond će kompanij prost odust i neć to viš rad , neć sla tu hra prodavnic , i ond viš neć bit te hra . tak jesam . finn ljubav za sjem naval gmo od stra ali jesam to počet mjestojer , na kra kraj , ne rad ili protiv velik hemijsk rad se o tom da jesam za i isprav za nas ako to urad , neć ost tek sad uči ono što jesam da jesam cij probl bilj , život i čovječanstv i nakon 15 godi šutnj konač počin da se budimo pridruž milion koj jesam post veli buđenj promj tog siste jesam moguć , ali u tom sist neć viš bit mjest za određe vrs industrij . stvorić se nov . star mora da idu . monsant i snag lobist agrobiznis , to jesam sve što stoj na put ekološk siste koj šti plan , donos hra , i vraća život u naš rural područj i sel i naš mal farm . proš godi , ministarstv poljoprivred prv put u 150 godi jesam objav da u ameri ima viš farm umjest da ih ima manj . misl da jesam to statisti koj mi najviš ulij nad . jas jesam da ljud žel označav , ali ipak , rad se o ne i zašt ne . pa , ne žel to dovolj . ne vič dovolj glas , znaš . u odbra sjem život , najveć simbol koj mož ponud ... jesam da spal sjem , koj simbolizir nov , simbolizir smrt . u odbra , zaštit sjem selj ... ... znač zaštit sjem život . ( pokr selj papay ) kad digneš ruk i pogledaš ka neb , gledaš bog . nemaš kontrol nad tijel . kad se krećeš ova , znač da ti bol škod . ne možeš da pričaš , sam možeš da se požališ bog . ova tip ples jesam protest . ples i pjes jesam protest protiv gmo . svaka hoć da znam šta jed . apsolut , sto post . znaš , ako nem šta da se krij , ond to objav i nek ljud odluč hoć li to jes . da , hoć da znam šta ... šta jed . da , treb biti zna . treb da zna šta nam jesam u hra . narav , treb da se označ jer treb da znaš šta jedeš . misl , znaš šta stavljaš u svoj . tij . misl , prost jesam . zar ne ? rec isti i otkri . ako to kriješ , znač da jesam vjerovat negdj zbr . na kra kraj , to jesam tvoj zdrav i moraš da znaš . vaš glas , vaš prisustv , i vaš energij jesam tak potreb . vaš glas treb da se vra u washington . član kongres treb da čuj ono što vas bri . misl da svi treba prest dav ljud gov , za koj ne zna ni šta jesam . treb da znaš prij neg počneš da to serviraš . zar fda ne služ za to ? hoć promj nabo ? poč već danas sa hran koj kupu