 Šta će se dogod , kad se u nede u 14:00 vrem za motogp trku. naredn 45 min , točak uz točak , jed do drug Šta će se dogod ? kad jesam dobar dan , trk jesam borb do finiša.15 . jun , 2009. veli nagrad katalonij , tridesetogodiš italij valenti ros , protiv svog dvadeset-jednogodišnj tim kol ovd ne oni jesam velik riv na ist motorima.ros jesam navik lorenc žel to mesto.lorenc jesam pobed na dve od ali sam jed mož bit pobednik.ros gled u leđ Špan pred i gled u još pet izgubljen pobed biti ros don Što jesam još bitnij , ta pobed na bar nek vreme.stoti hiljad navijač milio pre tv- evo ga dolag , prolag hor lorenc će proć , i obilag lorenc koč , veo pamet potez , šasij pokušav da prođ . posled krug . lorenc na prv , pažnj , pažnj . bil jesam tik od svih koj gleda , od rosijev tim gde mu jesam brž , brž , brž tud ! hajd , hajd ! još , još brž ! rosij najbo šans od krivi 10 pa na dalj pol krug hor ga pobeđuje.t jesam lud , lorenc napred valenti , napred ! lorenc jesam veo brz na Šans da ga nek tu pretek o , maj mil ! sa unutrašnj stra , još tri krivi do pobed rek mi jesam ako kroz ove krivi pobeđuješ.gotov nemoguć . veo , veo teš . tu nem mesta.kad mi jesam hor rek jesam , jebeš ga , moram da probam u poslednj krivi . ali ne znam da li ću se slupati. nad jesam se , ako pad , da ćem pas zajed . od tog trenud , pokušav i zna jesam da imam čud jesam toŠt jesam pomisl , u red , ako da voz najbrž što mog u poslednj dve krivi , on neć moć da me pretek . sam voz da idem brz , pa jesam jed deo men pomisl , o.k. , valenti će prob . tak da nisam žel da ga zatvaram previš , jer valenti će ... on će prob da urad ist . tak da možd dodj do sudr . a drug deo men jesam pomisl , valenti neć prob , nemoguć jesam pretic ovde.element iznenadjenj jer hor nij oček kad jesam stig do poslednj krivi , rek jesam seb , moram da koč mal kasnij od njeg , ali ne previš . kad jesam on koč , ja jesam koč mal kasnij . pet , do šest metr kasnij , i pokušav jesam da održ motor na 180 km/h . u 35 centimetr . tad jesam rek seb , sad jesam možd vrem za sudar . pri maksimaln koč , oseć jesam kak mi bež pred kraj. pomisl jesam , mol te , nem nem viš da kliziš , slupać se . ipak pred kra jesam ost na mest . bridžston prednj gum jesam odlič gum . kakv trk . ost mu jesam još jed krivi . i ros , usp u zadnj krivini. mog da ver ! . usp jesam . to jesam nemoguć . brav ! i stig jesam do finiš ova , ja jesam biti za mal ispred . i to jesam biti kakv trk . kak jesam to izv ? valenti ros jesam jed cel trk jesam odlič vozio-jedi greš koj jesam naprav kod trkanj , svak dan nauč ros ! oni dolaz i odlaze. voz najbrž što mogu.pre 60 godi , najbrž mot sanj jesam ist san.d pobed na najviš nivou.gp svets titulu.veći izdrž nekoli sezona.nekolici , a nek , veći odš . sad jesam bezbednij neg što jesam bil , točak uz točak pri brzi od ljud umir radeć ovo. veći živi.zaist živi.pre 750 vozač svi jesam hrabr , i skor svi jesam predodređe da pad za 60 godi , sam 24 vozač jesam osvaj od tih 24 , sam nekoli a na sam vrh sport koj jesam osvaj titul đako agosti , koj jesam voz i osvoj osam titula. valenti ross , koj jesam 2009. još koli trk ? koli još titu da li jesam on najveć vozač svih vrem ? ali za sva godi u koj i svoj tel do grani , takođ izaziva sreć ne mož zauvek bit najbrži. kad se ugas crv svet , prošlost jesam iza vas. postoj sam jed pitanje. jesam sad najbrž ? najbrŽ vol da voz motor , voz na najbolj staz sveta najbol motor na svet , pokušavam da voz dok još imam taj oseća i tu str za vožnj motor , zašt biti sed kod kuć ? 2009. ros jesam pobed na 6 od 18 trka.lorenc na četiri.još jed svet titu za italijana stepeni bliž za loren valenti jesam osvoj mnog svetsk titu . i valenti jesam urad mnog za mot sport . tak da , mora ima dost ali za men , on nij bog . ako napor rad , i ako vam jesam tehni ekstrem bit jesam pobeđivat na trk , ali jesam ist toli 2009. , ros nij završ sam jed na sledeć trc uin san mari , jesam ismev jesam svo greš iz indijanapolis i pobedničk proslav koj lorenc jesam odust zbog pad to jesam bačen do 100 poe ne mož seb priušt da pad , ali i jed i drug jesam neizbežno.gd motogp vozač na praši , zbog zabav , trening u motokros jesam veo bitan.zb fizič i mental sprem , takođ jesam zabav , ja mnog vol motokros . valenti se neć viš trk u motokros . imam velik , velik pritisak od stra mog oca koj uvek kaž , ne , nis ti za motokross . glup jesam . veo jesam opas . misl da veći motogp vozač jer jesam navik da ide brz , ali nema tehniku.motokros jesam veo opas i još viš zbog neravnina.kad se slupa u motogp- a kod motokros kad pad u blat , pad i momental se zaustav . 2010. , vn francu , valenti ros povred jesam ram pru pad nekoli dan pos pobed valenti razum zbog ove nesreć da motokros nij prav način da se voz motor . imam mal naprsli kos , ovd , ali misl da jesam sad ok , jer proš jesam viš od mesec dan . hor lorenc vozeć sa slomljen pal na motokrosu.pobed jesam na sledeć trc ispred zvog zemlj taj kontakt u zadnj krivi to jesam biti 100 % adrenalin.lorenc jesam tad proslav koj izaziv rosijev teatralnost . u le man , motogp jesam takođ povređen pos nesreć na kad jesam pao , pomisl jesam , u red , slom jesam nešt . ovd jesam jer misl da mog bautist jesam ima fraktur lev ključ kos koj jesam operis pre nede dan . takođ jesam ima otekli i modri na grudn koš i slomlj rebr . on žel da voz , bautist jesam jed od šest mozd jesam nov u motogp- , trk jesam se jed protiv drug već bautist i njegov kol Špan , ima istor sa italijan , vol kad ima dost kad pokuša da pobed bor se sa drug tok trk , žel da ubi drug vozač , ali pos trk sam mu pruž ruk , i ode na pivo.ok , bor se i jak žel da obiđ vozač ispred seb . misl da jesam on drugačij , jer jesam veo sprem da vas udar . uvek kad se nešt des , i žal se , simonč me jesam dotak . mora da ga diskvalifiku . to za men nij original duh za men , to jesam normalno.takođ , lorenc i pedros jesam ima kontakt u poslednj krivi , ali nik ništ nij rek . simonč jesam ponek veo surov.j jesam mu prijatelj , pa jesam verovat mekš pre men . ali naročit sa bautist , i barber , ali on kaž da jesam njih dvoji kao devojči . stvar ? novajlij jesam prethod ovladalelakš mašin od 240 km/hp onim srednj od 270 km/h.s jesam vrem za trk na nem bolj vozač od ovih i nem brž motor . početak sezo , jesam biti težak. malazij , ima jesam veo težak udes. biti jesam to čud pad , jer pri ulas u krivi , izgub jesam kontrol nad prednj del nog jesam usp da ga mal iskontroliš , sveg nekoli metr ali pos tog , gum jesam povrat prijanjanje doživ jesam veo loš “hajsajd”.pos tog se ne sećam baš najbo šta se dogod . uplaš se kod padovajer shvat da ne mog ništ da tak da jesam mal uplašen tad , dobr , mal viš uplašen . Šes motogp novajlij jesam za razli od ostal , on dolag i ima najviš da nauč o motogp-u.staz , vozač i maši jesam za na drug stra staz , bautist doživljav još kad zad točak prokliz , a vozač biv katapultir u međuvrem , simonč kad pred točak prokliza vozač se sam spus na zemlju.vozač jesam odluč da ne voz u le man i da bud sprem ben spiz zbog pad ima otekli na noz ako sve bud kak treb , vozić na trc , a on ima žel , vid jesam to danas . pedros , postav za deseti sekund brž vrem od rosij , koj jesam drug , stoner , jesam treć . posled krug za lorenca.ipak , ima prednost od pet stotinkiz pol pozic ispred evo kejsij stoner , bić teš za njeg da bud misl da nij u mogućnos da trenut urad to . ne vid način . nem šans . ni ja ne vid način . pol . prv pol pozicij za misl jesam da neć uspeti počet sesij , džulijane.dost jesam zaostaj . ali koli nas jesam već put prevar valenti ros ? đako , paz , još 18 trk . hva , stefanij , to jesam tak italijan , zahvalni maj . valenti jesam učenik istorij , da jesam mu agostinij rekord on žel da mož da kaž , u drug polovi maj , 2010. treba mu 123 da biti prestig valenti sad ima 31 godi , i morać mnog da se trudid se izbor sa ovim mlad snag , ross jesam još uvek kralj.traga za osob koj će nede , jed od najgor oseća da će se nešt bit dogoditi.mrz taj osećaj.meditacij mi dost pomažesa stav naočar za sun zatvor oči i opust se.k brus li , zar ne ? bud vod , moj prijateljuuvek osećam nek povezanost jer misl da motor ima dušu.uvek se vež za motor. pričam sa njim.kad u januar stig , situacij jesam kao sa devojk . motogp jesam tim sport . ali tad jesam sam sa svoj motorom.kad jesam na stag , i mora uživ u trenutku.bud vod , moj prijatelju.jur ka finiš , možd del glup i lako,20 vozač jur ist putanj , ali ta lak stvar jesam veo jesam bit bit brž , i oslobod se pritiska.misl da jesam mot trk jer jesam to borben sportbor se sa drug momcima.vol da razmišljam dost ali kad jesam na motor , bolj jesam da ne razmišljam ako stal razmišlja o ne podiž svo niv i svoj granice.danas , moram da bud iskren , bil jesam lakš neg što jesam oček . to jesam za men vrl bit , jer mi daj zamopouzd da mog da pobed na dve trk za red . del kao da jesam stal srećanjer jesam veo dobar glumac.z kak da stvor dobar odnos sa ljud , sa ljud koj nas pra put televizij . ali svak čovek ima i sigur mu nij bil kad jesam ga pobed na dve trk za red i to na ist motor . tak da sigur stiž u muđ mlad ljud dolaz , ali koli jesam bliz valenti , to ne zna . znać na kra godi . nakon šest sezo u i dve tit u hor lorenc presel se njegov deb nij biti ništ odisej od raj do pak biti jesam na pol pozicij na moj prv trc u motogp- . trk jesam završ na drug mestu.ponov jesam biti na pol u drug trci.završ jesam treći. na treć jesam pobed bil jesam tak lakopobeđ jesam ost vozač nisam mog da shvat veli nagrad kin , odjedn oseć jesam da moram da forsiram.b jesam to užas udes . sutrad , na trening jesam takođ jesam biti četvr na trc , pao jesam tok trening sledeć trc pos kine.p jesam ali jesam ipak završ drugi. pos pad u montmel izgub jesam svest.k bokser , kad ... da . nič se nisam sećao.ond jesam shvat šta radim.shvat jesam da , ako nastav i tad dolag , str . pos već udes , nek vozač poč da se plaš motor i viš nikad ne zbog tog mora da se penzioniš . možd ja nisam od tih drug , uzeć taj nedostatak i naprav od njeg prednost . on jesam ovd već nede dan sa potres mozg . to ga jesam mal uplašilo.sv oseća str . stvar jesam u tom da ga prevaziđ . lorenc jesam ima još jed velik ali se vrat u drug polovi sezo , i svo prv sezo u motogp- ovd , motor jesam važnij ovd , motor jesam bro 1.nad jesam se velik vozač , a dob jesam najveć . čud zva valenti . valenti i njegov motor let ka zvezd . biti jesam sićuš kad jesam i sakuplj japan figurice.oduvek jesam vol japan stvar . nij biti normal dete.s tri godi jesam voz motor sa gracijan . to nij normal . valenti jesam mog da se ali otac ga jesam odv u mot svet kad mu jesam bil četir godi . shvat da ga ja nisam primor ? to se jednostav des . policij jesam očajav zbog njeg . kad se on trk , mi svi sanja . kad se on trk , sve se menj . vol da gledam trke.im jesam lambr motor . bro 46 , na prv trc na koj jesam pobed godi kad jesam se rod jer svi me zna zbog broj 46. to jesam lak . uključ tv moj bro telefo 90-12-46. valenti jesam skrom i uvek kao i svi mi iz tavulij . sa izuzetk što jesam on mal poseban.ov jesam štamp poseb u milanu. rek jesam valenti , on jesam rek , koli jesam dugač ? one jesam rek , čak toli ! vrl specijal momen jesam biti njegov konač pobed za valenti rosij ! uh ! i uma da se zaku u zid u tom trenut jesam zna da jesam on prav trkač . bil jesam fantastič . forsir jesam . jak , veo jak . bil jesam dost smeš . i pobed jesam . forsir jesam . osvoj prvenstv pobed . jak jesam gur . bil jesam dost tvrd borb . forsir jesam , i na kra jesam ispa sve kak treb . ja jesam drug vozač u istorij koj jesam stig do 100 pobed . sam ja i đako agosti . jak jesam sreć , ali se nadam da ću ima još nekoli sezo da uvećam taj bro , i da se bor sa ostal mom . hva pun svi . sve njeg trk jesam prelepe.naročit kad jesam pobeđ u prv godi kad jesam voz jam za koj jesam bijađ prič 2003. , rosijev najveć rival , i govor da jama ne valja da mu jesam bil potreb hond ros jesam biti nepobediv na hondi.osvoj jesam tri tit za redom.2003. , on i drug hondi vozač loris kapiros jesam pobed bijađ jesam biti u pravu.hond jesam ima najkonkurentij motor.t jesam biti tim za koj a mi u jamah , naročit tok 2003. , jesam ima veo težak period . poč jesam da vod motogp ali sve jesam bil loš , i motor i naš organizacij . mi jesam fabričk tim , a nis ni jedn bil na podium . znač nis bil na prv tri mest ni na jedn trc . dak bil jesam to teš godi , uprkos tom iz sve snag jesam pokušav da ubed valenti ovd jesam da se zahval hond na sarad i da kaž da , na žalost , sledeć godi se neć trk zajed . fantastič period za men . i možd jesam ova odlu mal lud u ovom trenut . misl jesam da jesam to šal . ipak on jesam ima nek proble ros jesam osvaj titule zarađ deseti milio ali oseć se kao zatvorenik koj jesam smatr da jesam motor zatvorenik pr obavez zna jesam da sa hond ali jesam rek , pobeđ , ne moram viš nikad da to jesam važ . mal jesam ljud sprem neč neproveren , jama jesam ros ponud sve što jesam mor da urad sa dodatn motivacij , da jesam jama svi jesam govorilid jesam on pobeđ jer da jesam lak pobeđiv na tom motor , i to se njem nij dopada . tak da jesam žel to da promeni.valenti jesam žel da dokaž da jesam razl njegov pobed on jesam , a ne motor . doš jesam kod men sa tom pričom. biti jesam glad za pobed . to jesam biti trenutak da priča , i naprav dobar motor . u masa furusav , ros jesam dob koj mu jesam biti potreb sad mu jesam još biti potrebam da podese motor za sva trk , i to jesam biti njegov šef tim jedi čovek u motogp- uvek pokušava da mu dam najbo motor . motor jesam alat koj služ da pomog individu da rad ono što voli.m pos jesam da doteram taj alat australijan jesam priprem motorevej gardner i osvoj 6 titu sa nji , ali uvek u hondi.m tim mi jesam rek na počet ti jesam jeb lud što prelaziš u jam ! mi osta u hond . mnog jesam lakš tak . u svom život upozna zna , mož da se trka ja to rad jer vol a on jesam momak sa koj hond jesam drž rosij tak da nij mog uopš da što jesam stavlja njegov nov tim nik nij ništ od nas oček te prv godi , a naročit u prv trc . real , misl , nik ne mož da pobed bijađ se dobr drž . bijađ odlag mal šir , ali u ovom trnut još nem vrem jesam istek , ima jesam mal prostor , i bijađ ne mož ništ koč pred lev krivi ! ros jesam mal pogreš , ali neka ostaj na jamahi.misl , da jesam valenti ulož dodat napor na toj trc . ros će usp ! valenti ros pobeđ ispred maks bijađij ! bil jesam zaist bitnoz njeg da pobed na tom motoru.ver , nij mu pobed pal s neba.t pobed jesam zacementir ovo nikom ranij da pobed na zadnj trc sezo i pobed na prv trc nared sezo ovo jesam i pokopa bijađij pobed jesam još sam i ost jesam bez tim na kra 2005.imam welkom-ov motor iz 2004. , ona prav , u mom kupatil ? spavać sob ! spavać sob , izvi ! u spavać sob jesam . ne , nij u toal . u spavać sob jesam . sva jutr , kad se probud , ponek na njem drž nek čarap , alu u svak sluča , on jesam šarmer , zna , nebit u kom sport . ali u ist vrem , on jesam i nemilosrd ubi . misl da jesam ljud potreb konstant potseć na to . stvar jesam divljak kao suparnik , ali ne u smisl da jesam opas , već u smisl da jesam posvećen pobed , set Žiberna vod . 127 hiljad Špan apsolut ludi.prolaz kroz des krivi ! ros vrać vođstv , ko jesam sad na prv pozicij u ros će sigur pokuš da Žiberna jesam u prednosti.koč pred lev krivi kontakt ! ros . Žiberna odlag preširoko.ros ga jesam izgur sa staz ! ros će pobed na vn Španij ! Žiberna jesam u šljun . bar da bud drug ? da li mož bolj od ovog ? to jesam biti jak potez . da . to jesam biti simonč potez . gleda sad tu situac na ros jesam stvar , stvar dubo . ovd se vid kontankt bolj neg to jesam bil poslednj krivi , zna ? mora da proba . Špan publi , cel tribi ispred men pev , što znač napo . hoć da palč jesam na dol svud ispred mene.zvižd ros i negoduju.kakav početak sezo ! ako jesam trkač , sve što jesam bit on jesam ovd da biti pobedio.pogleda kak jesam uništ uništ jesam i sete Žibernaua.t jesam motociklizam , i dobr jesam za vas da kao u mom sluča , sa bijađi i Žibernau , i naroćit , sa stoner u lagu sek . ros i Žiberna jesam se 2004. godi , ros jesam izjav da Špan i biti jesam u pravu.Žiberna jesam 2009. godi kejs stoner 2007. jesam pošt pobed rosij , i ima des pobed to jesam bil prv sezo od kad jesam stoner prv godi na dukat , australijan na italijansk čak i sam sebe. katar , nis ni sanj da ćem osvoj šampion , ali jesam izaš na staz i zat na treć , eps bit na čel kolone.stoner pokušav u desn krivini.ma već uga , des krivi . do ovog trenud , misl da jesam najbrž čovek protiv kog jer mu jesam bil teš da shv zašt jesam stoner biti toli brz . stoner vod ! ros će prob ros jesam ponov prv , ali bar mi se čin tak , misl da jesam tek na osm ili devet trc poč da razmišlja , o.k. , mi ima šans da osvoj titul . kejs stoner odnos pobed kakv trk ! povrh tog , stoner da jesam pos 30 godi pobed japan stoner i ponek del impresiv kak biti rek , naprav jesam rekord vrem za tri krug . impresiv , ali ako rad napor , pos dev trk sezo 2008.ros jesam biti vodeć u šampionatu. stoner jesam u drug del sezo u lagu sek , i gde ros nikad nij pobed , australijan jesam biti i ima pol pozic za trku.izgled jesam nepobedivo. lagu , do tog trenud , kejs jesam pobed 3 put za red , i mor jesam da preki taj niz , da će ponov pobed , a tak jesam i kejs mislio.očigled , kejsijev samopouzd i njegov verov da jesam već unapred dob tu trk . kejs jesam zaključ da mu jesam na toj trc osigura pobed , jer jesam vrt krug za viš ali kad jesam shvat da treb jednostav nij to oček , zna ? to jesam bil vrl bit . dost stvar na toj trc stvar koj jesam se des na ros jesam zna da nem brzi tak da jesam mor da pokuš odm i odm da kre u kontr nap ako biti se stoner prob ispred stoner jesam biti neverovat i zna jesam da moram da osta u prevelik želj da osta ispred , u šika koj ide niz brdopoznat kao vadičep.incident u vadičep nij valenti jesam naprav greš , otiš širo , otvor put ali mu se što se nij katapultir ili u mene.gledajuć sa motor naprav jesam ist greš i zna jesam da tu nem dubok tak da kad jesam stig do pomisl jesam , možd jesam ok , već jedn to urad na trening . sam jesam pogrešio.b jesam momen kad valenti voz veo tvrd i agresiv . ali čist i bez greš . nigd ne pogreš . a postoj jesam i trenu kad izgled kao da jesam ostav i hladnokrv nek izguramisl da to nij u red . stoner se žal , zna , to u lagu kad izgub tak veli borb , to znač , da jesam veo lju . stoner se žal , da ni on jesam ne zna zbog čeg postoj izre , tak da , videć šta će biti.a ljud nastav da se izvlač sve će post ekstrem . stoner jesam 2008. pos lagu odust jesam zbog pad kad jesam biti u dođstvu.misl da kod stoner ... mora da doved u pit ros jesam na kra osvoj titul , i tak post drug vozač koj jesam povrat kru nakon jedi čovek kom jesam to još u međuvrem , stoner jesam sreć pos pobed na 10 trk a zat 2009. , na sam 4.u katalonij 2009. , na dan kad jesam ros nešt nij bil kak treba.kad jesam ga vid u ti biti treb da budeš u bolnici.izgledaš tak bled i iscrplj . i to jesam jak utica na njeg , jed lov na autogram ond jesam stoner urad nešt u sred sezo se spak bolj mi jesam da se povuč ali nam jesam treba mnog vrem da shvat o čem se rad . reakcij ostal vozač jesam bil jesam apsolut zapanje , jer jesam sta u sred sezone.t se jednostav ne radi.ka uopš mož da pomisl da urad tak nešt ? kejs se vrat veo snaž , ali će mu uvek nad kejs koj se vrat jesam stoner jesam konač uspostavlj zbog netolerancij na laktoz i skroz istrošen pos i bil mi jesam teš da koč nisam biti u stanj ni da se ako biti se naš imeđ to jesam mog da bud sad jesam 100 % sprem . on jesam težak za razumev , rek biti da jesam uvek jed ali ond urad tak neočekiva stvar , ili da voz kao nek usija još nek ljud jesam iznenad i pobed na svoj domać i sledeć u malezij , a zat se na zadnj trc 2009. slup se na prv trc 2010. i slup se u le manu.Žel da pobeđ , i ljud ali trk nij uvek to jesam sam bonus na kra sezone.j jesam uvek na stag da pobeđ , ili da ostvar najbo moguć rezult . narav , ponek se podvuč za razli od stoner i loren , valenti učestv jesam na svak još od 1996.t jesam bil pre 15 godi , i još uvek nij izost sa trk . ponek jesam biti veo bliz da ne vozim.k u valensij 2007. , ima jesam to jesam prera u legend , ali i ja jesam lom mnog stvar Šak , prs , članke.jed od najgor u moj karijer , i sećam se jak bol u cel tel , jer jesam urad prom prav pre i to u šest brzi , i kad jesam promen prav , i drž motor na lev stra gum , doživ jesam veo gad hajsajd. ima jesam vrem da u let pomisl , maj mil , šta se dogod ? sad sled velik , velik udes ! i kad jesam udar o tlo poč jesam jak da se kotrljam , to jesam kao da vas 30 ljud slom jesam šak , biti jesam to i veo glup greš jer jesam mor još mal da čekam.sad ima znat manj ozbiljn danas se uglavn događa povr ekstremit , kost šak , stop , ili ramena naročit ros jesam voz trk dva dan kasnij i završ na osm mestu.2006 jesam bil godi u koj nakon 5 uzastopn titu , ros jesam biti favor ali ga ond ton elijas izbac i mehaničk kvar i gum ga valenti ros , odustaj sa vn francuske. pol sezo , na trening za vn holandij , a zaostaj jesam 43 bod ros se izbor u drug del sezo , da tu razli sma na 18 bodovad famoz vikend u portugalu.pos tog vikend ima jesam nakon što jesam hejd njegov tim misl jesam da jesam sve gotov čoveče.pomisl jesam , 25 godi tešk i da jesam to kra mog sna da bud svet Šampion . nikad nisam oseć to se des u mnog loš trenut nikad mi se ranij to nij des , i na kra jesam ispa dobr , tak da ... bil jesam u prikoli pos i gled trk , a ja jesam pomisl , o bož , ton će mu ukras i to mi jesam dal ona oseća , znaš šta , ništ još nij gotov . to jesam 5 poe , i to svem nikad nisam za nek tak odlu jesam pal u valensij , pao je.najgor momen moj karijer , biti jesam veo brz i u ist vrem , ima jesam impres temp sa pam ! pam ! pam ! u nede , ništ nij bil kak treb . nisam ima ist stabilnost u gum . izgled da jesam ros mal dost jesam pao , na zače je. trc jesam bil nemoguć voz taj motor . hejden sa unutrašnj stra kapirosija.hejden jesam sad treći. evo i valenti rosij ! nij tam gde žel da bude.nešt čud se des sa gumama.k da nis bil ist one misl , ali nik se ne zna . valenti ros će mor da ako žel da osvoj tit ... o ! ros jesam pao ! ros jesam na zem , realnost jesam da ja gub titul a nik jesam dobij . hejden jesam završ treć i dokaz da jesam čak i kad vas tim drug i zaosta osam bod pred zadnj trk sezone.ros jesam izgub titul za 5 poe , za razli izmeđ prv i drug gde ga jesam pobed ton elijas.to elijas , čovek koj ga jesam izbac iz trk u ton , moj brat ton , učin mi jesam najveć uslug ikad . misl , uvek ću ima poseb mest u src za tog mom . koli jesam opas motogp ? i gde se tač krij opasnost ? rosij pad daj dva odgovor . pad u valensij se des a drug jesam ona najčešć uzrok , u holandij , ros nij da se zadnj gum zagrej tak da nij bil stabilna.možd izgleda kao super heroj ali vozač jesam ipak ljud motorsport i treb da bud opas , ali ne previš . to jesam kao omč i mora da prizna das poboljšanj bezbednos apsolut fantastična.kad vozač danas doživ udes , ozbilj povred jesam manj zbog poboljšanj bezbednos gde postoj ogrom oblas za izlet , i zaštit oprem vozač , koj sad uključ vazduš jast kao i oklop koj nos ispod odela.predhodn godi , nek vozač bez ozbilj povreda.karlos jesam drž rekord misl da ih jesam bil 28. znam tač , ali tu negd oko 30. prest jesam da brojim.o dost pada u početku.kad jesam na mal motor dost pada . zat se stabiliz , a kad posta mal starij opet poč da pada . ipak , šampio čak i pre 30 godi kad i kad jesam bil mnog viš oni najbo jesam ret umir na stazi.sv šampio najbo klas , preživ jesam svoj trkač karijere.jed od najveć vrli šampio u dve sezo kad jesam ros jesam završ sve trk nij ima udes viš od 2 puta.d biti jesam bil uspeš vozač , mora da se čuva i mora ima apsolut samopouzd oni jesam ljud bić , nešt kao borbe piloti njih neverovat hlad glav tok borb , kombinacij ekstrem discipli i spremnost da se sve stav na koc ali uprkos tom koli jesam dobr , i bez obzir na poboljša bezbedbost stvar i dalj mog poć po zlu.kad pad sam , i ozbilj povred jesam ret . kad u grup vozač nek pad , ost mog da ga pregaz . to jesam najveć opasnost.katalonij , 2006. , prv krug , u krivi 1 pri brzi od 240 km/h.s Žiberna jesam zakač zad kra u tom trenut jesam biti odm iza setea.poč jesam da koč , koj jesam odvaj staz od i misl da ga jesam to mal uplaš , pa jesam pokuš da se sklo sa linije.dok jesam pokušav to da uradineka jesam zakač kapirosija ond jesam nasta sranj , kad jesam doš to tog incident , sećam se da jesam vid melandrijazaglavlje u neči zadn toč , koj pokušav da mu otki ruku.kad jesam stig , nekoli nijans bleđ jer jesam vid šta se dogod melandr . ali biti jesam u red . ali to jesam biti veo gad udes.2008 . u ase , džon hopkins jesam izlet u ist ali ova udes se des to ga jesam izbac sa staz prav u zid.ta udes se des na čudn mestujer jesam doš do kvar na motor , jed od viljušk se nij tak da jesam pred kra sam sklizn a po poda se vid iša 270 km/h.ta da jesam udar u zid to jesam kao pad iz avio direkt na beton.hv bog što jesam prv udar nogama.sjeb jesam kol i članak , ali da jesam udar prv glav slom biti vrat i sigur biti biti rmtav . to me jesam mnog uplaš . džon hopkins jesam ima sreču.daiđir kat , koj jesam pogin na trc u japa 2003. godi , Šoj tomizav , nov zvezd u neć ima sreće. septembr , 2010. godi , pet mese pos njeg izgubić život u surov nezgodi trc u san mari , tak što će na njeg nalet to jesam ona vrst stvarnos koj ne žel da vid , jer misl da se neć vam dogod . to jesam nešt , što zna da jesam tu i kakv jesam ishod , i bolj jesam ne gled . muđ pripad valenti rosiju.ovd jesam pobeđ dev put a čak sedam put uzastop to jesam njegov poseb mest , i tu uvek nos nešt specijalno.muđ jesam mest za specijal kacigu. viš navr , ostvar jesam najbo rezulta noseć specijal kacig . ”lice” jesam bil valentin da bud iskren , nis ima poj šta biti pit jesam ga da mi prič o muđelu.prič jesam o kazanova-sav , zna , ona deo kad ide niz brd . a ond mi jesam pokaz kakv fac slož da , naprav jesam tu poznat fac i rek jesam mu , urad to ponov . urad jesam , slik jesam ga , i rek samok , ovo jesam nov kacig za muđ . sarađ sa mnog vozač , određe boj ili crteže nešt što im jesam drag , nek sli , to im daj dodat samopouzdanje.prič o čovečanstv jesam ratni , indijan u ameri , ruk određe boj nanos na lic da biti bil jak , agresivnij , dak , te boj , mog da kao kad supermen kad obuč svoj žut ode , već ima i psihološk efekat.motogp motor jesam maši , i mal komad gum na drugom. sredi jesam motor koj snabd pos vozač i njegov tim kak da najveć deo te snag koli god jesam moguć motor jesam prototip , i napravlje jesam broj jesam , minimal mašinerij dale već snag u odnos na i već brzine.pre 340 km/h , na staz gde f1 bolid veli razli jesam u tom mog sve da shva uz pomoć jer jesam vozač sve vrem kod motor , dost jesam tež jer što se vozač viš kreć iz tog razl , bitnij jesam iskustvo indikacij vozača. italijansk , reč koj se koris mit život koj jesam ali to nij mit.motogp motor jesam protetičk pos inžinjer jesam da produžetak vozačev tel , da se zajed sa njim kreć dajuć mu poda kad jesam biti det , žel jesam da bud inžinjer aviona. pos drug svet rat , sad jesam nam zabran da tak da jesam veći dobr inžinjer zbog dog se u japa jer motor jesam dost slič avion , ima slič dinamiku.del kao prost voz , ali jesam veo komplikov u svet komplikovanij neg četvorotočkaši. motorcik bukval let po zemlji.kad motor prolag kroz krivi , nag se i do 60 stepe . dve gravitacio sil del na gume.k i kod bil koj letelicekoj skreće.dv sil pokušava da otki krila.kad ide 225 km/h , sa jedn da sve pokušav da vas uvuč u zemlju.t teži biti treb da nater motor da pad u krivi . ali zbog brzi i drug centrifugaln sil , čin da jesam sve sil u ravnoteži.zb tog motor mož da se nag a da ipak ne pad usled nagib . kad ide kroz krivi , sil pokušav da vas izgur ka spoljn stra krivi , i zat joj udara kontr naginjuć se na unutrašnj stra . tak jesam sa motorcikl . sva ko jesam voz bicikl to jesam dost slično.sa što motor idu mnog brže.kad jesam nagn , motor mor da bud fleksibil a suspenzij ne mož da se kreć Šasij mor bit fleksibilna.citirać jed od hondin japan , savij se kao drv . savij se i vrać na nede oni jesam gladijatori. petk i subot , vozač i njih tim a tem istraživanj ? prkos zakon fizi sva staz jesam specifičnap motor mor da bud podešen asfalt površi se razlik , nek us uzbrd , nek nizbrd , užih krivi , sporij ako motor odgovr stag i 85 % do 90 % , ne mož nikad bit savrš podešen , jer na stag ima toli kroz nek krivi pomislić , ok , odlič ide ovuda. u “ukosnicama” pomislić , mora da pokuša da održ stabilnost još mal duž bar dok ne poč da voz , jer ova ne ide . dak kroz ova deo jesam i dalj klizav i nestabil kad dodaješ gas , a ond vrać se stabilnost . da . ono što ja pokušavam jesam da što udobnij na motoru.kad mu jesam udob , tad sve jesam u red , ali ... uvek postoj nek osećajd se nešt mož još poboljšati.ov se mož poprav , ovd ovd ima mal viš stabilnosti.uvek mož mal bolje.motogp motor zvuč glup , ali milimetar ova , ali izađ na staz , vrat se to jesam ludilo. sviđ mi se . svak vozač žel ist stvar.mogućnost da pre motor da mož da ose šta se događagd gum dodit asfalt.oseća stvr samopouzd , ako bil kog pita , Želiš li bol stabilnost svi će reć , bol stabilnost . kad ima stabil pred kra , počin da voz brž , a tad se poboljšava vrem treb razum da jesam gum mal , i mora da pust 220 tak da se sve svod na to već da ih doved do grani stabilnosti. nikad predaleko.ma ovo , mal ono , ali svi tim pokušava da suspenzij funkcioniš , tak da mora oko tog da se potrudimo.pr vožnj , grejač gum ih na stag , vozač mora da ih dodat zagr i tak regular temperatur idu i pre 100 stepe . ne mož da ih pip kao da dodiru metal i odat dolag ta neverovat kad dostig tu temperatur , posta lepljiv , skor kao lepak.motor jesam veo prilagodljiv . rad na fosil goriv , ali jesam digital maši , preformans im jesam prilagodljiv.danas postoj toli tehnologij kontro proklizavanj , kontro rektu . ima dost sranj na nji ivek pokušava da zateg ova linij jesam menjač.vid drug , treć , četvrt , pet i šest . otvar gas jesam plav linij . ima i dost senzor koj proverava rad motor , npr . lambd senzor , senzor za temperatur . ukup bro , uključujuć jesam oko 200 , kiss princip . nek bud što prostij , i glup . ok , ide na prv motor . da . paralel . da . i drug motor , i sam ga vra u garaž . neverovat jesam rad sa njim.t mož vid sam valenti nekad mož da izvog trkus ist vrem mog da uzm krug 4 i preklop ga sa krug 25. nem nikakv razli u brzi izmeđ četvrt i dvades pet kruga.ros voz na ivici-mož vrl dobr da ose ovu liniju.uvek ide ka toj ivi , na svak trc , i veo jesam dobar u tom . mantequil ( puter ) kad voz tak glad kao nož kroz puter , ili maz puter na hleb , veo glad i preciz . to jesam puter stil . moj otac jesam biti mehaničar . pomisl jesam , kad hoć da bud konstant kao u ist vreme.čekić , čekić , ovo jesam manj viš moj uglađen stil i konstantnost čekića.ost vozač jesam nekonstant , koj manj viš konstant kao ja.t jed od horheov vrlinaon nij tehničar , ali tač zna šta treb da urad da biti biti brz . on kaž , ako poprav kočenj i ako to ostvar , stvar lorenc , jesam uči da sve izgled kao da mož da staviru iza leđ i sve ist uradi.ponek osećam da jesam valenti on razvij tu maši , i u međuvrem , za njegov najveć riv ima motor na kom jesam da biti ga učin ova dobrim.hor se priključ i i odrad jesam odlič posao.t nij moj motor jer jesam tak da jesam razvij motor ali ja prilagođavam svo stil motoru.svak put kad bud bolj od valenti , kak ti i ramon nalazitebo podešavanj od a ja kaž , možd nij do podešavanj . dost jesam nauč od valenti . i previš jesam nauč od valenti . valenti jesam razv taj motor , i naprav ga tak dobrim.o što nervir rosij sam to što lorenc pobeđ , već i što imitir rosijev stil.ros ima sun i mesec lorenc oreol i đavo rogove.jed nogavi rosijev a lorenc jesam crvena.on jesam plagijator. vol ga ovd u tavulij . koli sve to utič na rosij ? možd jesam imitacij jed od valenti , dev pobed ovd u muđel , sedam u motogp- . kad pomisl na muđ , pomisl na valenti rosij ali u nede će bit teš , iz viš razl naročit zbog horhe . nažalost , ima jesam udes na motokros , i vuč povred koj mi mož zad mnog proble , ali šampion jesam dugačak , mora se bor . primet jesam da jesam valenti biti nervoz u to vrem . biti jesam to težak deo sezo bil mi jesam potreb pobed u muđelu.im jesam dost bol u ram , i kad jesam stig u muđ ja jesam kao kockar , misl na džoker kod kartanja to mor da bud u prav trenut , izaš jesam na nov gum , ond jesam uša u drug krug , ali on nij još odrad tak da jesam temperatur gumab premala.uspor jesam jer me jesam uspor jesam ga za 6 ili 7 sekundi.kad jesam poč da forsiram , biti jesam to velik hajsajd , to se des baš ispred mene.vid jesam pad jed krajičk oka.b jesam ruž jer jesam to biti jesam to loš oseća jer ali kad jesam pao na zem pomisl jesam , možd jesam ipak veo jak udar nog o tlodov jesam do preloma.polomlj kos jesam prob kož kad jesam shvat da jesam slom bol jesam biti oštar.pad zbog hladn gum jer jednostav se des neočekivano.t jesam kao da prolaz kroz vrat , a nek vas doče bejzbol palicom rasp po lic kad to ne očekujete.stabiliz jesam povred nij dobr za kost da bud izložena.zajed sa dr. makiagod u muđel , organiz jesam da ga za manj od tri sat , david i ja jesam sutrad , otiš do bolni da obiđ valentina.ost jesam tam nekoli sat . biti jesam jak zabrin za njeg . valenti neć ostav trk valenti ros ne odlag iz paddok- na nosil . pogotov kad jesam zaostaj u plasma za svoj timsk koleg , ni manj ni viš ? ne događ se . i neć se dogod . makar se vrat i pobed na sam jedn to biti bil dovoljno.zašt jesam ros doživ taj udes ? bil jesam to neiznuđ greš , verovat pritisak . nij navik da mor da jur za nekim. to će bit sve teže.normaln osob treb 5 do 6 mese ako sve ide kak treb . da , 5 mese za igr fudbala.operacij jesam proš odlič , stav jesam dugač igl u cevanicu.čovek koj jesam biti najpametnij u muđel u nede ujutr jesam biti pedros , jer se probud i rek seb , ja mog da pobed . mog da uskoč u cip čove koj jesam toli godi i pobedić na vn italije. odsustv valenti rosij , nij lorenc , već dan pedros kakv vožnj . lorenc se verovat i sad odlag na sledeć trk u dobr , moram da bud bolj , nede dan pos udes ne misl na trk i motor.sa oseća bol , i psu u seb sve vreme.vratić se jač ! lorenc će pobediti.prolag kroz vudkot.lorenc odnos pobed u britaniji.dak , hor lorenc lag prolag i pobeđ četvr put ove sezone.hor lorenc pobeđ treć put dan pedros jesam drug imam nek čud efekat. osećam ništ dok gledam trk na tv-u.sv mi jesam to daleko.nisam to oček . misl jesam da ali biti jesam vrl tih.razmišlj jesam sam kak da se on koris hiperbarič komor , da biti poboljš zarast koske.kad nis u stanj da voz , ali kad pomisl , ne mož sed kod kuć , biti jesam kao det , kom daj poklon za božić , takav izraz lic jesam napravio.valenti , pos 104 pobed , ne mož da doče da voz motor . 37 dan pos udes , ros testir jama dan pos održavanj superbajk trke.superbajk jesam viso modifikova maši , korak ispod motogp prototip , ali dalj ozbilj maši voz jesam krug ist kao ali ako biti jesam njeg pit , rek biti to jesam njegov odgovor . i sve jesam već bolj u misanu.5 dan kasnij jesam dost rad da poboljšam snag i pokretljivost. dalj osećam bol . imam proble pos 6 ili 7 krug . tak da će bit teš izvoz cel trku.kad jesam vid njegov pad u tu mu jesam kra . nij lak čove koj jesam koj jesam bogatij neg što i kom jesam ozbilj konkuren dost da lež tam i gled kak mu kost vir iz noge. mal lep prizor.zaist jesam pomisl da jesam to a ond me jesam uči apsolutn idiotomkad se vrat pos sam 5 nedelja.on jesam total lud za trkanjem. postoj drug reč da se to opiše. doktor , i njeg kos jesam pos oporav se dup brž od ali ram ga jesam i dalj bol . 5 ili 6 sat u baz i tereta . mnog ljud mi jesam pomog . svak dan jesam mal pobed . njegov src jesam tu , to jesam njeg str , njeg želj da pobeg od svakodnev monotonij , da se vra fataln atrakciji divn svet mot trkanja.ovakv stvar vam se mog i teš jesam odust od trkanja.Št se tič velik ime mal njih se povuk jer posta star , tak da ovo i postig jesam sve . vrl , vrl mal . agosti jesam valenti jesam usp da me jer jesam gracij 1982. ima straš nesreć . mal , po mal , valenti jesam usp da mi vra ljubav pre motorima. sad kad se povred , rej , Švanc , duan i tak dalj , prest jesam jer jesam se povred . bil jesam lud za trkan . ali i potencijal samo-destruktiv i otac mu jesam biti ludak koj jesam biti toli lud za trkan i prest jesam jer se povred . nada se da to nij nasledno.prest jesam zbog užas udes . ima jesam udes u imo 1982. , pri brzi od 260 km/h.t nij bil lep iskustv . dr. kost jesam rek da ću verovat umr , ali jesam pogreš . ima jesam dost sreć . biti jesam mrtav . graci ros jesam umr u toj krivi . jer jesam bil veo opas , ima jesam odlič doktor tamokoj jesam stig do njeg u rok od nekoli sekund i oživ ga. u ovom svet , vozač se nasmej to jesam prediv stvar , jer život ima smis sam ona skup novinr jesam ispred fiat jama garaž . bro 46 , neverovat , šest mese kasnij , a kamo da voz motor valenti ne trać vrem i postav tri najbrž krug . valenti ros jesam na vrh sasv normal situacija.pit jesam se sa psihološ stra , jer se ova ran vrat , ili će lorenc usp da ga set se 2006. godi , kad jesam valenti ros vozeć ima katastrof sa motor u le man , i lagu sek , ali dok jesam stig do kraj vod jesam u šampionat za 8 poenaispred nikij hejdena.lorenc vod u odnos na rosij ali u ovom sport se sreć ko zna ? možd će loren zades loš sreć možd ros još uvek ima šans da to jesam veo teš , ali jesam nešt što svi mis da jesam i dalj moguć . osećam motor veo dobro.znam mu grani . ali znam grani veo dobro. kra , ros se vrat on za ovo živ . jed od najveć senzacij život možd i drug , sam dve stvar jesam bit . sex i vožnj , najbo iskustv . kad oseća motor i oseća to jesam fantastično.fantastič senzacija.t jesam nek vrst ljubav . čud ljubav . ništ nij ni bliz toga.c život mi se vrt oko motora.vol svo motor i dok pokušavam da poprav trk na ovim mašin , protiv ovih ljud , to jesam ono što volim.kad zakopča ode , i priđ motor , čim se taj vizir spus , to jesam to . tak se rad . i voz najbrž što možemo.voz motor već 32 godi , to jesam veo dug ljubav afera.poč jesam sa četir godine.ov mi jesam 21. sezo . kad jesam kod kuć duž od nede dan trkam se od kad jesam ima tri godine.nikad nisam žel da ni fudbaler , Žel jesam kad jesam ima 4 godi sed jesam ded mraz hoć motorcikl . pa ne možeš to da dobiješ . nisam ga ni sasluš do kraj , jer nij ima motorcikl za men . zat jesam dob motor kad jesam a poč da se trkam po ulic kad jesam prv put seo na motor ima da jesam to sport za mene.m otac jesam biti ubeđen još od počed , prič jesam to ljudima oni jesam misl da jesam lud , potpu lud.obič jesam otac ona ali uvek ima izuzetaka.moj maj jesam ima 80.000 dolr rad jesam tri posla.kad jesam ima 3 godi , zna smo. kad jesam ima 12 , svi jesam pričala.d sad , ove godi , kak pad dva put u francusk , odustaj u španij ben jesam rek da će ovo bit sam se drž , ide pola , opet jesam pao na a zat se trk sa polomlj svi pokaz od čeg unutrašnj stra ben spiz sad pokušav sa mož li da prođ u „farm“ krivi ? evo ga , spiz će proći.koli još ima ? pol krug . dovizios jesam drug . usp jesam . treć jesam . brav ! to jesam njegov život , i i ja ću ga u tom podržati.drug čovek koj jesam u jesam francuz , koj jesam usp da se nadj u odm iza loren i stonera.k i spiz , de punij koj nema najbo motore.sa najbo tim činjeni koj nij baš fer.d punije ultr brz krug jesam ili možd poviše zbog njeg devoj , ali jesam nemoguć održav taj nivo voz izn grani , ne vol da gledam kak pad sa motor , ali kad voz odlič , osećam se dobr , jer jesam to moj stil . i to jesam jedi način da bud brz . motor jes mal težak za kontrolis . ali nij probl , jer jesam u odličn fizičk kondicij , i sprem jesam na takv stvar . još jed odlič rosijev krug.hoć li se pomer sa pet mest ? približav se tom prv požar na motor horhe lorenca.cur goriv sa lev strane.u jesam rasuto.lij iz motora.u mu cur iz motora.ras jesam po prv krivini.ben spiz pada.ta jesam još neko.j li to rend de punij ? jes . crv zastava.u na stag , hor lorenc jesam već osigur Špan jesam usp , za mal i dan pedros zaokruž drug red , pa valenti ros , vrat setreć red , na čel jesam rend nada se da jesam sa njim sve u red hor lorenc jesam na pol poziciji.p kejs stoner , koj a iza njih , paz na povratak valenti ros još nij otp osm rund motogp svet kreć ovd u saksonrigu.ima 30 krug na saksonring jesam neobič stazajer ima 10 lev a to odgovr rosiju.njeg povred jesam des nog a staz stav ter na pos 9 krug , lorenc vod ispred ros jesam na pet mest de punij prv pad a na njeg bautist i espargar de punije povred jesam kao kod rosij u muđelu.start trk jesam ponovljen.pedros preuz vođstv i jur ka pobed sa tri sekund prav bit jesam iza njih.kejs stoner i valenti za poslednj mest na podijumu. sve će se razjasn u ovo borb za podijum.ros će bit očaj a stoner očaj da ga zadrži.pogleda koli jesam širo pokušać da se održ u krivi 14.poslednj krivina.stoner prolag kroz 14. krivinu. kroz cil , stoner.sigur jesam da jesam stoner , ulož dodat trudd ne bud poražen od stra na kra , pošt jesam ovo staz u levonij toli str pre nozi. u lagu nem odmora.dost mi jesam bil teš kroz zbog prome prav sa des na levo zbog kočenja.ov jesam fizičk težak sport.umara se u tok trke.pomera svoj tel i ulaž ima jesam bol i u „vadičepu“.ta da nisam biti dovolj jak kod na trc , ali ovog put puc udes ! dan pedros ! a sve vrem jesam vod do sada.ros se u posledn krug ovog put odnos pobedu.vrat se na podium. njegov tim kol jesam spokoj je.im jesam veo zre , proračuna , vez obzir da li jesam ros biti tam ili ne.odrad jesam odlič pos , na čel jesam na svak trening i u bil kakv usl . tak da jesam u sjajn form . misl da zasluž titul bez obzir ne mož ništ zamer vozač ... čij jesam najgor rezult drug mest ... 2009. , valenti ros do kraj karijere. lagu sek , objavlj jesam da će pre godi dan misl jesam da ali se unutar jama , dost jama jesam angaž nek već čest i brž , i što jesam još gor po rosij misl da mora da čeka do 2016.pr neg što dones odlu , jer tad će ima dovolj vrem da osvoj motogp titu na sledeć trc u češk , ros jesam na put da ostvar kad pad u poslednj prolag bez povreda.tr završav na pet mestu.lorenc odnos pobedu.dv nede kasnij po ros doživlj još jed i opet. opet.kad se vrat , misl jesam bit 100 % spreman.sad shvata da nij tako. normaln usl , ima potpu kontrolu.verovat sad nem kontrol . pos razočaravajuć šest ben spiz jesam mnog bolj po uzi pol pozic i završav biti jesam to savršen vikend za men . ali u prv sezo , ne mož se nad boljem.da pedros pobeđ , ne mož se klad protiv valentina.zna , ali uvek ima prome garde.valenti jesam jesam rekao.mlad ajk miriš krv , ta rosij aur nepobedivos jesam polomlj . ali , mož li jesam poprav ? ros nos specijal kacig za na koj govor seb da jesam vrem da se nog mi jesam bolj , ali jesam , na žalost , ova staz dost zahtev za moj ram jer ima tri jak kočenj u desno.c struktur ram jesam bil ošteć , čaši , ligamen , misl da jesam u red pod jedn ugl , a pod drug ugl jesam veo slabo.kočenje. kra prav , maksimal g-s jesam oko 2.5g.prič se da njegov timpokušav da podes motor da na kra dan , ako mož da uči zašt ne biti to urad za zdrav osob ? nemoguć jesam . nemoguć jesam ako biti ima dovolj snag , mog biti da što jesam njeg snaga. kad biti post umor , ili kad mor biti mal da opust kočenje uči motor bolj u krivinama.pokušava da uči motor ali kad ima motor koj dobr koč , ond ima motor koj ne skreć dobr , nešt mal poboljša ali nešt pogorša . ovo jesam probl tok cel ove godi . valenti ros jesam u drug startn red . on jesam vladajuć motogp svet šampion . i vrem se bliž , 2:00.valenti , vrem jesam za buđenje. za rosij fan , vrem jesam da valenti pobed na trci.posled put jesam pobedio11 . apr , Šta se dešav ? pred njegov navijač , odupiruć se kejs stoner za treć mest , odm iza loren koj jesam sad jedi koj mož da izaz valenti jesam kao dirigent orkestr , zvuk , i kretnj motora.oduvek jesam bil lep gled zbog ove povred ram , nij viš tak teč . u arago , 13. trc sezo , kejs stoner pobeđ prv put ove godine. po prv put ove godi , lorenc nij na podijumu.završa jesam kao četvr , dan pedros jesam drug , smanj zaostatak za lorenc na 56 bod , 125 poe jesam još u igri. arago ros ima najgor rezult sezone.Šest mesto.gas mi se otvar kad jesam treb da kočim.pokušav jesam da koč , slup jesam se . ima jesam tehničk proble na motor . koj nij mog da kontroliš , pa jesam ima gad pad jer misl da nij to oček , pao jesam veo jak na lev rame slom ključ kost.izgled da jesam to bil greš kod i mnog ga jesam koštala. poslednj pet godi uvek jesam biti , drug ili treć . napokon , da biti biti svet šampion , mora da se poklop sve kocki . to mu se nij desilo.mož sam da nastav da pokušavamo da ver da će se to jedn des . jer ako ne veru , nem smis bil šta rad . moj san jesam da jedn dan posta da imam makar jed titul . tad biti biti veo sreć . ako ne usp , možd jesam zbog tog što nisam biti dovolj dobar , ali znam da ulaž sve da biti to ostvar . u trenut kad jesam pedros za njeg jesam motogp svet ključ kost mu nij sam slomlj , već jesam smrvlj u nekoli delova.odlet jesam naz u zvanič , loren da i matematičk osvoj titulu.pedros neć bit sprem da pobeđ do kraj godine.lorenc mož da osigur titul u japa morać da pobed klup koleg da biti to jesam bil veo hrabr od sa spolj stra valenti rosijalorenc sad pokušav sa usp jesam . i rad će učin to.prolag u krivi 5.mora da vid kak lorenc voz pod na polovi sezo , ima jesam veli vođstv u šampionatu.ev ga lorenc , uma nij otkin rosijev nogu.mož li ros ponov da reag ? jed jesam uz drug u tunel mož li lorenc sa spolj stra , u s-krivi ? sad sa unutrašnj , 8 krivi do kraj , valenti još uvek da ako se sve sved na da nij pobeđen mož li sad još jedn on obožav taj manevar.ev ga oš jedn , u s-krivi , i ovog put ide ispred.mož lo ros da reag pokušać ... ovo jesam blok pretic valenti ga jesam pobed , dobr borb do kraj , koj se približav tituli.ros ga jesam odvoj od poslednj ali oduševljenj za duk i stoner , on pobeđ u japa ! sjaj nastup ! drug mest , a treć jesam lorenz mor da ček još jed nedeljupr neg što se dočep tam jesam gde treb da bud . šest ove sezo , ima osam pobedapr počed najvažnij trk vn malzij , lorenc vodi.sećam se , biti jesam naiv što se tič sveg , i nisam ostvar rezulta , a ova svet motocikliz , a ja jesam biti tak mali.ta da jesam ima dost priti mno put jesam pad praveć greš , ali na sreć uvek mož da hor lorenc će bit završ jesam trk na treć mest . 20 godi jesam proš od kad kao što jesam njegov otac predvid , hor lorenc jesam motogp tog dan u malezij , u ist vrem , odigrav se drug trka.izmeđ 2004. i 2010. , valenti ros jesam na jamah kad jesam stig do 45 , rek jesam lorenc sa spolj strane.pogleda stoner sa unutrašnj , i ben spiza.stoner jesam na treć , ali mnog , mnog iza. zače je.apsolut katastrof nij ni u prv 10.izgled jesam izgub kejsij stoner . stoner jesam izlet u poslednj krivini.stoner jesam van trke.pobed jesam na prethod dve trk gde jesam valenti ross ? preuz jesam osm pozic evo rosij pokušav da se probij ispred stvar se naoštr ovog popodneva.Ž borb zar ne ? i evo čove koj će ga zameniti fiat jama tim sledeć spiz nem nači da uzvrati.sad se voz sa rosijemkoj jesam trenut najbrž na stazi.očaj jesam žel tu 46. biti jesam u loš stanj prolag nikij hejd u krivi 4.mar simončeli i on jesam pretek hejdena.valenti ros se uprav ros preuz treć mesto. krivi 1 , andre dovizios i mal gur loren sa ros voz mal ispod 02:02:01 , ros sa unutrašnj stra , koli jesam mal prostor bil ali lorenc ide mal širo evo rosij u krivi 9.dovizios ide baš preširoko.ev dovizios , u krivi 1.i dovizios jesam ponov ispred , i ros se bor , uzvraća.ev rosij sa unutrašnj stra , ponov jesam prvi.t jesam neverovat , ima tač 46. pobed na jamahi.možd jesam tak zapis ? valenti ros pobeđ pos lom nog i povred ram , ros se vratio.b jesam sjajnovol biti da jesam ima i valenti ros zaokruž ovu i treć mest u šampionatu.oprašt se sa jamah pism mnog se stvar promen od te dav 2004. godi kad jesam se moj m1 i ja prv put poljub na trav u velk , kad me jesam pogled prav u oči i rek , vol te ! ros jesam 2011. nasled stonerov dukatiim jesam operac koj mu jesam sred ramepos prv test , biti jesam petnaesti.im jesam proble sa ram , i plus što nisam razum sad idem na operaciju.bit jesam da valenti brž će usped da podes motor pre sebi.valenti još uvek ima toli stvar da urad u motociklizm . sad jesam kao da jesam 10 godi jer ovo jesam nov avantur , kreć iznova.t jesam sjaj oseća , nadam se da ću rad ovo koli još trk ? koli još dav 1977. godi , đako agosti jesam odšet pos 14 sezo , 2012. , dok jur agostinijev rekordod osam titu u najjač klasi 122 pobed , valenti ros će ući u svo ali za sva godi u koj gura izaziva i sreć do granica. mož zauvek bit najbrži. kad se crv svet ugas , prošlost jesam iza. ostaj sam jed pitanje. jesam sad najbrž ?