 25,000 to znač ... ... tražeć svoj ime čovjek se zva sranj on jesam hti da se zaustav ali u takv udaljen mjest , ne bis treb zaustav ... ... za stran on mož umrij od žeđ ako mi ne presta za njeg klub stop , rec mu da navuć na jedn da gospodar , ja jesam jed previš grah imam proljev od njeg ako nemam riž usk , ja ću umrij presta ! fei hong , on ne mož čut vas Što to radiš ? pal , mol vas , presta da spas tog tip ništ me čin sretnij neg spašavanj život kak o seb šted prv ? ovo jesam dobr prili ... ... da prakticira svo engle , dođ znaš kak ? znam sve ! vi stvar razumj ono što jesam rek ? ne ja jesam jednostav pretvar da rad presta sra i poč jes to jesam grah opet ? mora bit vrl sret da ima to naprav u ameri ah sol jesam klini ... postoj još jed tzv po chi lam zar ne ? toč pod ist imen nakon svih ovih gra , ja ću mor plat mu u posj on mor bit šal gospodar , mi nema jes grah viš kam ideš ? kak biti jesam želj ima nek pileti ? ili ja ? kak jesam ti pit ? vi nema smis za humor . sad , ne li ikad reć da nemam smis za humor paz ! gospodar , mnog barbar ovdj ! zaštit tet yee da ! ja mog upravlj na moj posjedov fei hong , klub stop ! konj jesam izv kontro daj mi vož ! yee , ja jesam ovdj da vas spas ! klub stop ! to jesam opas , vrat se u da ! ruk s mog prijevoz gdj jesam tvo gospodar ? fei hong , gdj jesam ? Što jesam rek ? ja vas ne mož čut paz leđ gleda moj udar ! ja vam ne treba out ! sjed isprav bud oprez drž čvrst ! fei hong ... fei hong ... yee ... majstor klub stop ... yee ... fei ... fei hong ... ide ! no big deal ! piv u grad nij dobr svejed ! sjed ... dopust mi pogled ! to me bol to jesam u red sjed ... čeka dr. dak , pomoć ! dr. dak , gdj jesam ? dones ih u . .. Što se dogod ? mi ih spas ... ... od gold sand river bil probud za krad vrijem , ond opet izgub svijest klub stop ! tet yee ying , da , gospodar ! idi masira prs po tehnik koj jesam uprav nauč doktor ... možd jesam masir ovu dam za vas ? ne .. ja ću joj pomoć ... presta ! Što jesam vi bor za ? ide smjenjiv ja ću bit prv . da ... čeka ! ona jesam ... ona jesam moj gospodar jesam zaručnik , ne usud postav prst na nju dopust mi da vam dat ruk ! ova bij gad zaprav žel viš ! Šut ona jesam bud sad klub stop ! tet yee ja jesam proklet glad klub stop ! fei hong ! imam nov sin ! ovo tka jesam odlič , mora nauč kak to učin otac , velik duh me blagoslov s drug sin gdj jesam ? kak mož bit tak grub pre dam ? kak ti jesam ime znač ... ... što jesam vaš ime na kinesk ! kak se zoveš ? gospodi , jesam jed previš gra , ako nemam riž usk , ja ću umrij mol wong fei hong ... master wong ... tet yee tet yee , biti li želj šali čaj ? majstor wong wong fei hong ovo jesam master kišobr ! tet yee ... gleda , ovo jesam kapetanij kišobr tet yee , bit ćem ruč prv ? nisam glad . vi ide naprijed gad , mož sam jesam u potrag za naš prijate oni liječ nam kinesk rudr pop pas , da sve vrs ograničenj na nas da ! mi jesam uvijek na kriv stra hoć li staj zajed i ga prevlad sad ? ne .. narednik jesam lijep nam kine doist ! sje ? on jesam otjer nek bij gad za nas nekoli put ide ! hej ! da ? hej ! Što ti radiš ovdj ? Što radiš ! nemo ju dir ! Što ? pak ! Što jesam , dovrag ? to jesam pad kiš mač i psi , vrat se unutar ne , fei hong neć nas kad se vrat učitelj će bit uzruja ako razbolj toč , mol vrat unutr fei hong ... yee ... majstor ... klub stop ... yee ... vod topples brod i tak da lebd jed tvrdoć i mekoć mož ras ili temperament jed s drug to jesam duh tai chi reckless pokr odbij , ost kunj i ost kao jed kom razumj ? u red , mi pokaz što jesam nauč od tai chi da , master daj put ... Što vi gleda ? to jesam žen Što jesam tak uzbudljiv o žen ? zar ne misl da jesam prestar za to ? ali ja još uvijek mog vidj dobr ... ... s moj oči puca ! mi jesam zatvor za pos i danas tet yee ! klub foot , pomog mi provjer njegov tekstur da ! trebam li dod viš vod ? dobr ! dobr ! sol , što jed ? to jesam ljep jesam li to dovolj ljepljiv ? vrl ! a ti ! zašt jesam rek da okus dobr ? ja nisam ! sam jesam površ idi postavlj tih izgublj i idi postavlj ove raču na uli da gospođ ide , ljepljiv ust poštan jedn ovdj post jed ovdj ! zašt jesam suz ... ... naš plak dale ? Što ti jesam rek ? ništ ... hajd hej , ti jesam dobar to ! vi žel nauč nog stav ? ako ne mož stav gor s poteškoć sviđ mi se ovo ! pritis sva od vaš nog kao što jesam ova za 4 sat to jesam sve što jesam potreb tet yee ! tet yee sad žel borb ! klub foot , nauč ih pam narav ! ne , to jesam sam dobr za zagrijav jer majstor nij oko sol , preves za men Što ? rec im da me se bor sve odjedn ako itk od njih me tuk oni jesam pobjednik klub foot , on jesam rek da ako ... tet yee , što jesam s tob ? kak mog uživ ? ? u ovu prekras krajolik sad ? zašt me ne uze natrag ... ... gdj jesam me pronaš ? možd ja mog sjet gdj jesam doš iz sam vi nema poj o čem govor odjeć , kak biti vol da mog razgovar ond će bit u mogućnos da sve objasn gospodar ... ameri ... postavlj po chi lam ... godi dan godišnji , sol ... Što jesam ovo pis o ? jesam li to po men ili za men ? moj ime jesam sol ? ... i ja ima gospodr ? moram ga pronać , on će ima odgovor wong fei ! to ime zvuč poznat , mor da jesam ga poznav ako jesam ga pronaš , sve će bit objašnj Što mog učin za vas ? Žel se uda svo kćer ! fier ora ! fier ora ! mol vas , nemo se bor ! hej , ne ... hej ... hajd ! dopust mi da pokušam ja stvar zavid vam dečk bar zna gdj vam korije jesam ja ni ne znam gdj jesam doš iz ne razumi mal što govor to jesam u red , bar jesam sret za razli od men , ja i dalj razmišljam ... ... gdj jesam treb bit tarif hva od sad , verbal komunikacij nij nuž tij jezik jesam pun bolj , zar ne ? pokuš jesam zaborav , ali vizij čuv vrać dovrag ! moram nauč pust ti se sviđ ? uzm ga ! fei hong , ima dim ! oh , ne ! tet yee gub svoj mišljenj ne , to se ne da Što jesam to ond ? master stvar podsjeć na njeg gospodar ? iak nisam žel da puš , to nij moj glav brig sad fei hong ? ti jesam žen ? fei hong ! fei hong ? tko jesam fei hong ? vi jesam fei hong ! jesam li ja ? ond , tko jesam vi ? ja jesam yee , tet yee , tvo zaručnik ! kak jesam moj tet , kak mož bit moj zaručnik kao dobr ? vaš ime jesam žut ? svi jesam ljud ovdj me zov ye nis vi sam licemjerj iskorist to ! uzm ga natrag ! ona ne mož učin bez prst , zašt ne biti ona to htj ? tamnij dio vaš iznutr jesam preuzimanj to jesam razl zašt se osjećam bolest ? apsolut dak , moram sjed pod sun viš ? tet yee jesam čineć nered u po chi lam svad u po chi lam pokušav ost dale od nje a što jesam misl majstor jesam ima loš narav ? treb biti joj provjer sad nis vidj kine žen za dob kak jesam to kad tet yee nalj ? sol ... tet yee jesam stvar buk opet Što jesam pun buk ova put ? ona jesam pakir tet yee , gdj žel ići ? natrag u kin kin ? Što ? priprem prijevoz za men , idem kuć klub foot , priprem se prijevoz zašt tak ? tet yee jesam vlasništv ak razmišljanj opet odved za šetnj oko blo , ond joj reć da jesam ona već kuć tet yee , hoć li ? Što to radiš ? ti stvar misliš da jesam ja lud ? znam kak se vrat u kin to traj 10 dan do san francis prijevoz , još šest mjese ... ... u hong kong brod od tam to traj tri dan `` na vlak za kanto , ond ponov prijevoz do fu shan kak god ti kažeš neć promijen svo odlu sad ćet ići priprem prijevoz ? dobr tet yee , sprem jesam sad klub foot tet yee , na ova način mol ... tet yee , zaborav jesam prtljag , moram se vrat nos sol tet yee ... tet yee ... tet yee ... tet yee , to jesam majstor ! gospodar ... tet yee , master ... smi li pit ... ja prihvat nikakv objašnjenj od vas tet yee ... nisam ovdj da objas , ja sam ... ne žel čut ništ vi se dogod da zna nek naziv sol ? sol ? Što jesam wong fei ? li to pozvon ? idem ju ond pit gospodar nas zadirkiv , zar ne ? ne .. učitelj čin se da jesam izgub svo memor odjeb ! ostav me na mir , zar ne ? vi jesam tet yee zar ne ? ja nisam ! zna li wong fei ond ? wong ... što ? mol te , presta ! tet yee ja ne daj džepar sam zat što jesam žen Što to radiš ? provjer puls tet yee , master pat ... ... od gubid pamćenj pa ... on jesam izgub pamćenj ? Što bis treb učin ? dopust mi da pokušam Što to radiš ? Žel vam pokaz wong jesam super stav , ne sje početak tko jesam wong fei hong ? narav da jesam biti ti ! vi jesam jed od des kanto tigr , trener lokal milicij ti živiš u br . 8 , sing nam stre , fu shan , ti jesam liječnik vi dat slobod tretm za siromaš , i uči kine kung fu vi jesam gospodar po chi lam , narod her , wong fei hong Što jesam 10 kanto tigr ? i treniranj za što ? ne 8 , sing nam stre , fu shan ? besplat liječenj za ljud ? kung fu majstor ? gospodar po chi lam , narod her wong fei hong ? on jesam wong fei hong ? primijet da ... ... oboj zna to poz ? klub foot , on jesam zaborav tko jesam on pokazujuć mu poz jesam ne korist jes li dobr ? jes li dobr , sol ? da , ja jesam u red mora mu pomoć da povra svo memor vi ! wong fei hong , ja , yim chun tung , će vidj koli dobr jesam stvar ha ! sa svoj željezn platnen borilačk vješti , da me ne mož pobijed ! hajd ! ulag tam ! wong fei hong , treb biti ići na želu nij moj lic ! wong fei hong , sjećaš na lan yuan shu ? na lan yuan shu na lan yuan shu ! presta glupir klub stop ! slijed me ! gospodi , zašt jesam dobiv ispal gor ? klub foot , prest bor s njim ! klub stop ! presta se svađ ! fei hong ! yee ! yee , jes li dobr ? dobr jesam klub stop ... dobr jesam ! klub foot kak jesam pas tak loš ? to nij biti od pad gospodi , vi me udar ! to jesam u red sad , klub foot majstor se vrat ! ova izl u ameri ... ... jesam sam kao san ja mog učin s snu ... ... s indijsk ljepot Što ? sam da zna prič ! uprav jesam očist moj lic mož dat prsten dva put , ali ne mog opr lic dvap ? narav , sigur ne mog se sjet ništ ne razumi što pričaš jes li razmišlj o toj žen ? nemam vrem razmišlj o žen da li joj nedostaj ? pa , mal sam jesam rek da nis razmišlj o žen misleć i nestal jesam dvij različ stvar ako ne misl o njo , kak mož ju propust ? ali to jesam isti isti jesam ja ne žel razgovar s tob viš ali jedn jesam propust jesam li znaš ... ja nik ne mož reć ove stvar naglas igr jesam oko za početak . požur ! majstor wong kak jesam svad ? majstor wong jesam ovdj , ujak lon , master wong jesam ovdj pa ? majstor wong ne sviđ ljud kock ide ga spakir i kock kasnij nem šans , uprav jesam dob ovu igr požur majstor dolag ! jes li pobijed ? koli jesam se klad ? Žel u ide kock zajed hajd ! master wong , vi ? dođ , nek mi bud dom hajd , hajd ! ide ima nek već ponud stvar ? narav ! klad se viš ! ok , ako majstor wong nas žel , mi ćem klad mal gospodar ... oklad dolj i ruk imaš nigdj ... ... potroš svo nov iona zašt ne klad se sve to ? master wong , vi jesam naš nad , da kock pop nas , kak mož nać uzor ? nis navik vam kock master wong , zašt ne bit vaš normal ? neć riskir viš ... danas bjež odavd ! mi razum sad ljud , zahvalj vam svi ... ... za svo zabrinutost imam nešt za reć doš jesam dug put ... na stran mjest , po chi lam jesam otvor tog razl kad jesam stre kuć , rob vrijed viš , a ljud manj vrijed a ti biti treb zna tko jesam ne nadam za dobar pos , da će zahtijev da se boles radij nadam po chi lam ... ... vam pomoć u postizanj dobr zdrav , izgrad snaž tij kopira osnovanost stran i kompenzir naš kra dola i sja ... ... za kine narod jednostav reč , mora se sjet tko jesam danas , žel biti da se zaustav ovdj , hva za sluš majstor wong , koj jesam biti velik govor vi jesam ljubaz ... ide ... gospodi , uze nov , teš jesam zarad master wong , nem viš govor mol bok ! bok ! mol vas da mi oprost ... ajm , master wong neć doć ova put zašt ? on jesam prav zauz . hajd ! bit ću kuć klad . bet . ulog to jesam plat dan ! ujak han , koj jesam taj tip ? on jesam naš poslovođ , i uvijek var nas pa što ako mož kick jak brz ? ne zaborav , ovo jesam svij oružj ne mož bit jedna brz kao metak majstor majstor wong kak jesam svad ? kak jesam ? master wong , jesam da nov znak ? da ljud , imam nešt za reć danas gospodi , ima nešt reć opet ? zašt nam se ne pokaz ... ... nek šak ples umjest govor ? da , hajd ! pokaž nam pokaž nam nek šak ples ! hajd vi ćet dob prili ! danas jesam prv godišnji od ... američk po chi lam prij sveg , hti biti vam svi zahval za brig o moj studentsk sol nemo ga spomin , svi jesam kine ! mi biti treb pomoć jed drug , zar ne ? ljud , vi jesam doš dug put ... na stran mjest treb biti ko rad i brin jed o drug po chi lam jesam otvor ... ... iz tog razl ja ne nadam ... ... za dobr poslov , da će zahtijev da se boles to nij ono što jesam se nad umjest tog , nadam se da ... američk po chi lam ... ... će post vaš kuć klub kad ima vrem , mož pop čaj , razgovor , a praks kung fu ovdj izgrad snaž tij i dolaz u fokus ... ... s po chi lam duh ruk u ruc mi kopir stran zaslug i nadoknad naš kra dola i sja ... ... za kine narod to jesam sve dođ u ! osvježenj vrijem ! hajd i ima nek grickali ... gospodar , misl da jesam tvo govor zasluž nek pljesak tet yee mož doć ... vrijem tet yee nazočnos nij biti u prav toč ! osjeća se kao kod kuć , tam jesam još viš ... ne ! to jesam smiješ ! tih ! rek jesam mi bil uključe u pljačk , žel traž ovo mjest nem proble , mi jesam neduž ! daj put , nek policij rad svo pos traženj ovo mjest Što ? kak to mož bit ? bud oprez , master , oni će puc ! billy ! ja vas cijen previš ! ujak lon prav ovo jesam po chi lam jesam probl , ništ učin sa svi vam sol , reć narednik , mog uze svu odgovornost ? ne ! ne mog prizn da zločin sam ako ćet bit prv prizn , ja ću bit drug sol ! gospodar moj nadimak jesam ah chat , ako nisam 3. jed , ja ću bit sedm jed fei hong vi jesam svi ovdj ost , ja ću ići sam ovo jesam postav ! master wong , vi jesam mlad i sposob tvo život treb bit pošteđen za ... ... dobr što jesam kinesk radni vi jesam ništ s po chi lam , nemo se dob u nevo ! ujak , mi se ne govor drug patetič prič kinesk radni Žel reć slav povijest kinesk radni ja , wong fei hong , treb staj za sve vas tko se ne slaž ? dođ sa mnom fei hong to jesam moj greš ! nisam mog ni zamisl da , uspostav po chi lam u ameri prij godi dan , biti utr put za traged i ja jesam vuk master dolj previš ... ujak han , bojiš li se ? dobiv oženjen i napor rad , Živj kao car kod kuć ali rad kao rob izv ... to jesam moj život ! master wong to jesam sve što mog učin master wong , punje kned za vas jed ! gospodar , mi sve ovis o vam gospodi , imam pun povjerenj u vas Žel viš ! čeka ! zašt jesam nij u zatvor ... ... s nam ? nisam ništ nisam ništ kriv pobjeć ! premjest svad ne ! ne ! gospodar , oni jesam pljačkaš ban moram ga očist svoj ime sol , spas drug prv gospodi , ostav ove dvij mi se ovo jesam za teb ! idi u idi , izać ... izać ... preda se sad ! drž ga čvrst ! dođ gor ! dođ gor . paz ! trebam te dokaz svo nevinost usta ! zašt jesam vi ovdj ? fei hong , jes li dobr ? kam ide ? ja ih ovdj kak biti vam pomoć ! tko jesam oni ? oni jesam ... zaborav ljud jesam povrijeđe ide im pomoć klub foot , dob sprem za ples zmaj dođ ! čestitam , billy vjer da će bit dobar gradonačelnik moj ime jesam wong fei hong tko jesam oni ? ne mož ih se sjet ? svad ... master wong , nem viš govor ! to jesam vrijem da se ide to jesam toč , ako propust ova vlak , da ćet propust brod , kao i sad idi da ... klub stop ! gospodar , nij li dug govor sprem ? kak to da jesam završ svo govor tak brz ? svad ... master wong , nemo ići sad uzm u vla ide ! vid se ! vid se ... ovdj jesam ! master wong , paz kak jesam ? tko jesam ta žen ? ljud kaž da jesam ona unc lon suprug gdj jesam , dovrag ? to jesam dale od kuć ! to jesam lijep mjest to jesam lijep mjest ! toč ! ja jesam umor ! treb ću bar tri dan odmor prij neg što jesam mož brin o vam nem proble . kak žel zašt jesam tak sret ? sret ! ne viš od 10 ljud po dan , i ja slom na 1. i 15. vi stvar ne sjećam se indij ? ne , sjećam se ništ ! vid se ! ne treba me isprat , sol , ići tež trgovi zbog !