 postoj hemij povezanost ljud duh s rodn zem , koj ne dozvoljav da preki krv vez sa svoj narod i omogućav da osta rus . dostojev levak sad jesam ovo već stvar minul dan . predanj iz stari , mad ne dav . ali ova predanj ne treb žur pred zaborav . ne mog tač reć gde jesam prv nast prič o čeličn buv . da li međ radni tul , ura ili sestrorec . ja jesam tu legend čuo od star oružr . kad jesam car aleksandar pavlovič završ bečk kongres , požel jesam da put evrop . i da vid čud u razn držav . obiš jesam sve zem i svud vod veo važ razgovor . svud jesam žel da ga zadiv i na svo stra privu . ali s njim jesam biti don kozak platov , kom se to nij dopada i trud se da gospodr vra kuć . engleg jesam to zna . izmišlj jesam raz lukavstv da biti ga zadiv i od rusij odvoj . engles magl prav ! gospodar jesam rek platov : ide da pogleda oružj . tam ima primer savršenstv . tam ćeš se slož da naš rus idej ne vred ništ . mol te , ne menja mi politi ! engleg jesam pokaziv svakoj čudes i objašnjav njihov voj svrsishodnost . gospodr jesam sve veo zanima , sve mu se čin izuzet dobr . engleg jesam odv gospodr kod čuve oružr polvider . evo , rek jesam , šta mi proizvod . gospodar jesam pogled pištolj i nij mog da ski oči s njeg . kak to ? zar jesam moguć tak fin naprav ? da ja imam bar jed takv majstor u rusij , biti biti presreć i ponos . i tog majstor biti plemstv nagrad . platov jesam na te reč zavuk des ruk u svoj veli šalvar i izvuk otud oružar šrafciger . platov jesam pokaz gospodar natpis na rusk : napravlj u tul . zašt unosiš konfuz ? men ga jesam veo žao . kak to ... kak jesam to moguć ? otkud kod teb ta bezosećajnost ? zar teb ništ nij div ? men jesam div to , što jesam moj don junak bez sveg tog rat . i neprijate u prah i pep satr ! to jesam nerazum ! ne znam na šta se odnos . vid , ja ne smem , nit jesam prinuđen da ćut . napred ! engleg nis spav . potpu jesam izgub glav . dok se gospodar odmar , priprem jesam mu nov čud . da sve sumnj plat odagna . sledeć dan jesam platov požel gospodar dobr jutr i napomen : misl da jesam dovolj stran proizvod vid . zar nij bolj da se vrat u rus ? a car mu jesam odgovor : ne ! Žel da vid i drug novi . vaš veličanstv , ovo jesam naš skrom kaž njihov radnik.zašt ja ništ ne vid ? potreb jesam sitnoskop , kaž njih radnici.t jesam infazorij . od čist engle čeli u obli buv . mi jesam isk . u sredi jesam mehanizam s oprug . okre ključić , i počeć da pleš . čim ju jesam gospodar nav , vid jesam da ona pomer pip . zat i noži , pa jesam odjedn skoč i poč da pleš . dve varijacij u stra . pa u drug stra tri varijacij , i tak jesam ceo kadril otples . gospodar aleksandar pavlovič se poklon englez . vi jesam prv majstor na cel svet , i moj ljud protiv vas učin ništ ne mog . daj milion ! gospodar jesam rek platov : ne kvar mi politi , star đavo ! platov se veo naljut . rek jesam : zar jesam to božanstv ? jes li plat ? jes . milion jesam za to plat ! plat jesam ... a kutiji ? vid sm ! od dijamant veliči ora . ide besplat uz ovu stvar ! pus to , to nij tvo pos . glup jesam ti za politi . ćut ! koli taj orah košt , u koj će se buv smest ? pet hiljad . isplat . sitnoskop ide uz ovo , već jesam mnog naplat ! usk jesam otput , jer gospodar od vojn stvar dobij napad melanholij . požel jesam da se duhov ispoved tok put , kod pop fedot . za vrem put jesam s platov bil vrl mal prijat razgovor . zat što jesam im mišljenj bil sasv drugačij . gospodar jesam smatr : englez nem ravn po vešti . a platov jesam tvrd : i kod naš majstor se ima šta vid . sve mog naprav . sam ne pozna nau . kod englez jesam drugačij prav život , nau , proizvodnj , drugačij okolnos . zat jesam i smis sveg kod njih drug . veo jesam nervoz i mnog pušiš . od tvog dim u glav mi se čađ stvr . čudes blag od engle nerđajuć čeli bil jesam kod aleksandr pavlovič u kutiji kad jesam umr na put . ta čud stvar i drug dragocenos , preda jesam u nasledstv nov gospodar . imperator nikola pavlović u prv vrem nij na buv obrać nikakv pažnj . zat što jesam na počet njeg vladavi doš do pobu . a biti jesam on izuzet , i veo pamet . ništ nij zaboravlj . ministar kiselj jesam redov referis gospodar , tak i tak ! ovo jesam izum rusk majstor i njih vlastit ostvarenj . po mišlj beni , za rus jesam vrl koris . nikola pavlovič jesam jedn pregled kut nasleđ od brat . izvuk jesam iz nje tabaker , a iz tabaker dijamant orah . u njem jesam naš čelič buv koj odav nij bil navij , pa nij ples . lež jesam mir , bez pokr . gospodar jesam pogled i začud se : kakv jesam ovo sićuš stvar ? i otkud ona u ovakv pakovanj ? ne ! to nešt znač . tvrd metal . veo tvrd metal . kak god , ovo nij prav buv , već nimfazorij . i napravlj jesam od met . i rad nij naš , nij rusk . gospodar jesam nared : sazna odak jesam to i šta znač . bac jesam se na proučav spis , ali u nji ništ nij bil nađ . ond jesam raz ljud ispitiv , ali nik ništ nij zna . sreć , don kozak platov biti jesam još živ i dosađ se ležeć na nosil . i puš lul . kad jesam platov čuo šta se u dvor dešav , odm jesam s nos ust . gospodar jesam pit : Šta ti jesam , hrabr starč , potreb ? men , veličanstv , ništ ne treb . doš jesam da vas obavest o ... nimfazorij koj jesam pronaš . tak i tak jesam bil . sve se dešava pred moj oči u englesk . tač , engle rad jesam zanimljiv . ali ne treb sam ushić da se div . treb naš rus da jesam pregleda u tul . možd će naš majstor ovo nadmaš . zašt biti engleg rus prevazilaz ? pamet govoriš , star junač ! tu stvar poveravam teb ! uzm jesam sa sob . ne dosađ se viš na nosil men ta kutiji uz sve obavez koj imam , uopš nij potreb . kad budeš prolaz kroz tul , pokaž moj tulsk majstor tu nimfazor . nek razmis o njo . otput na tih don , porazgovara s moj don o život i odanos . i šta im se dopad . oni će nešt naprav . spava dok jesam mal . kad velik porasteš , u fabri ćeš otić . tam ćeš rad , nov donos . radićeš bez kraj i kon , nem , sinčić , bit na oca . u sel jesam se rod , a u fabri živ . rint i s glađ se bor , mnog tug i bed iskus . težak jesam rad u fabri , pol dan goriš kao u pakl . gazd polic dovod , da nevo ne bis stvar . za najmanj krivi , bič ! sva leđ išara , trp ! težak jesam život na ovom svet . oterać nas u grob džel . sun jesam na jel , a mi još nis jel . pod košu zno lij , a u stoma crev krč . platov jesam tulsk oružar reč gospodr pren , a ond pit : kak jesam , pravoslav ? engle nacij nij glup i veo jesam lukav . vešti posed . treb dobr razmisl i s božj blagoslov urad . ispit ih jesam platov i ova i ona ... korist jesam sve trik , a lukavost mu nij nedostaj . trud se da oni ose milost gospodr , koj se uzd i ima poverenj u njih . platov se iz petn žil trud i trud ... tulja jesam plat smiriv : idi na svo tih don , šeta , zaleč ran koj jesam dob braneć otadžbi . kad se budeš vrać , svr do nas . mi ćem dot , dać bog , nešt smisl . platov nij biti zadovolj tim što tuljan treb toli vrem . pri tom se ne izjašnjava šta planira da naprav . u red . nek bud po vaš . ja znam kakv jesam majstor . nešt ćet naprav . ja vam ver ! i dijamant nemo zamen ! i engle fin rad nemo pokvar ! i dug ne razmišlja , jer ja brz put . napred , mom ! engles nimfazor jesam preuz oružar . njih troji . najbo od njih biti jesam jed levak , koj jesam sve rad lev ruk . pozdrav jesam se s drug , sa svoj ukućan , i otiš u kući kod lev . zaključ jesam vrat , zatvor kap na prozor i poč da rad . dan ... dva ... tri dan sed i nigd ne izlaz . u majstorsk tesn sobič se od neprekid rad u vazdu toli znoj nakup , da nenavik čovek koj dolag sa svež vazdu , ni jedn ne biti mog udahn . sav pos se obavlj u najveć tajnos , ništ se nij mog sazn . u to vrem jesam bil veo potreb preciznost i brzi , da ni jed min rad rus koris ne propad uzalud . platov jesam veo žur . tak jesam i stig u tul . projur jesam sto kor , pre neg što jesam se zaustav . vrat jesam se pola naz i sta ispred kući . platov jesam ust iz saoni i nared da doved majstor koj jesam ostav buv . majstor jesam odgovor : sam još posled ekser da zakuca . čim završ , izneć naš rad . da li jesam gotov ? gotov jesam . daj ova ! Šta jesam ovo ? gde jesam vaš rad , koj jesam hte gospodr obradov ? tu jesam i naš rad . gde jesam ključić ? ključić jesam tam gde i buv . u ist ora . znač , nis ništ naprav ? i još jesam ovo isprlj . glav ću vam odrub ! neopravd nas vređa ! mi od vas , kao gospodarev izaslani , sve uvred mora istrp . ali zat što jesam u nas posumnj ... mi vam taj naš rad neć reć . laž , podlak ! neć se rast tek tak , jed od vas će sa mnom u peterburg , pa nek objas ! sedećeš do sam peterburg naspram men . ti mi za sve odgovaraš ! kak ga vi to od nas bez dokumen odvod ? evo vam dokument ! napred , mom ! i kak jesam jesam moj tul majstor protiv engle nimfazorij pokaz ? platov jesam odgovor : nimfazor jesam , veličanstv , don sa sob . a tul majstor ništ nis usp da naprav . ti jesam star junak . ali to što kažeš nij moguć . daj ova . znam da me moj tulja neć iznever . ovd jesam nešt neshvatljiv urađ . Šta jesam ovo ? lupež prokl , misl jesam platov , jas jesam zašt ništ nis rek . sreć , jed jesam dov . s tim reč , platov jesam izjur napo , uhvat lev za kos , i vuk ga tamo-ova , evo ti , na ... a levak jesam pit : zbog čeg ... sve to ... šta jesam ... loš ... urad ? ovo jesam zbog tog što jesam se uzd u vas , a vi jesam ret stvar pokvar ! mi jesam vam veo zahval i ništ nis pokvar . pogleda jač sitnoskop . don jesam velik sitnoskop . doved mi tog oružr ! on nij priklad obučen , i nij u baš dobr stanj . nij važ . doved ga takv kakav jesam . razum ! platov jesam leva rek : i gospodar ništ osim isti ne govor ! idem i govorić . Šta , brat , ovo znač ? gled jesam i ova i ona . i ništ poseb nis vid . sta ! ne tuc ga ! nek odgovr kak zna . gde ćeš ? pogleda jesam , ništ se ne vid . vaš veličanstv ova ništ i ne mož da vid . zat što jesam naš rad vrl sit . treb sam jed noži pod sitnoskop posmatr . obrat pažnj na sva pet koj gaz . hoćeš reć da jesam to nešt izuzet mal ? sam se tak naš rad mož vid i tek tad ćet bit iznenađe . vid , ja jesam bolj od svih zna da me moj rus neć iznever . pogleda ! lupež jesam engles buv potk . opros mi ... što jesam te ... vuk za kos . bog će oprost , nij mi prv put . slav gospodar ! slav gospodar ... to još nij sve , rek jesam ministar.a bis ima sitnoskop koj uvećav pet milio put , mog bis na svak potkovi da vid ime majstor koj jesam tu potkovi naprav . i tvoj ime jesam tu ? nij . zašt ? ja nisam prav potkovi . ja jesam prav ekserčić koj jesam potkovi zakiva . tu nikakav sitnoskop ne pomaž . a gde jesam taj vaš sitnoskop koj jesam korist ? mi jesam ljud siromaš . zbog sirot svoj sitnoskop nema . sam oštr oko . ovu potkova nimfazor posl u engles , nek tam vid da to za nas nij ništ neobič . s buv posl i majstor . nek pokaž svo rad i kakv majstor mi u tul ima . lev jesam lep obuk , čvrst priteg bakarn opasač da mu crev ne krč , i posl u london . i tak jesam levak kren u inostranstv . platov ga jesam prekrst . nek , rek jesam , nad tob bud blagoslov ! kurir jesam u londo isporuč lev gde treb i , takođ , pred kutiji . a te osob , koj jesam kurir dao nimfazor , ceo min jesam jesam gled . uveć jesam sitnoskop i smisl izjav , da sutr u štamp ne biti bil nešt pogreš napis . engleg jesam odv lev u sob za ručav izn jesam raz pić . leva jesam prv čaš namen . on jesam učtiv njihov vot odb jer jesam bil zel , kao od gali napravlj . ne , rek jesam , nij u red . uzm prv vi . engleg jesam sva svoj pić pred njim prob i ond njem sip . on jesam ust . u zdrav svih vas . lev ruk se prekrst ... i pop . on jesam luteran ili protestant ? zašt se pit jesam englezi. , on jesam rus ver . ali levor . sve rad lev ruk . dal jesam leva puding spremljen na njihov način , u vatr . ovo , kaž ... ne znam ... mož li se ovo jes ? men nešt prirodnij , mož ? tad jesam mu zamen i nek drug jel postav . engleg jesam poj pić lev pun tri dan . a ond jesam rek : dost jesam . i posl kurir naz u rus . kurir jesam biti škol , ali ih to nij zanima . a levak ih jesam zanim . i nagovor jesam ga da osta nek vrem . da njih fabri pogled . mi ćem ga , rek jesam , živ u peterburg vrat . uze jesam engleg lev u svoj ruk , vod ga i svoj vešti pokaziv . levak se upozn s njihov industrij . i metaluršk , i prehramb . i sve mu se veo dopa , naročit plat radni . radnik jesam kod njih stal sit . nij odeven u rit , već ima svoj rad ode . rad s obuk i zna šta rad . ispred svak se nalag tabli množenj . i po jed tab . sve što nek majstor urad , belež na tab i to se overav . kad jesam prazni , okup se u par . uzm štap u ruk i šeta bodr , plemenit . kao što i treb . levak se nagled njihov život i rad . ali jesam najveć pažnj obrat na to u kakv jesam stanj star puš . i mi tak mož , misl jesam . ova način u mnogom prevazilag naš . i požel jesam levak da se vra . tug jesam i tug . u tadašnj vrem jesam naš puš rđa . cigl jesam čišće , pa jesam se cev hab . i tak , tug jesam levak , tug ... i rek jesam englez : ja jesam svim kod vas veo zadovolj . i sve što jesam treba da vid , vid jesam . a sad žel kuć . engleg nis mog nika da ga zadrž . ponavlj jesam : pust me , pust me ! engle naučni jesam govor : to jesam štet ! bolj jesam da nauč aritmeti . vaš ruk jesam veš , ali nema znanj . malen nimfazorij ne mož skin potkovi . zat sve treb ponov prerad da biti opet ples . to nij spor . ali ja jesam sam svoj otadžbi odan . engle radni u radn odel jesam mu govor : osta kod nas . Školovać vas . od vas će izvanred majstor ispas . ja jesam svoj domovi privržen . to jesam tak . da ... a nisam još ni oženjen . bil biti mi dosad . to jesam sitni ! organizovać vam randev . zašt randev ? to jesam gospod stvar . ako u tul sazna , podsmevać mi se . gled jesam u olujometar . bić oluj . možeš poton . ovd nij kao vaš fin zaliv . ovd jesam prav sredozem mor ! svejed mi jesam i ako umr . Žel u rod kra . inač ću polud . nič ga engleg nis mog ubed da na njihov život prista . sil ga nis zadržav , nov jesam ga nagrad , za uspom zlat sat dal , obuk ga u top kap i sveč isprat do brod . čim jesam iz luk izaš u sredozem mor , nast jesam straš oluj . ali levak u kabi nij silaz . a smest jesam ga u najbo , kao prav gospodi . ali da sa drug gospod sed u zatvor prostor , nij vol . izađ na palub , sed i pit : gde jesam naš rusij ? engleg jesam dolaz i zva ga u top . da mu viš ne dosađ , i grub reč jesam korist : ne , ovd mi jesam bolj . dol , pod krov , mog mor pras post . kakv taj iz naš držav nosiš u rus ? to jesam moj stvar . ako jesam tak , hajd da se klad na engle način . a kak to ? gub ona koj jedi bud nešt vid . i krenu jesam sa opklad još u sredozemn mor . i išl jesam sve podjedna , nik nij posustaj . i išl jesam tak sve dok jed nij pogled na mor i vid kak iz vod izlag đav . i odm jesam to rek drugom . levak jesam rek : prekrs se ! đav dolag sa puči . ne ! to jesam ronil . čovek-ž . hoćeš li da te bac u mor ? nem se plaš , on će te vrat naz . ako jesam tak , baca ! kad jesam engle kapet za ovo sazn , zaključ ih jesam u kabi i dao im pić . i hlad hra , da biti mog da nastav svo opklad . nared jesam da im se ništ vruć ne daj , da se unutar njih ne biti alkohol zapal . i tak zaključa , stig jesam do peterburg . opklad nik nij dob . odavd se njih dalj sudbi potpu razlik . čim jesam englez don u peterburg , odm jesam pozv lekr . i lekr i apotekr . pokr ga da se dobr oznoj . da mu ništ ne biti smeta , naređ jesam da nik ne sme ni da se zakaš . apotekar jesam odmot slat pilul i lič mu jesam stav u ust . lev jesam spust na sneg i pit : ko jesam ti i odak ideš ? imaš li pasoš ? ili nek drug dokument ? a levak jesam rek : treb par reč gospodar da kaž . engleg puš ne čis cigl . ni mi ne treb , zar ne ? sačuva nas bož rat , one viš nis preciz . naš jesam , rus . zov kočijaš ! dovez jesam lev u bolni , pogled ga i rek : bez dokumen ne prima . voz ga u narod bolni , tam sve umiruć prima . konač jesam jed bolničar rek policaj : bolj jesam da odeš do koz plat . on još ima osećanj . tak jesam stig do plat , koj jesam opet na svoj nosil lež . platov ga jesam sasluš i set se lev . ja jesam se , brat , krad s njim poznav . čak jesam ga i za kos vuk . ne znam sam kak biti mu u ovom nesrećn trenut mog pomoć . ja jesam svoj odsluž . i apopleks dob . men viš ne pošt . do jutr jesam levak po razn mest vučen i na kra jesam biti sav izubij . rec gospodar da engleg puš cigl ne čis . nek i naš ne čis ... sačuva nas , bož , rat , one neć dobr gađ . s takv odanošć jesam levak i umr . prav levakov ime , kao i ime mnog velik genij rus zem , zauvek jesam izgublj za potomstv . srp titl : tplc spisak preveden rusk film i link prevod , moŽ nać ovd : http : //kinorusija.bbforum.co/topic36.html