 moram da pitam ... obećavam da se to neć ponov večeras . Šta ? kak se zoveš ? ovo jesam klar . klar . ja jesam nikola . -znam . sreć jesam što jesam ovd . stvar ? Žel da me jebeš . Šta ? -jeb me . imaš li kondom ? -da . sad ću ... čeka ... moram u toal . dobr , pokazać ti gde jesam . ali nem dug . svrš jesam ? nisam , ali sve jesam u red . ne , nij u red . njih prv noć - klar ! Šta radiš ? -id kući.dobr ... jednostav nisam vra se gor , u red ? ne razum . mol te uđi . probud biti se u pod ... sun biti sija . otvor biti oči i set se šta se dogod prethod noć . traž biti te , ali nikad te ne biti pronaš . ti biti nest , zar ne ? ti jesam stran . idi ako jesam to ono što želiš . kos ti jesam mokr ... možeš da se prehladiš , ali nij me brig . ja te ne znam . nis mi ništa.id dalje.odlag , smrz se , dođavo , ovo nij ono što žel . očigled . muk mi jesam od moder život . muk mi jesam od moder ljubav . muk mi jesam od modern žen . ponaša se kao muškar . nis li nešt zaborav ... namer ? minđuš ? kao dokaz , kao očigled dokaz.probud biti se vid biti dve sjaj stvar , nov i men nepozna . rek biti seb : „sv jesam u redu“ . da li se ta noć zaist dogod ? i sve biti bil ništ , sve biti bil ništ , narav . oboj to znamo. dogod se . zbog takv stvar se osećam loš . od ovog me bol stomak . peč ... kao da se kiseli šir po cel tel . bolj nam jesam kad jesam sam . idem da pišam . dać ti prili da odletiš ako želiš . mor postoj zakon . dvoj ljud koj jesam se vid gol treb , bar u najgor sluča , da se opr normal . stvar . vid jesam te gol . grick jesam ti vrat i grud . jezik jesam ti prelaz po ust . oset jesam i ukus tvoj mački . znam tač kakv jesam ukus . misl da jesam te vid i kak svršavaš . znam da brijaš svo mački i od tog tam imaš znam da imaš mladež na leđima. sećam se koli i gde su.sigur jesam da ti jesam nek kreten ili nešt tako.znam da ne vlažiš pun . ne znam da li jesam ja kriv ili jesam uvek tak . znam kak ga pušiš . dobr se snalaziš , nij loš ... ver da jesam očigled žel da mi staviš prst u dup . misl da jesam u nek trenut hte anal seks . znam da se odlič jebeš.vol način na koj dišeš.dišeš cel telom.vol način na koj se krećeš.ovako.et šta ja znam o teb , klara.klr ? ne znam ... ne znam tvoj prezime.klr ... -vid jesam te u svim pozama.vid jesam sve to , ali nisam vid kak jedeš ... jedeš nešt jednostav ... kao parč hleb ... nik te nisam vid kak plačeš ... nik te nisam vid da nik te nisam vid kak plivaš. znam da li jesam zdrav ili nik te nisam vid u javnos ... tok kancelarijsk posl ... kad radiš . nik te nisam vid tok rad dan ? pa , pričam previš ! u moj glav ćeš uvek bit mlada.nikad neć da ostarimo.neć šaput nikad neć da otkri tvoj nik me nećeš mrz nikad nas neć poziv sa loš vest , nik te neć češk po leđ kad budeš uplaka ... kad popiješ previš ... vidiš ? ovo jesam sve vrl tuž . već jesam poč da se navikavam na tvo miris , kak se osećaš i obrn . taj koj del jesam čist fizič . da bud iskr , vol biti da me moliš da se vrat u krev ... da me moliš da zauvek osta ovd u krev , pored teb ... vol biti da kažeš ... klar , ne pozna te , ali znam te dovolj . ti jesam čarob . ne žel da odeš iz mog život . a već ... „čekam te 29 godi . i konač jesam ovd . imam 31 godi . „čekam te 31 godinu.“ovd jesam večeras i ja odbijam da te pust da ideš . to jesam žel da kažeš , ali zasp jesam . Žel jesam da tražiš da nikad ne odem . da osećaš da jesam sa mnom povez nek tajanstv sil . nešt pod napon ... ako me pustiš , ispust jesam me za čitav život . klar ili smrt . vol biti da vid stvar o seb koj nisam mog da vid do sad . Žel ovu neverovat prič što jesam poč danas za nas ... ali ti jesam zasp , a ja nisam . nesani mi predstav probl . ako biti spav po 8 sat noć ima biti mnog manj vrem da rad glupos ... umest tog , imam vrem za razmišlj . shvat jesam da se možeš probud tvo mozak biti mahnit vid biti odraz na tvom licu.jutarnj pospanost. pit biti se ... možd biti treba da se jeb ponov ? možd biti čak traž i moj bro telefo . i rek biti : nazvać te , klar . ako želiš , mož ponov bit zajed . a ond bis zasp zajed , jer ... Što da ne ? zašt ne spav dok sun sij ? kuć biti poš u sumrak . Žur biti ljud naoko , a ja biti seb rek ... da nisam kao ti . jeb jesam se sa tim nezna u njegov mal sta . i očigled da neć živ kao ti . prebrodić to . ja živ pun par . godin jesam živ zbunj besom.svoj prijate jesam uvalj u varni i kra spojeve.plju vatr , prevar smrt , istrč kilometar za manj doda „bacač plamena“ u vokabular samoubilač ponaš tak jesam stvor svo stil.nosiš roma na after par ? on jesam najbo kvebešk pesnik svih vrem . ko ? -hjubert akuin . nik čuo za njeg . ova knjig sadrž sve moj taj . izvije , zasleplje u izmučen zem , pal jesam sjedinje u jedn poljup s jed kraj na drug , naš snež kreveta“ . iscrplj zem ? -da.prelep jesam . ako želiš , mog da ti pročitam moj omilje odlom . mog da ti pročitam čak i cel knjig . to će potraj nekoli sat , ostatak noć . bolj lez i sluša moj glas . i zatvor oči . ond ćeš mi ti pročit svo omilj knjig . pokazaćeš mi sli svog detinjstv iz drug zem . pos tog ćem na doručak , ako želiš.a ti se sviđ , mož da se venča zamo me da ostav sve iza seb ti jesam mal luckast . znaš , ovo nij zanimljiv . a i sad jesam mal umor . ne ... prasta ... zašt ne ustaneš ? -ne znam . Žao mi jesam . prebrz jesam , sta ... izvi . idem . rad kak hoćeš.klr jesam . da li spavaš ? ne . hajd . nemam nikakv žens odeć , ali misl da će ovo da odgovr . -hv ti . da te ostav sam ? -ne . sad ću i ja . zbog teb . nemam fen . a ti , kuć imaš li ? da ! a ja nemam ništ . imam 31 godi . studir jesam likov umetnost , ali nisam diplomir . ustvar , završ jesam , ali nemam dipl . -zašt ? u bibliote još uvek dug 100 evr . izgub jesam knjig ... sjaj izd sa luksuzn zašt im ne platiš ? -nemam 100 evr ! i ta diplo mi zaprav nij potreb . kakv jesam to knjig bil ? „umetnost“ , francis beko . sramot . Štet jesam crt kom mes kad se prezivaš bekon . ne znam . izgled da nij baš ukus . izgub jesam knjig . biti jesam bes . misl da jesam jesam bac u đubr . na šta jesam se ljut ? ne znam . skroz jesam se razočar . razumeš na šta misl ? ne baš . da jesam momak , vol biti da se boriš protiv men . da bud brutalni.vol biti da mož da baca i vič ruž stvari. bić smiren . da li jesam ikad udar devoj ? -ne . ali , jeb jesam devoj grub . surov . možd jesam ih čak i povređ . ne fizičk . priča mi o tom . -ne . setićeš se najgor . -baš tak . ali viš ne jeb tak čest . kad jesam bil posled put , do danas ? pre 6 mese . seks jesam precenjen . zašt ond danas ? nek moj prijate jesam me izvuk . bukval . doš jesam ovd dok jesam čit . bac jesam mi čist odeć . korist nek prilič uverljiv argume ... naš mladost , prepušt seb , živ u sadašnjos , „zov noći“ i „vatr iznutra“ . i , obrad jesam me . vrl brz jesam te primet na plesn podijum . zašt ? izgled jesam nevi i slobod . i loš se igr . -hvala.p , i nij baš tak loš , mal van rit . da , misl da jesam tak bil . kad jesam nog bil na pod cel tel ti se ljulja u vazdu . rad jesam sve suprot od drug . kao da nis čul ist muzi k '' o i svi ost ... umem da primet slat devoj koj loš igr ili ruž koj dobr igr . nij me brig da li proseč devoj dobr igr . to jesam tak uobičaj . ti ... ti jesam jak lep devoj koj jak loš igr . ideal za men . sva ta lepot ti verovat olakšav život . tvoj svet lic ... pit jesam se da li vred da uvek na kra osećam se kao da jesam , u celi , destruktiv osob . kao da se uvek dav . i vuč dobr ljud sa sob . zaist me to bri . kub se kup u vatr usred Ženev jezer , dok ton na dno.t jesam prv rečeni iz knjig koj ti nisam pročit . zan me ronjenj do dna . ne vid vez izmeđ ovog . poton i spust se do dna , to jesam potpu različ stvar . treb mi cigar . imam proble sa plaćan kirij svak mese . moram da nađ jeftinij mest , ali nisam sigur da li postoj . ili da nađ cimer , ali ja to ne mog da priušt ... da živ sa drug ljud ... da živ sa bil kim ... nik nemam nov . dug svim svoj prijatelj . nov , cigar , drog , alkohol , restora ... sve to dug svoj prijatelj . zapanjen jesam zašt me i dalj trp . mnog čitam . veći vrem . ali u mnog slučajev knjig ne dovrš do kraj . trenut završavam jed i već gub interesov . pre dan se napi . jedn jesam povrat pored toal . nisam to očist dan . ja ne jed . gotov nik ne jed . pre tom , ne mog bit zdrav . možd ću i umr mlad . jes li ti glad ? -ne . viš nemam telefon . proš zim jesam mi isključ str na dve nede smrz '' o jesam se . proš jesam 5 godi od poslednj pos zubar . imam slomljen zub . kao da ne mog da se bri o seb , da biti se održ koli toli . na kra postaj dosad . ali najgor od sveg , nemam nik da kriv osim seb . ne mog da kriv društv ili zem koj me jesam prihvat . dobr jesam ovd . jednostav ne mog da radimdug na ist mestu.brz me otpuste.kasn . dođ pij . dolaz prljav . smrd , bukval . pretpostavljam da jesam dob otkaz jer jesam smrd . danas dobr mirišeš . nekoli mese jesam rad u staračk dom . obič ljud odlaz tam da umr . dopa mi se . biti jesam kuvar . prav jesam sup . star jed pun sup . svid jesam im se jer mi jesam zašt nis ost tam ? oni tam ima tak nešt ... otp te bez objašnjenj . pos mog treć odsustv sa pos , bez ikakv razl , menadžer me jesam pozv u svo kancelar . i značajn pogled pit me jesam šta nij u red . tad jesam pit kak mož da se razum ... da se dogovor ... naljut jesam se . ja jesam baš takav ... odsut i neopravd . uvek postoj jutr kad se alarm oglas ... a ja se probud i kaž seb „ne , ne danas“ . previš jesam pamet za to , ne , neć ići . kaž seb da ovo ne mož bit moj život . osećam se nadahn ... Živ , pun energij ... kaž seb da neć ići na pos jer jesam pun energij i imam drug plan . kaž seb da ću po ceo dan da slikam ... da kompon , piš nešt ... da stvor remek-d koj takv dan zov i kaž da jesam bolest . kad me pita šta nij u red sa mnom ... ne znam šta drug govor ... prehlad , probav smetnj ... ne , umest tog ja kaž ... „osećam hit potreb da živ sad ili nik ... “ to ih zbu . ond spust slušali . i čvrst zatvor oči . zatvor oči na sam nekoli sekund . na kra se probud oko podn i ne urad ništ . čitam na vikipedij ... o nanorobot , veštačk inteligencij , i svakakv drug tem . zvrndam po pornografij sumnjiv kvalit . kao da sve izgub smis ... misterioz , u nek trenut ujutr zaist ne mog da se set važ por , koj jesam biti odluč da prenes kroz svo umetnost . da li čitaš novi ? -ponek . a ja viš ne . prest jesam . zbog njih se osećam slab , bespomoć i paralizov . viš vol da ne znam šta se dešav . ali ovo jesam straš jer moj ravnodušnost uopš nij usmer na nešt konkret . na šta misliš ? na primer , ne znam ništ o kanadsk politi . ali znaš bar mal o vez kvebe sa ostatk kanad ? da , mal , ali nemam mišljenj po tom pitanj . ne znam ništ o ukrajinsk politi . general , svet me ne zan . ne govor ukrajin . govor mal rusk . koj jezik razgovaraš sa roditelj ? -na rusk . rec nešt na rusk . -zašt ? da čuj kak zvuč . zvuč lep , zar ne ? hajd već . ovo jesam loš rečeni iz loš ljubav pesm . neć ljubav pesm . sam te mol da kažeš nek rečeni . rec da jesam televizor na pod . u stvar , ja nisam ukrajin . ne znam kakv jesam tam situacij . ta zem ni nij deo men . to jesam tuž . -u stvar , nij ni važ . ponek imam neopisiv žel da jed ćuf . Šta jesam to ? -pa , to jesam kao velik ravio . mes i krompir . teš jesam . i mog bit baš ukus . po tradicij kad se jed ćuf , uvek ostaviš jed na tanjir . za šta ? -za sup . ali kad kup ćuf , pojed ih sve . ništ ne ostavljam lešinar ! lešinar jesam neverovat životinje.o jesam čistač . hra se osta nakon što jesam predator poj sve što jesam bil dobr . ne mog da lov plen . ali nis lenj , to jesam njih fiziologij . Šta nij u red sa nji ? kljun jesam im ili premeka ili predug , ne sećam se . ali ne mog da izgriz kož sisr . i istovrem ne mog da se bor sa drug ptic ili životinj . to jesam ponižavajuće.-možd . ali oni i dalj u prose živ oko 35 godi . to jesam dug za pti . u stvar , ti poma ličiš na lešinr . pa dobr . udublje obrag , imaš tam oči , sa podočnja ... imaš sve . jedn jesam devoj zatrudn od men . devoj koj jesam upozn jed noć baš kao i teb . pon jesam se kao prav kop . doš jesam ovd da kaž da jesam trud . sreć , nij to žel . obeć jesam da ću joj pomoć , ali nisam jesam viš pust na vrat . biti jesam bezobrazan.beskraj jesam plak . jed dan , doš jesam ovd i zatraž da jesam pogledam u oči ... i kaž .. „tuž jesam situacij , ali mi rad prav stvar.“ „jed dan ćeš dob det od prav muškar , jer jesam ti dobr devoj bićeš div maj „al ne mi , ne sad i to jesam sve“ to jesam joj rek ? -ne.rek jesam da ću ići s njom u klini , pos tog jesam viš nikad nisam video.-treba jesam da ideš s njom . ist ... mi se jedn des ... stvar jesam neozbilj , zar ne ? Šta ? Šta ? zar ne voliš da padneš na dno ? ne znaš šta znač koristiš cita koj ni sam ne razumeš . tvoj jad zem ! kakv jad zem ? Šta radiš za svo muč zem ? plešeš na aftepat uz muzi bez reč . napis poseb za robo koj nema jezik . za androgi mom koj svi izgleda kao peder , muškobanj devoj izgledaš kao da jesam ostavlj ponos jesam što jesam narkom , u tvom sluča jesam čak i ponos na abortus . general , nema ništ zajednič ! ništ ! klar , mol te , ne idi . jeb se ! odjeb već ! kret jed ! jeb jesam se sa gubitnik ! nik nećeš učin ništ sa svoj život ! možeš da umreš i apsolut se ništ neć promen ! beskorist jesam ! misliš da jesam jedi koj me jesam tak dobr jeb ? mrz te ! jad , bed idio ! jebe patetič idio ! pus me ! zašt toli znaš o lešinar ? jed od moj učeni rad jesam rad na tem lešinr . bil jesam to pun pos . učitelji jesam ? -da . u treć razred . koli ima godi u treć razred ? -osam ili dev . nis sam dobr učitelji . -znam . čak misl da nisam baš dobr u tom . da se nisam snaš , dav biti me otpust . dob jesam upozorenj , baš kao i ti u staračk dom . -zašt ? pa ... imam pun propust . ne prihvatam prav oblačenj ... dec ponek kaž isti . uprav se to ne sviđ . isti ? ništ ozbilj . obuzdavam se na mnog nači . tak jesam bolj , misl . da . imam pos . i fen ... ali ništ od tog nij važ . vikend poč u četvrtak , a završav se u nede uveč . ne propuštam ni jed . opijam se . pij krigl za krigl dok ne odem u toal da povraćam . takođ uzimam pun drog . kok , ekstag , amf ... sam ono što daj energ i žel da imam seks . sve ih pomešam . uvek jesam ist . kad sun poč da izlag , panič , izgub se . stvar život me pokriv . osećam se potpu praz . ja jesam nik ... ništ osim tel . tel koj pleš , jeb se i reag na svetlost . ja jesam sam zno , svo i drug ljud koj se meša na moj kož . ništ osim kos koj let svud svak put kad skoč na ples podijum . razumeš ? imam tel , ali unutr nem ništ . ja jesam školj u koj nem nič . ne znam da li razumeš to . uplaš se kad sun izađ . ne smem da dozvol da se euforij završ . Žel da plač , ali u men nem suz . uopš ne žel ništ . ne mog ništ da jed , čak ni svež voć . nem mest na ovo zem gde biti žel da bud . a za takv trenu nem muzi . nepodnošljiv jesam bit sam , ali nem nik s kim biti žel da bud u blizi . dale jesam od sveg , od svih . ponek popi još jed tabl , oko 6 sat ujutr . uzbuđ me još oko 8 sat i idem da nađ još nek afterpar . u ovom trenut normal ljud provod vrem kod svoj kuć . u prav jesam . oni koj sad nis kod kuć još nis ili viš ni sam ne zna šta žele.j se čest jeb . jeb se sa stran koj jesam prv put sre . vod me kod njih kuć . znam mnog kuć pop tvoj . po cel grad . viš ni ne znam s koli jesam njih spav . to jesam rad i u uličic , na parkirališt . ponek izmisl seb nek ime . dopuštam mom da me jeb u dup . u veći slučaj ih i sam pitam za to . vol da osećam bol . vol da vid taj pogled zbog kog mis da jesam kurv . uživam da me žel . vol da uđem u sob i oset kak me svi muškar žel ... Žel da polud sa mnom . gde jesam biti u ovo vrem proš noć ? ovd , spav sam. ja jesam bil u sta u st. henr sa dva tip i devojk . nas četv jesam spav zajed . ko jesam bil ti ljud ? par koj jesam upozn u bar i nek njihov prijatelj . fin ljud . devoj jesam ima pirsing na klitoris . zaist nisam zna šta da rad s tim . obič izbegavam takv situacij . ali ponek se prepust i doživ božanstve trenu . proš noć jesam razmišlj o tom . drž jesam oboji za kurč . u svak ruc po jed . viš neg dovolj ... ali nisam bil tam . bil jesam tam , ali zaprav i nisam . gled jesam seb sa stra , odozg ... nisam to bil ja . bil me jesam sramot u nisam mog da gledam ali , pos nede dan , te sli će da nesta . bić opet dobr osob . to jesam zaist dvostruk život . da koleg sazna , pomisl biti da jesam mal uvrn . veći njih jesam moj godi . nema ni najma cil . čak ni moj maj ne zna . ali ... sad ima sid i šta već ? ne . nedav jesam se testir . ima jesam hlamid pre šest mese , ali sad jesam viš nem . ne bri . znaš li od kog jesam jesam dob ? -ne . odvrat jesam , zar ne ? mal . ali viš me nij briga.izmeđ men i ostad svet uvek postoj nek vrst mag . kao da sve nij stvar . ovo jesam nek vrst igr . moj nastup ... u dug šou . kad jesam počinj da spavam sa bil kim , src me jesam bol svak vikend , i ima jesam sam razočarenj . misl jesam da jesam bil bliz ... nekom ili neč , ali jesam uvek nestaja . bil mi jesam sve tež . pos nek vrem shvat jesam . spavam sa svim tim muškar jer im ne pripadam . korist ih onoli koli oni mog men . ja jesam feministk . jebo , to jesam tak lak . Žen ima vagi , muškar ima penis ... mi jesam stvore za ovo . sve nas to spaj ... teb i men ... teb sa hiljad tvoj verzij , i men , sa hiljad moj verzij . slučaj jesam parzasn na jednostavn geometrij ne odmaram pun , u svak slučaju.nik ne osećam da jesam sve u redu.Št jesam starij , imam manj razumevanj za to kak stvar funkcioniš u život . ne ver ni u šta . iskr misl da nemam ide . to zaht previš trud od men . ako pover u nešt , uplaš se da ću se predomisl ili prest da ver . kao da ne mog da postoj na ovom svet ako nisam deo tog . isti jesam ono što kaž citat iz knjig koj ne razum . nemam ni najmanj predstav šta se mož učin za moj izmuč zem . čak misl da me to uopš i ne zan . ljud koj mi se sviđa jesam pop ljud iz drug svet . oni nema cil da se održ kao osob ili jesam čak pop stvar . prolaz kroz život pop bel mal utvr . na tlu ne ostavlja nikakv trag . i ne proizvod zvuk . gotov jesam nevidljiv . ako biti svi zajed nest , vrhun jesam u tom što nik ja jesam pop njih.sa žel da vid kak se stvar viš ili manj otkriva onakv kakv biti treba da bud . rođenj , život , smrt . da nađ bar jed ili dve isti za koj mog da se uhvat ... nek snag koj će me drž u život . baš ovd i baš sad ... sil koj će me spreč da svak put let u mrak . osećam se kao da se uvek bor sa svim . umor jesam se mal . nij da nisam sklo borb . izdržljiv jesam ja . to jesam sam ... to jesam tak apsurd borb . stal bit . kao da vod prolag kroz sit . daj sve od seb da osta na površi ... da se ne utop ... ali jebo , gutam vod ... i već mi se grl pun ... surov jesam . to bol . misl da jesam zaist umor . misl da mi ne biti smeta da umr . eto o čem ja razmišljam , u stvar . nek treb da se bri o men . nek jak , ko me mož podić i nos ... ne znam ni sam gde . tam gde biti zaist treba da bud . tam da me spus ... i sve će se smir . moć ću lak da udah ... slobod da diš . „ova prelep jezik , sa svoj lep reč , “ „vod svo prič kroz mnog akce , “ „ispunjen drugačij muzik i miris svež bilj , “ kozj sir i svež hleb ... „od plani sent mišel do konter ešarp , “ „slušajuć kak ljud u ovo zem razgovara ... “ „to jesam pop topl vazdu koj jesam upa u harmoni ... “ „gd harmonij zvuč , saglas zauvek ... “ „cveć iz provans , ova prelep jezik“ „i otkucaj src njegov čuj se u reč ... “ „razgovor daj povod za slav , “ „a reč slobod tek kao rek ... “ „ustaćeš ran , stavićeš kapu.“ „izać ćeš na uli ... drveć niz uli , mom na dok , oči devojči , uspava det ... sve jesam ovo tvoj ... „dodirnućeš zem , mor i njeg ostrv ... “ „videćeš brod , vrat i mona ... “ „zamak i most , i cel ovs polj ... “ ovo jesam tvoj zem . „s muk ćeš doć kuć kad uzmeš sve što jesam tvoje.“ „i reć ćeš maj da jesam horizont čist ... “ „i bić ponos što jesam iz ove zemlje.“ na trenutak jesam zaborav svoj ime , i to mi jesam omoguć da napiš ovu pesm brav , mik ... juli , ti jesam na red . sutr ću pobed noć i kiš ... smrt ... smrt nij ništ drug neg ... „ništ viš od mal hlad stvar ... “ sutr ću pobed ... noć i kiš ... „jer smrt nij ništ viš od „koj uopš nij važ ... “„sutr ću pruž ruk ... “„a sam sutr ... “sutr , ispružić ruk sa