 dobrodoš u vrem kad nij bil gitr i bubnj , sam sintisajzer . to jesam bil sedamdes . mest jesam bil britanij , a naš heroj jesam bil gom disiden mlad pionir , opsednut kraftwerk i naučn fantastik . Šir zem , ovi sintetičk sanjar biti zamišlj prav zvuk budućnos jučerašnji . a tok 80- , njih snov jesam post stvarnost , kad jesam britan zahvat sint-pop . dobrodoš u vrem kad jesam maši vlad svet . deo prv : otuđe sintetičar sa dolask sedamdeset , poč jesam da živ u budućnos . naš grad jesam postaj oličenj svemir dob . viktorijan zab jesam poruše i zamenje ultramodern betonsk visokospratnic . zabav jesam takođ gled na budućnost . naš bioskop i televizij ekra jesam bil pun mučn hitr pogled budućnos za koj se čin da se nalag uprav iza ćoš . izd 1971. , stanley kubrickov clockwork orang jesam biti futuristič i nasil vizij beton britanij koj jesam uhvat duh vrem . muzi za film jesam napravlj od stra američk pionir u sintisajzer walter , sad wendy , carlos . ovo će se dubo odraz na generacij buduć muzičr . to jesam najverovatnij , za mnog ljud , biti prv put da čuj elektrons muzi , u saundtre za taj film . natera me jesam da uvek povez klasič muzi sa tim kak ljud šuta u glav , što jesam na nek način poma čud . muzi za clockwork orang - fantastič zvuk sintisajzer u njo . velik moog sintisajzer koj jesam wendy carlos korist . i svi jesam bil orkestrira . pa , wendy , koj jesam tad govor da jesam walter , nik mi nij bil jas šta se tu događa , jesam bil apsolut inspiracij , zna . prv put da jesam čul takav upijajuć bas zvuk sintisajzer ... odušev nas jesam . nekolici ljud koj će post buduć post-punk ljud , biti sluš tri ili četir original kompozicij koj jesam carlos naprav na toj muzi za film koj jesam zvuč mračnij i kao slutnj . postoj jesam nek vrst vez napravlje izmeđ tih zvuk i idej hlad budućnos , turob budućnos , i to jesam najverovatnij uton dubo u psi mnog mlad muzičr tog vrem . za generac elektronsk sanjr , carlos muzi za film jesam ponud hitar pogled na otuđ sintetič budućnost . ali prav božanstv varni će stić na naš televizij ekra 1975 .. tomorrow '' s world jesam dao britanij prv prili da vid kraftwerk , nemačk bend koj jesam svir sam elektron instrume . izvršić invaz na naš oba , kasnij , ist godi . jed od naš prv svirk ima jesam 1975. u sklop engle turnej u liverpul . the wings over britain turnej se odigrav ist noć u grad . to jesam takođ biti razl zbog čeg jesam naš dvora bil sam do pol pun . svi naš plak jesam postavlje tik uz plaka grup wings , narav ponos jesam se tim , zna . zapanjujuć doš jesam u liverp , oktobr 75. , a ja jesam sed na sedišt q36 i prisustv prv dan ostad mog život . 75. godi jesam bil , zna , period dug kos , pantalo zvonari i gitarsk solo . a ovi mom jesam izaš u odel i kravat . dvoji jesam izgled kao da svira električ čajni , igl za pletenj koj jesam poveza žic . a ja jesam jednostav ... biti oduv . zaist , bil jesam neverovat . nis ima dug kos , nis nos plav džins . ima jesam ode , siv ode . krat kos , zna . i izgled jesam kao ... dec wernher von brau ili werner von siemens . vid jesam seb , zna , kao muzičar inžinjer , tak , umest igranj , glas na bin koj jesam tu da uzbud devoj , zna . interesant stvar nak tog , nek nam jesam zakuc na vrat iza sce . biti jesam to bend . zov se orchestral manoeuvres in the dark . vođ bend , andy mccluskey , biti jesam zaist zapanjen i sreć što nas jesam lič upozn . rek jesam , „zna mom , pokaz jesam nam budućnost ! “ „to jesam to ! sutr baca gitar i kup sintisajzere.“ u smisl da jesam inspiris ljud ne sam da ima sintisajzer u svom rok bend , već da bud potpu elektron , misl da jesam nemoguć potcen utica kraftwer . trans-europ express jesam ima ist utica na sint-pop kao što jesam anarhij u u.k. ima na ljud koj jesam žel da bud pank roker . „sledeć godi , kraftwerk se nad da će eliminis klavijatur potpu i izgrad sako sa elektronsk rever , koj se mog svir dodirom.“ u britansk muzi sredin 70- , sintisajzer jesam bil nedostup zver . iak će post mnog jeftinij decen kasnij , sintisajzer jesam u to vrem mog da košt kao manj kuć . poveziv jesam ih sa bogat i tehničk obdaren , progresivn muzičar . dok se pank nij pojav , mor jesam da bud keith emerson . ako jesam žel da bud u bend , mor jesam da uči da svira vaš instrument najm osam ili dev godi pre neg što se usud da izađ i svira na njem . to jesam jednostav bil inspiracij grup the damned i the clash ... ... koj jesam rek , usta i urad to , zna . daj sve od seb . ako jesam sranj , možd ćeš proć zbog jednostavnos . dok se muzi nij interes za sintisajzer , stav pank pokr jesam inspiris one sa interesovan za elektrons muzi da to rad sam . svu tu infrastruktur oko pan jesam apsolut vol . sam jesam konkret na muzi gled kao na nešt što jesam poprilič staromod . i ja misl da jesam bil veš u jedn ali ograniče za drug . ono što jesam urad jesam to da jesam uze stav pan i dal mu drugačij kontekst , kao npr. , hajd da prav muzi koj nik nikad ranij nij čuo . Šir zem , ispl jesam mal žarišt eksperimentisanj , prevashod inspirisa pank i kraftwerk . bil jesam u mom stud kod kuć , u jugoistočn londo . jed dan jesam otvor primlj pošt na e-mail , bil jesam 10 e-mail od različit ljud koj jesam govor , moraš da ideš na ebay odm i kupiš ovo . u pitanj jesam biti kraftwerkov original vokoder , koj se prodav na ebay- . biti jesam to ona koj jesam korišćen u pesm autobahn . pomisl jesam , pa , ovo jesam jedna situacij da gitarist dobij gitar jimi hendrix koj jesam korišć u purp haz ili tak nešt . prv put jesam nabav sintisajzer ... 1977. kup jesam polov korg 700s u macar '' s music shop u charing cross road . stvar koj me jesam živcir kod pan jesam to što jesam mor da naučiš tri akord da biti biti u pank bend . ako imaš sintisajzer , sve što moraš da uradiš jesam da pritisneš jed dir prst . napredak u tehnologij kasn 70- , objav jesam pronalazak pristupač sintisajzer , koj jesam košt ne viš od električ gitar . daniel miller jesam upotreb svo kak biti formir the normal , eksperimental muzičk projek koj jesam podržav pank grup . miller jesam pis po uzor na rad engle autor jg ballard čij jesam rom crash biti još jed futuristič vizij britanij . u to vrem jesam raskin sa devojk u koj jesam biti snaž zaljubljen . prijatelj mi jesam rek da pročitam tu knjig . i pročit jesam jesam , i zaist jesam ima velik ... korist te sil dose , kao što jesam utica . ali jes ima velik utica . nij bil kao nauč fantasti u smisl da se rad o svemir i takv stvar . bil jesam kao da se oseća u budućnos , pet min u napred , sviđ mi se taj aspekt , činjeni da jesam bil tak nečuv , ali u ist vrem i veo moguć . warm leatheret od the normal . the normal jesam biti pseudon dani miller . stih jesam jednostav kratak pregled nek koncepcij iz roma crash , ballardov rom , u koj jesam pis o tom kak ljud doživljava saobraćaj nesreć i otkriva da jesam njih seksualnost skren i da jesam opsedn činjenic da ih seksual uzbuđ automobil nesreć . pa jesam ima stih kao što jesam , „ruč kočni probij u tvo buti hitr , vod ljubav pre neg što umreš.“ muzi jesam treb da bud vizuel . zna , kao npr . voz se put dok jesam sa obe stra veli zgrad i ulaz u tunel . ima mnog humor u tom zaist . nij bil namer da bud apokaliptič ili distopij . miller jesam biti jed od prv britansk sintisajzer pesni . nij biti jesam . na sever engle , grup kompjutersk programer sanj jesam o sličn budućnos . vol jesam jg ballard . zaprav , roxy jesam ima pesm , to hb , koj govor o humphrey bogart . a mi jesam ima pesm , 4jg , koj jesam bil o jg ballard . the futur jesam bil grupi zaluđeni za nauč fantasti iz sheffield . grup jesam osnova 1977. i svir jesam sam sintisajzer . kad jesam kup moj korg 700s ... 1976. , biti jesam to prv put da ima monofo sintisajzer sa koj jesam mog nešt da urad , što jesam na nek način biti domać niv prozvodnj , najniž niv , u smisl cen . košt jesam 350 fun , misl . i sećam se veo jas kak jesam tad razmišlj - biti jesam kompjuter operater biti jesam dan odl gde se treba odluč izmeđ kupovi polov aut i učenj da voz , ili kupovi tog monofo sintisajzer . i to se pokaza kao sudbin dan , jer ja i dalj ne znam da voz . ali i dalj imam taj sintisajzer . ovo jesam mini-korg 700s , i biti jesam to prv sintisajzer pristupač cen . fantastič maši . potpu ekscentrič . daj vam knjig sa spojev uz njeg . pošt jesam japan , tu jesam stvar kao što jesam synthy cat ili funny frog . nij vam jas zašt rad to što rad , ali zvuč sjaj . uobičaj po pitanj sintisajzer jesam to što ga mož podes da rad nešt za vas . ne mora bit ruč spret uopš . zat jesam se nji i okrenu isprv , jer nik nij mog da nauč da svir gitar takođ . svi jesam pokuš . moj brat jesam odlič gitarist i pokuš jesam da me nauč . zabo vas ruk . zat korist ove stvar . mož da pritis prekidač , a oni će rad nek 10 min . vrl jesam zanimljiv . ako ima rikorder , mož ga stav pored , i zvučać u red . dan kad jesam se pridruž bend , martyn jesam doš kod men u kuć , držeć dve ploč . jed jesam bil trans-europ express , a drug i feel lov . rek jesam , „vid , mi to možemo.“ misl da jesam baš to fraz koj jesam upotreb . vol jesam sve to . koncepcij album koj jesam giorg moroder rad sa don summer . neprest jesam svir to . to nij bil nek post-gay ironič stvar . to jesam zat što jesam zvuč odlič i interesant . nikad nis bil sigur šta će sledeć postav zvuk bit . i feel lov jednostav nij zvuč kao bil koj ploč ranij . pušt jesam na rad , i nis mog da veru šta čuj . bil jesam hipnotič , ali i podstrekivač . moroder muzi koj induk specifič osećanj bil jesam dis singl 1977. njen usp će postav šablon za budućnost budućnos . mi jesam ustvar mnog viš bil pod utica moroder neg kraftwer . svi ... sva ko jesam zna da korist sintisajzer govor biti , „vi zvuč kao kraftwerk , zar ne ? “ korist ist instrume , pa jesam nek zvu slič . ali mi nikad zaprav nis žel da bud kraftwerk , hte jesam da bud pop bend . hte jesam da ... otelotvor oseća futuriz bez tog da bud doslov . des se da jesam naš prijatelj kup seb nauč fantastič društv igr koj se zva star for . i bil jesam sil dosad . prav zaluđenič stvar . bil jesam nedokučiv . nis mog da jesam igra . tu jesam bil poglav the ris of the hum leagu , ili tak nešt . pomisl jesam , the hum leagu , to jesam tak kul ime . the hum leagu jesam bil sprem da prav elektron pop za moder grad . the hum leagu ima potpu drugač prič oko sintisajzer gde se viš rad o tom nek svetl tehnokratsk optimizm . zaprav , u jedn od njihov ran pes , blind youth , ismeva ljud koj stal naglaba o dehumanizacij . rek biti da jesam veći svetl doš od marty . martyn jesam veo optimistič , a ako biti nek kuk o bil čem martyn biti napis pesm u suprotn prav . misl da jesam se ja oseć mal sumor po pitanj beton džung i sveg tog , što jesam besmisl , jer jesam ja grad momak . idem ka beto ... ako me stav na sel , ja biti naš najbliž grad i za krad vrem sed u bar . na nesreć , britan pop muzi nij bil potpu sprem za grup futurist predvođen sintisajzer ... ne još . ali 1978. godi , the hum leagu nis bil jedi grup koj jesam eksperimentis sa elektronik u sheffield . ovo jesam star psalter lan umetničk koledž , koj jesam biti deo sheffield politehnič ško u sedamdeset . misl da jesam the hum leagu takođ svir na ovom mest , kao njihov prv nastup uživ u sheffield . cabar voltair jesam nastup baš u ovo sob . da , jednostav jesam misl da nem nič za nas , zna . tu jesam sve bil nadme super grup i progresiv bend koj nis čak bil ni iz ist društve pozadi . bil jesam najverovatnij obrazova u javn škol , dok jesam veći sce u sheffield sačinjav poprilič čvrst radnič klas . interes jesam se za možd nek stvar iz prog rock žanr gde biti se naš uvrn kratk deo sa sintisajzer . ali jedn kad poč da otkriva sve te nemač bend , shvat da postoj čitav album napravlje od elektroni . dok jesam the hum leagu sanj o pop muzi , cabar voltair jesam bil sve osim tog , koristeć elektroni da istraž sheffield , grad rascep izmeđ prošlos i budućnos . sećam se da jesam gled gomil nauč fantasti tok 60- , kao što jesam doctor who i stvar kao quatermass . i sve te čud stvar jesam se naizgled događ u star toplan ili industrijsk okruž . postoj jesam nekakv karakteristi drug svet u tom . mog jesam da vid vanzemalj ili džinovs kap ( the blob ) kak se vuč po pod , kak isijav svetlost svet zele boj od radioaktivnos . veo umetnič grup . očigled njihov ime odzvanj dadaizam . vol jesam rad willi burroughs i idej kontro i nadgledanj . čest jesam korist gitar , ali jesam tak snaž obrađ , da nij zvuč kao rock `` n '' roll gitr . viš jesam zvuč kao sintisajzer . takođ jesam stavlj sintisajzer efe na glas , što jesam verovat jed od najuznemirujuć stvar koj jesam urad . ima mom koj pev , ali viš zvuč kao dalek neg ljud bić . tok noć , čul bis udalj udarajuć buk što biti ustvar bil najverovatnij nešt nalik pres ili parn čekić ili tak nešt . zasigur jesam zna da jesam na vrhun teš industrij . sve u njihov muzi jesam otuđ . muzi koj dolag od ljud koj jesam razvede od prirod život , bil kakv prirodn ritm . muzi za neprijatelj okruženj . kad god biti me pit da objasn taj pokr , ja to uvek zov „otuđe sintetičari“ . throbbing grist , cabar voltair , joy division koj jesam bil mal manj očigled sintisajzer ... svi ... svi jesam na nek način bil takv . svi jesam se šet u dugačk kaput kupljen u radnj polov odeć i govor kak jesam stvar loš , sintisajzer . pre peninsk plani , još jed žariš otuđen sintetičr jesam sanja o elektronsk budućnos u duhovn dom britan pop muzi . nalaz se u mathew stre u liverpul , a stoj tač na onom mest gde jesam nekad biti eric '' s club , gde jesam svir po prv put , gde jesam osmisl omd , svirajuć ovd . to jesam biti klub u koj jesam svi dolaz . the bunnymen and the teardrops jesam svir mesec dan nakon što jesam mi svir ovd takođ . ovo jesam mest na kom jesam prisustv prv koncert grup dev u englesk . svi uticaj bend koj jesam usp da doved u grad svir jesam ovd , osim kraftwer koj jesam svir dol u velik pozorišt . a ond bukval dev metr dalj se nalag cavern club . ima eric '' s i cavern tač pre put jed drug . kad jesam paul i ja poč da se interes za elektrons muzi , bil jesam veo mlad . nis ima nov . i bil jesam potpu nerealistič razmišlj o nabavljanj velik klavijatur koj jesam mog vid na tv- ili na sce sa nek od muzičr iz 70- koj jesam svir klavijatur . moj maj jesam ima kays narudžbe katal gde jesam ima nek sintisajzer . naš prv korg micro-pres jesam kupljen iz katal moj maj pre period od 36 nede za 7.76 fun nedelj , ako se dobr sećam . ovo jesam biti prv sintisajzer i njim jesam naprav naš prv dva albu . to jesam , poprilič kao osnov sintisajzer . mož li da poveru da jesam to na ploč ? ! glav izdavač kuć jesam u velik mer ignoris sintisajzers muzi , što jesam tera bend kao što jesam omd da traž nov formira ind izdavač umest njih . 1978. , omd će potpis ugovor za the factory . pokr sličn jesam poč da se spaja . misl da jesam prv talas bend koj jesam na nek način izaš iz orma tok kasn 70- ... ... svi jesam rad nezavis jed od drug . nij bil ujedinje pokr . nij sve započ u jedn klub ili jedn grad . nij bil grup ljud gde jesam svi ima manifest o tom kak ćem da prav nov britans elektrons muzi . bil jesam to manj žarišt ljud u različit del držav koj jesam nezavis očigled sluš ist stvar . naprav jesam elektron bubnj , jer jesam vid kraftwerk sa njihov štap . pa jesam pomisl , mog da naprav to . pa jesam ih i naprav . nek od ran sintisajzer bubnj bil jesam te kutij u stil heat robinso sa svim tim ploč sa štap sa žic koj jesam rad bubnj za pesm electricity . bil jesam užasn kad nam jesam tony wilson rek , „ov što vi rad jesam budućnost pop muzike.“ pop ? mi jesam bil eksperimental pod utica nemačk bend . mi nis pop , uopš ! kak se usuđu da nas naziva pop muzičar ? bil jesam apsolut uvređe . uopš nis bil u stanj da vid to . potpu slučaj , paul i ja a i drug u to vrem , jesam destil elektron eksperimentis i britan glam pop od sam nekoli godi ranij , u nešt što će post , a nij delova tak u to vrem , ali što će post budućnost pop muzi . sve do 1979. godi , budućnost pop muzi jesam del dale , dok jesam kombinova napor grup the normal , omd i the hum leagu prop u pokuša da uzburka top lis . ali petlj sa sintisajzer jesam posta sve viš uobičaj . čak i za okor panker . na drug kra east lancs road , još jed bend iz fabri , koj će post jed od najveć elektronsk sastav , jesam započ svoj prv sintetič kora . prv sintisajzer koj jesam ima u joy division biti jesam ta mal stvar zva transcendent 2000 ... ... koj jesam ja ustvar naprav od manj komponen . u to vrem pat jesam od insomnij , nisam mog da spavam baš najbo . ima jesam običa da uzimam jed časopis po ime electronics today , ili tak nešt , a u njem jesam biti taj sintisajzer . ako jesam hte da kupiš jed u to vrem , to jesam bil neverovat skup . nis ima nov . pa jesam pomisl , ovo jesam baš jefti , sam 200 fun , koli teš mož bit naprav ga ? izgleda jesam tak što jesam ... lem kompone , ruč . treba mi jesam oko dva mese da ga naprav . a ond nij rad neverovat dobr . sećam se da jesam otiš da napiš pesm u stud po ime carg , u rochdale . a kad jesam otiš , pronaš jesam mal woolworths orgu koj jesam upal i povez na napaj , upal jesam ga a ventilator jesam pregor . ima jesam dugm za akord . pa jesam se zabavlj tim dugmić za akord . ond jesam martin hann čin mi se , don soli string sintisajzer . Šta ? na njem možeš da odsviraš viš od jed not u ist vrem ! dak ima jesam orgu i taj sintisajzer pritisk jesam ta dugm za akord i napis atmospher , pesm bend joy division . jednostav jesam jesam napis tam u stud . misl da jesam napis muzi a ond jesam ian napis reč te noć . ond jesam sledeć dan snim vok . Što jesam zapanjujuć sad kad razmisl o tom . iak se čin da jesam sever vodeć po pitanj post-punk sintisajzer pionir , stvar jesam se takođ zakuvav na jug . john foxx jesam bivš glav pevač grup ultravox . rad jesam u shoreditc u londonsk tad nemodern east end . ovi modular sintisajzer jesam zaprav bil prv generacij sintisajzer koj rad . a ond jesam kompanij odluč da naprav jefti verzij ovih , jer ove nik nij mog da priuš , ili jesam sam nekolici ljud mog da ih priuš . saž jesam sve ovo , u ovo . london jesam izgled skor praz tok `` 70- . Šet biti ulic a tu biti bil novi koj let naoko , kol u dalji i velik beton zid . sve jesam izgleda otpor i izgublj neka , kao da jesam izgub prav . pit jesam se u čem jesam štos . nisam viš biti bes zbog tog , kao što jesam treb da bud , kao panker . sam jesam hte da prav muzi za to , muzi koj biti mi odgovar . underpass jesam vrl balardijan idej . podzem prolaz , sa sodijumsk lamp gde mož bit opljačka . veo distopij i karakteristič za sedamdes . spektral grad . ovo jesam biti industrij deo londo koj jesam snabdev pristaništ i nešt mal proizvod , a tog viš nem . bil jesam kao živ u quatermass film , zat što jesam shvat i otkr da se ispod cel ovog područj nalaz jam u koj jesam baca tel umrl od kug . to se neizbež uvuč u vaš muzi . misl da jesam to razl , zašt jesam moj muzi tak mrač . potič iz lancashire , a gde jesam završ ? u još mračni mest . fox muzi nij bil jedi sintetičk portr metropo 70- . eksperimental grup umetni , pozn kao throbbing grist , kov jesam svo elektron industrij zvuk u svoj fabri smr niz drum u hackney . jeziv . da , bil jesam jeziv . bil jesam veo troš . fabri jesam zaprav bil star fabri pantalo . nalaz se u blizi par london fields . u podrum jesam bil na nivo jam sa tel umrl od kug . zat jesam jesam zva fabri smr . još uvek jesam bil dost zaostal antagoniz , znam da zvuč neverovat , ali poslerat . još uvek jesam bil ljud kao što jesam čuvar par , koj jesam biti jed od moseleyev braonkošuljaš ( fašist ) . sad zvuč kao kliš ali u to vrem mi jesam zaist pokušav da prikaž zvuk oko nas na nek čud način . naš stud jesam biti u toj nek kao , industrijsk zon . stal se čul nek raznoli buk . pokuš jesam da prikaž sve te zvuk i način na koj se oni spaja u tu uvrnut mešavi elektronsk eksperimentaln tekstur . oseć jesam srodnost sa mnog bend , poseb bend iz sheffield . da , cabar voltair , ti ljud . ali misl da se sličnost ogled u činjeni da jesam svi bil nezavis . chris carter iz grup throbbing grist biti jesam na nek način zaluđenik tangeri dream i tu vrst muzi pa jesam bil hipnotičn , sanjarsk , elektronsk throbbing grist pes koj jesam bil lep na čud izobličen način . ima jesam te sintisajzer . zbog tog što jesam bil kuć izrad , nis kuplje u rad , nis bil roland i korg , svaka jesam zvuč jedinstv . nis zvuč kao uobičaje sintisajzer . a ond jesam naprav taj uređa za efe . vid jesam dizajn u časopis practical electronics . mog jesam da kombinu sve te efe zajed , da provuč gitar kroz njih ili glas , ili bil šta . poč jesam da prav te uređaj za throbbing grist i nazv ih grislajzer . nikad nis bil pank . mi nis pank . bil jesam industrijal eksperimental muzičk bend . do 1979. , britan elektron muzi jesam još uvek bil ignorisa od stra vodeć izdavač . zbog tog jesam dan miller osn prv britans elektrons ind etik , mut , kak biti izdav snim kindred spir , fad gadg kao i sopstve rad . nisam uopš biti zainteres za rok muzi . zaist jesam se interes sam za elektrons muzi . misl jesam da jesam to budućnost iz koj uzbudljiv muzi dolag i ja jesam hte da učestv u potpomaganj tom . jed od prv izdanj mut etik bić neuobičaj dalekovid . nalet jesam na star knjig pes chuc berryj koj jesam ima kod kuć , misl jesam „pitam se kak ovo zvuč odsvir na sintisajzer ? “ svi jesam govor , „moraš da izdaš ovo , neverovat je“ . pomisl jesam , ok , šta da rad ? ne uklap se baš u rad the normal . a ond jesam pomisl , šta ako biti postoj grup tinejdžer a njihov prv instrument po izbor biti biti sintisajzer radij neg gitr , zbog tog što se to još uvek nij dogod . john peel ... sećam se da jesam mu dao taj snimak . sluš jesam rad sa nekoli prijate . rek jesam , „ima tri verzij pesm memphis tennesse . jed jesam original , drug dve jesam obrade.“ „jed jesam užas loš , a drug jesam odlič . pomisl jesam , „o , bože.“ na svu sreć , dop mu se moj , pust jesam dva put . odnes to . to jesam biti jed od najveć momen u moj celokupn muzičk karijer . ovo jesam kra večerašnj progr u koj jesam čul the despera bicycles , the slits , the mekons , alternativ tv , the uk subs i sham 69. viš ist neprijat i dezorijentišuć buk na sutrašn večern program . do tad , ja , john peel , žel vam lak noć . da vam se pojav snimak u emisij joh pee jesam jed stvar . ali nik nij biti sprem na ono što se dogod sledeć . koj šmin stavljaš . deluješ veo bel . sva jesam prirod ustvar . u pitanj jesam max factor puder u sti , 28 što jesam prirod boj , nij bel šmin . a ond napuderiš lic puder za tonir kož , a ond sam stav ajlajner . 24. maj 1979. , budućnost jesam napokon stig . biti jesam pank . vol jesam nauč fantasti . čak jesam čit i jg ballard ali najupečatljivij , gary num jesam nastup u top of the pops . vol biti da jesam magij stvar , zna . vol biti da jesam vil stvar i sve te stvar . vol sve te stvar . pretpostavljam da nikad nisam odrast , sa tog stanovišt . prv put kad jesam nastup u top of the pops , ili jesam ona nazv men , ili jesam ja nazv nju , „gledaš li ti ovo ? “ „jes li vid ovog čove , fantastič je“ izgled i zvuk jesam bil tak drugačij . prost tuđin , zar ne ? ima jesam mnog proble u ško . biti jesam slat kod škol psihijatr i takv stvar za šta se na kra ispostav da jesam aspergerov sindr . oseć jesam se prijatnij kad jesam jesam . klasič usamljenik pretpostavljam . nisam pio , nisam izlaz u provod previš . otiš jesam u stud da naprav pank album , što biti biti moj prv album a kad jesam stig tam , u ćoš studij , staj jesam min moog sintisajzer . na svu sreć ispušt jesam zvuk koj jesam biti kao ogrom bas stvar i sob se tres . jednostav jesam shvat da mož da pritis to jed dugm , a sve te drug stvar se izdešava . u nji jesam bil neverovat količi snag i dubi koj nikad nisam čuo . nikad ranij nisam čuo ništ slič . jed not . ljud kao mi , cabar voltair i the hum leagu , jesam svi navik na činjeni da postoj i da postoj nek drug ko sa nam del prostor a ond dolag , nek , za kog jesam u to vrem misl da jesam mar kraljević koj kas na kosov polj stiž . „ko jesam dođavo ova tip iz londo , koj jesam na televizij i ima ogrom hit ? nik '' čuo za njega.“ num jesam biti prv britan sint pin-up . hal , sar . hal , gary . hal , sar . moj drugari cheryl jesam pročit u novin da ti mam sređ kos . da li jesam to isti ? da , to jesam tač . rad to od moj četvr godi . u red , hva . ćao . da li jesam ona rad i pramen sa stra ? da . zaist jesam vol garyjev muzi . misl da jesam on prav najbo ploč u to vrem . misl da jesam on , ako nek uopš , zaist saž sve to u oblik koj jesam biti savršen , tad . num jesam odm pokaz da njegov usp bro jed nij bil puk sreć . cars jesam bil del pohv jg ballard i del svedočanstv život u londo 70- . biti jesam u mom aut a par muškar u komb me jesam zaobiš , zaustav se ispred , izaš i očigled namerava da me isprebij . pokušav jesam da me izved napo , šutirajuć aut , urlajuć i vičuć . biti jesam poprilič uplašen . zaključ jesam sva vrat i na kra završ vozeć pre ivičnj , prob jesam se pre ivičnj jer nisam mog nikud drugd da odem . ljud jesam mi se narav sklanj sa put . mal jesam panič . cars govor o tom kak se oseća bezbed međ ljud , u kol , jer nik ne mož da dopr do vas . vi jesam u sopstv balo . biti jesam uzbuđen kad jesam pes cars izaš . misl jesam da jesam veo dobr . sve to vrem bil jesam ubeđe , da jesam sam pit vrem kad ćem ima ploč bro jed . del zbog arogancij , del zbog glupos a ond nek dol niotkud i urad to . sa prodaj koj jesam premaš des milio , gary num jesam biti nov vrst pop zvezd ali bit na zače put sintisajzer ima jesam neizbež prepre . the musicians union jesam pokuš da me zabra , tok , ja misl , prv godi mog pojavljivanj jer jesam rek da zbog men prav muzičar osta bez pos , iak jesam mor da bud član da biti nastup u top of the pops . nan mi jesam dost bol , zaprav . novinar koj jesam pis o muzi jesam bil prilič oštr . nij bil rock `` n '' roll . nij bil pošt , nij bil u sklad sa radničk klas , nij bil vred , nij bil zemalj , nij bil prav , nij bil znojav , nij bil mužev . bil jesam pretencioz , pseud intelektual . ja jesam apsolut ubeđen da jesam numan karijer skrać zbog prljav , prljav , nagrizajuć žurnaliz . ali , opet , šta jesam bil pre men ? biti jesam to pank . cel ta anti-heroj stvar . ne sam da jesam prav elektrons muzi sa koj nis bil zadovolj svaka , već jesam ust i rek , ja žel da bud pop zvezd , sviđ mi se to . sve te anti-heroj stvar pre tog , nisam hte da imam vez sa tim . hoć da bud pozn . hoć da stoj na sce i ne govor u ime ljud jer ih čak ni ne pozna . decenij će se završ sa numan zama sint-pop hero koj jesam doš i proš . ono što se nalaz tik iza ćoš videć sintisajzer transform iz post-pank alat za eksperimentis u pop instrument po izbor . deo drug : ponov vrem izgradnj na počet 80- , budućnost jesam napokon stig i nij treb da bud otuđujuć . prom na des jesam objav nov period u britanij , period u kom će prosperit i materijal bogatstv bit hvalj pre sveg . neć bit mest za eksperimental sanjar u ja dek . ili jesam bil uspeš ili nis postoj . velik hit 1980. biti jesam visag čij jesam pes fad to grey brz usled nakon numanov uspe . izgleda jesam kao da jesam budućnost prošiš the hum leagu . misl da jesam bil tri hit . sigur dav stewart i barbr gaskin gary num i misl da jesam the flying lizards možd bil bro jed sa pesm money . ja jesam ustvar staj tak , misl da jesam urad par ploč , i pomisl , „uprsk jesam stvar.“ sad izgleda beznačaj i svi jesam uze ide i sprov jesam bolj neg što jesam mi . pojav jesam se jed dan u stud , da biti mi rek da jesam izbačen iz grup . bil jesam mal ona kao u school of rock sa jack black koj govor , „ne mož me izbac iz moj , sopstve grupe“ izd jesam album reproduction i travelogu i bil na svim tim turnej . postoj jesam zvocajuć latent struj nezadovoljstv od stra izdavač kuć da ne proda onoli ploč koli jesam se nad . misl da jesam se potrud oko slikanj a martin se čak nij ni pojav . odjedn , čuo jesam te prič da martin viš nikad neć nastup sa mnom na sce , za šta misl da jesam rek sam zbog onog što jesam bry ferry rek o eno po legend . dok jesam se the hum leagu mrv , nešt se krčka u najneočekivani od svih mest . basildon jesam biti nov grad . sagrađen za poslerat preliv stanovništv east end , nij biti jed od romantičnij mest pop muzi . ali grup klin će bac svoj gitar i preured sintisajzers muzi u pop . dok jesam odrast , basildon jes biti veo nasil rad . ima jesam najviš stop krimin , pet godi za red . sećam se da jesam se vrat u basildon i otiš u pab sa prijatelj , ima jesam , zna , crn lak na nokt . otiš jesam za šank i naruč pić . potpu jesam zaborav na to nisam ni razmišlj o tom , a nek lik mi jesam sam rek , „Št ti jesam to koj kur na nokt ? “ depec mod jesam se formir 1980. godi . ima jesam svoj mest u lokaln dis klub . croc '' s jesam biti zaist uobičajen dis klub . tam se nalaz krokodil , da . bil jesam to život tuž izgled ali biti jesam živ . ima jesam to več jedn nedelj , kad biti pušt stvar kao što jesam the hum leagu i soft cell bend jesam se takođ pojavljiv tam . kad jesam prv put poč da sviram sintisajzer , to jesam bil stvar od the hum leagu , orchestral manoeuvres in the dark , njihov prv album . biti jesam velik obožavatelj rad dani miller kao što jesam silicon teens i kao što jesam the normal takođ fad gadg koj jesam biti u mut records . vin jesam na nek način biti šef bend . biti jesam neverovat motiv . ima jesam običa da zar 30 fun nedelj u fabri jogurt i da ušted 29,70 fun , nedelj , da biti ušted i kup sintisajzer . on jesam postavlj temp . ovo jesam ustvar original elektron bubnj grup depec mod koj jesam korist u pesm lif . daveov zadatak pre ove pesm jesam biti da postav temp . bro sedam biti bil brz , bro dva spor , itd . ima jesam album autobahn , to jesam bil stvar koj nas jesam zaprav nater da kup sintisajzer , cel ta ... stvar koj se dešav u to vrem sa kraftwerk čak i ranij stvar od hum leagu . biti jesam veo sreć što jesam prv put kad jesam ih čuo biti njihov nastup , uživ . fantastič nastup . poč jesam i ja jesam pomisl , ovo zvuč zanimljiv . četir mal mon sintisajzer koj se kla na pivsk gajb . tam jesam bil grup njihov obožaval , oni nis gled bend . oni jesam sam igr . miller jesam prv put vid depec mod kao predgrup fad gadg u istočn londo i sklop ugovor sa nji za mut . nik od nas nij zna šta rad . kad jesam se upozn sa depec mod mi jesam već izd prv album . u poređ sa nji , ja jesam biti iskus industrijal ali ustvar ništ nisam zna . zna , bil im jesam potreb mal pomoć u stud pa jesam im odm , predstav nek nači rad . kak da kor sekvencer , pre tog nikad nis korist sekvencer . sve jesam svir ruč . ovo jesam legendar arp 2600. kup jesam ga polov 1979. godi . prodav jesam , jed od tri koj jesam prodava od stra put ekip elto joh , nakon svet turnej . ovi jesam korišće na svim depec mod album u koj jesam ja učestv poseb na prv album gde jesam biti jed od sam dva sintisajzer koj jesam korist . mož da čuj kak nij naštim , po ovom ton . uopš nij naštim . depec mod će dokaz da jesam prav silikon tinejdžer . kombinacij seksual privlačnos i sintisajzer će od njih način jed od najveć pop bend 1981. kad jesam depec mod , kad jesam ima svir svi bis nos svoj sintisajzer a ja , iz nek razl , jesam mor da kup najtež sintisajzer od svih , zna . nis ima kol ili bil šta , išl bis voz , a ovo jesam zaist prilič teš . dak ja biti ovo ima pod ruk , fletcher jesam nos moog , martin jesam ima yam , misl , u voz . kad jesam ima naš prv nastup u top of the pops bil jesam u voz sa ovim , naš sintisajzer . išl jesam voz na top of the pops ? -da . od basildo do fenchurch stre stani a ond podzemn . ali baš kao i za numa ranij , nij sve išl kao po loj za depec . misl da , zna , mora se set da tok naš pop period jes ima dost obožaval i mnog ljud jesam nas vol ali bil jesam i mnog ljud koj jesam nas mrz . zasigur jesam 80- bil prav bit izmeđ nas i novinarstv general , muzičk novinarstv . to jesam jednostav bil , zna , pop . bil jesam , zna , misl da ... mog da razum zašt jesam ljud mrz ono što jesam rad , zna , sad kad se osvr na to . nij to bil sam zbog zvu . bil jesam ... zna , bil jesam klin i rad sve što jesam nalet . svak nastup na tv- , gde god da jesam traž da nastup , mi jesam nastup , i nij bil važ koli jesam bil glup . rek jesam „da li možeš da ga zamoliš da me poljub u tok dan , “ a ja jesam rek , „ne znam , pita ga sama.“ ali ako te ja pitam , možd ćeš ... ako ja okre leđ , možd ćeš baš ... pa , zna , ima nešt veo nebritan u elektronsk muzi za početak . hoć da bend bud onakv kakv jesam bil tok 60- - četir mom , gitr , bas i bubnj , lep vodeć pevač , usk pantalo , zna , konvencional stvar . to jesam ono što stvar prodaj novi , pretpostavljam . otpis jesam depec mod , svaka , kao tinejdžer pop bend , kao „sva čud za tri dana“ , pogotov kad jesam vin napust bend , pomisl jesam „pa , to se završilo“ . u novembr 1981. , clar jesam neočekiv napust bend . ja jesam biti , i dalj jesam , poma opsedn kontrol . pa , sa pronalask kompjuter i sekvencer shvat jesam da mog svu muzi da prav jesam . zna , nis mi nuž bil potreb drug ljud da svira del . i zaist mi jesam pruž zadovoljstv to što jesam jesam programir sve del . bez njihov glav kompozitor , izgled da jesam doš do kraj za depec mod , pre neg što jesam se stvar zahukt . ist godi , sreć se preokrenu na bolj za hum leagu nov izgled koj jesam napokon uskoč u pop akc , del zahvaljujuć promenj sastav koj ih jesam izbac iz strani nme- i postav na naslov stra smash hits- . angaž jesam joan i sus jednostav jer jesam treb da rad evrops turn a posta jesam nemoguć da martyn i ja bud u ist grup pa jesam jednostav pomisl , „nabavić nek fin viso vok , da , hajd da proba sa devojkom.“ „hajd da bud mal drugačij i da proba sa devojkom.“ odat , sledeć korak jesam biti da ako će već nek devoj da ide sa hrp pohotljiv idiot kao što jesam mi ond biti treba da ih bud dve , da paz jed na drug . joan i sus jesam se pojav ... biti jesam sarkastič , uzgred , sed jesam i čit knjig , zaprav . oakley jesam spaz devoj kak igra u futurističk noćn klub u sheffield . naš rodite jesam misl , „postoj nek skrive motiv , nešt muvaju.“ ali ond jesam philip doš i upozn oba par rodite i oni jesam pomisl da jesam dovolj pristoj tip a ond jesam otiš u škol sa roditelj , gde jesam prič sa razredn starešin , koj jesam smatr da to mož bit dobr za naš obrazov . da šest nede ide po evrop jer biti jesam mog da ide u umetnič galerij i slič stvar . nikad nis otiš u pomen galerij ! ali doduš , jes išl u mnog klub . da . išl jesam u colog cathedral , to jesam otprili bil najkulturnij stvar koj jesam urad . to jesam takođ znač da se mož dopas i žen baš kao i muškar . ran hum leagu jesam bil vrl mušk osnova grup i zaist sam mom u dug kaput jesam nas vol . i nek transvest . ok , pop muzi , hajd . da li nek odavd vol the hum leagu ? izd 1981. , dar jesam kristaliz nov sint-pop zvuk . rad jesam nešt što se mog rad sam u toj faz . dok jesam rad to don jesam maši koj jesam nam omoguć da rad to . na primer , prv lynn drum ( elektron bubanj ) koj jesam , ja misl , stig u engles jesam uša u naš stud a mi jesam skinu bubnj sa sound of the crowd i stav lynn drum na to . bez tog , verovat ne biti upal . sećam se kad jesam martyn dob lynn drum bil jesam to kao kad det na božić dobij prv vatrogas kamion ili tak nešt . skak jesam gor dol , a svi mom jesam govor , „to jesam bubanj.“ pre tog , izgled da jesam bubnj bil najtež stvar za izvođenj a sad jesam tu ta kutij koj jesam bil ove veliči i mož jesam programir . svi jesam bil veo uzbuđe , a mi jesam bil u fazo , „ok , momci.“ sad jesam bra već bil otvore . trk do tržišt jesam pokup svak aspekt britan život ran 80- . sve jesam bil na dohv , uključujuć i pop muzi . u pokuša da zase svoj bivš partner iz bend , bivš član hum leagu , martyn war će unovč povolj vrem konceptualn album . mi jesam rad dnev sme , oni jesam rad noć sme u ist stud . oni jesam prav dar , mi jesam prav penthous and pavement . ver mi nikad u život nisam biti motivisanij . rek jesam , „napravić ga da bud sa stil , fantastičan.“ „konač , okov jesam pal , mož da korist drug instrume jer original manifest viš ne važ , ali ćem ga i dalj naprav pretež elektronski.“ ond nam jesam sin da odjedn mi nis grup , skida fasad i govor , „ne , ovo jesam odlič muzi ali jesam posao.“ to zaist jes pos . nebit . bob dyl mož da pev šta god hoć . on jesam zauz uvlačen u guzi ljud iz a & r ( artists and repertoir ) iza sce . ali , ironič , a bil jesam potpu anti-tačer raspolože i oduvek jesam bil , zna , fascist gro thang itd . prihvać jesam od stra ambicioz jap kultur u ran 80- kao nek vrst njih temat pesm . kao let '' s all mak a bomb . potpu jesam promaš poent pesm , potpu , i bil jesam kao , „da , druž , sećam se da jesam sluš to . fantastič je.“ „sviđa mi se repići“ nis svi hte da naprav bum u britanij . cabar voltair nis vol ni repić nit popularnost . njih vizij britanij tic se pobu u centraln del grad koj jesam izb šir zem let 1981. ljud kaž da jesam pes bend the specials , ghost town bil saundtrek nemir te godi , ali mnog ljud pored tog smatra da jesam red mec bil zvuk tog . misl da jesam u prošlos rek , da jesam neka ta pobu na ulic pronaš svo put do muzi . na nek način prim k '' src to to što jesam se nek ljud odupir sist , mad na poprilič animal način , i bil jesam sprem da se sukob sa policij . zna , nis bil paranoič , ova stvar se pola događ , zna , uzdignuć kultur nadgledanj , uzdignuć des kri u ameri i hrišća fundamentalist . ih , ah ola , u ime isusov . ond ima revoluc u ira gde jesam shah biti zbačen sa vlas i opšt osećanj da se stvar pomera u des . u međuvrem , nešt začuđujuć sintetič se događa u prljav opasn del london soho . izlaz jesam u mnog northern soul klub pa jesam uglavn sluš kraftwerk i northern soul muzi , odak jesam se zaprav stvar razv , u moj glav . eto ... promak mi jesam . kad god jesam ima nov doš biti u soh i sam gluvar po soho , sam dobij idej , odak jesam i ime potek . non-stop erotic cabar jesam biti gej bar , iz dav 1980. ili kad već . odat jesam ta fotografij . bil jesam fascinira , s obzir da jesam bil dva provincijal sa sever a ond odjedn , „ov jesam neverovatno“ . bil jesam neka glamuroz i opas . pregršt neonsk svetiljk i razn stvar , koj jesam nas fascinir . prv ljud koj jesam rad ovu elektr stvar jesam se baš bac na to otuđenj , „praz jesam iznutra“ ta stvar , kao gary num , a ond dolag taj drug talas gde ima hlad , blistav zvuk sintisajzer ali jesam pevač ustvar veo emot . marc almond jesam dobar primer za to , goruć emocional . ima super strastve pevač a sa drug stra jed drug osob , obič tip sa sintisajzer , i misl da kor sintisajzer viš kao minijatur ili kondenzova orkestar , u smisl da mog da dob sve zvuk koj žel iz sam te jed kutij . dak , ustvar to jesam kao nek vrst elektron soul muzi . gde jesam soft cell vod , drug jesam prat . napustivš depec mod , vin clar će formir svo duo sa ritam i bluz pevačic , takođ iz basildo . vince jesam po prv put upozn kad mi jesam bil 11 godi . oboj jesam pohađ ist subotnj muzič škol . to jesam vod već . misl da jesam svir violi a ja jesam svir obo . iak nis ni prič tad , prepozn jesam ga zbog tog što ih jesam bil troji brać sa tom plav kos koj jesam izgled kao porodi pačić koj prelag put . kad jesam napust depec ima jesam nek pesm od koj jesam hte da naprav dem snim za izdavač kuć . jed od tih bil jesam only you . usp jesam da stup u kontakt sa alison jer jedv da jesam jesam poznav . nis ima plan da formira bend ili tak nešt , nis ima zajednič istor . sam jesam krenu od dem snim pre studij do tog da jesam naprav prv ploč . nij me nešt preter interes tehnologij . nisam čak mog da priušt ni gramofon ili kasetofon tak da jesam pomis na kupovi oprem ... zna , nem smis žud za stvar koj ne mož da ima . to biti bil kao da ja pomišljam na min suknj . vin clar tad formir još jed od ovih klasičn vatr i led grup . led jesam sintisajzer a vatr jesam alison moy , to jesam skor šablon za pop muzi 80- . tip sa sintisajzer , stručnjak za sintisajzer , a sa drug stra super strastve pevač , obič žen ili možd gej muškar . to jesam kao da ... duo zamenj rok bend . to jesam kao namer uvred za rokizam , nij li ? jesam izgled tih bend . kad jesam po prv put poč da rad kao yazo , kao da jesam emocional pat zbog nedav razvod . to jesam njeg prijate iz detinjstv , depec mod . to jesam bil ogrom stvar za njeg , da presta da bud lokal momak , bez nek veli nad , bez šans ili bil kakv kvalifikacij . poslednj što jesam čul jesam to da voz kombij za r whi '' s limunad , slup ih i ostav sa stra . yazo jesam potpis ugovor za mut records 1982. i na njegov iznenađenj , daniel miller se naš u još jedn veo uspešn pop bend . nij bil nič isprav u vez sa tim . bil jesam to muzi dubok osećanj sa veo hladn , elektronsk ritm . ona se uopš nij uklap u tipič sli žen pop zvezd . zna , sad jesam već posta kliš , ali u to vrem , tih drug lik za sintisajzer nij biti kliš . tok 18 mese , koli jesam postoj kao bend , ja i alison nis stig da se upozna . nikad nis izaš u pab da pop pić ili da rad bil šta od takv stvar , nikakv druženj . odnos jesam postoj sam u stud kad rad . susr jesam se ustvar sa nek ko jesam neshvatljiv , u kog nis mog da prodr , a koj jesam u ist mah ima , bez obzir na to šta on kaž , goruć ambic , on jesam biti ambicioz momak . ono što jesam neverovat u cel prič jesam to da jesam on usp da ispu svoj ambicij , što opet , kad dolaz iz mest odak ja dolaz , ne viđa to čest . i , hte jesam da prodr u njeg ! ne bukval , narav . jednostav jesam toli vol da bud u stud . mog jesam da bud tam 24 sat dnev . to jesam bil kao da jesam u prodavni slatkiš . sint-pop jesam postaj popularnij i grandioznij . omd će ima tri hit koj jesam ušl u top 101982. , od koj jesam dva bil o jovank orleank bil jesam poprilič intelektual , zna . arogant , nadme , mog biti se reć . išl jesam u top of the pops sa bonni langford i elton john i cliff richard izmeđ ostal , a mi jesam izvod pesm koj jesam bil u valcer temp , koj jesam počinj sa 45 sekund distorzij i nij ima refren , ima jesam mellotron koj jesam zvuč kao gajd . objas kak rad -pa , ustvar , vrl jesam jednostav . to jesam muzičk kompjuter . desn ruk se svira vodeć instrumen sa mogućnošć odabiranj od 18 različit , a lev ruk jesam zaduž za ritm u ovo polovi i pozadi u ovo polovi . sve jesam to pohranj na stoti tra . mellotron jesam ran sempler pre neg što jesam sempler post digital . to jesam bil vrl analog stvar . ovo jesam francu harmoni sa bečk valcer . biti jesam prav noć mor za upotreb na sce . svir jesam u tom nek mal gradić u centraln del francu a mellotron jesam biti potpu disharmonič jer jesam ceo grad toli crp str kuvajuć , da se motor nij okret dovoljn brzin . hva . david nij muzičar , kao što zna , ali sa mnom jesam profesional pijanist , koj vam mož pokaz šta zaist mellotron mož da urad . određen bro ljud koj jesam misl da opre piš pesm za vas ... „pa , sva biti to mog sa ist oprem koj vi imate.“ odjeb . sve se svir ruč . ver mi , da postoj dugm na sintisajzer ili elektronsk bubnj na koj piš , „hit singl“ , pritisn biti ga mnoštv put baš kao i bil ko drug , ali ne postoj . sve jesam napis od stra prav ljudsk bić , i sve jesam svir ruč do tač gde jesam paul i ja pomisl da ćem dob artritis u prst , od sviranj bas del ova sat . izmeđ 1981. i 1983. , sint-pop jesam vlad . lis jesam bil pun duo i grup koj jesam ostav po stra menj svet zar pravljenj ist sintisajzer u top of the pops . mora se set da jesam to biti prv put da nek mož da sed i naprav ploč samostal . eurythmics jesam doš i naprav jesam swe dreams u svom podrum . snim jesam jesam na „8-track“ kasetofo . anni jesam pev swe dreams u mal shur mikrofon , držeć ga u ruc , i osvoj grammy za to . 1982. godi , stig jesam pes koj jesam preobrat otuđenj originaln pionir sintisajzer u potpu razvij epi . ultravox će usp da naprav jed od najveć sint-pop hit ikad , koj se zov vien , koj sadrž taj potpu fetišizam mitteleurop ( srednj evrop ) , beč . to jesam habzburš carstv , romans srednj evrop . film koj jesam gled i muzi koj jesam sluš u to vrem , sve jesam dolaz iz evrop . istorij koj jesam evrop ima , zna , beč koj jesam lep romantič grad , to lep mest . spoj sve to i dobi tu fantastič sli , to prediv ... nikad nisam biti u beč , u to vrem kad jesam napis pesm . nisam ništ zna o beč . pokušaš da staviš to na papir , napisaćeš pesm koj jesam četir i po min dug elektron balad koj ubrzav na sredi sa ubačen vio del nij standard , ne ide . ali u vrem kad jesam mlad i naiv , naivnost jesam prediv stvar . kak ih u rad ne biti prevaziš njih engle sint-pop izdan , kraftwerk će se vrat 1982. godi da ostvar svo jedi bro jed singl usp , unovčivš pesm koj jesam prvobit snim 1978. sa pesm the model koj će u englesk post hit , to jesam bil potpu drug prič . mi to nis očekiv . razl jesam biti sledeć - već jesam ima spremljen singl koj jesam treba da bud pušt na rad u englesk i to jesam bil pes computer world . čovek iz emi london izdavač kuć , nij zna šta da stav na b stra . pa jesam on tak razmišlj , razmišlj i razmišlj , možd još koj dan , i najedn , dobij odlič ide da stav the model sa prošl albu , the man machi , na b stra . ond jesam posl singl rad stanic , a 80 % stani jesam pušta b stra . do 1983. , britanij jesam ušl u period upadljiv potrošnj i pohlep što jesam učin da kas 70- del kao stra zem . brd lov ! to će dat inspirac nov kompozitor depec mod . ran 80- jesam jednostav bil užas vrem u britanij . a ja jesam biti mlad i podlož utica , i to jesam bil vrem kad jesam se po prv put zaist oseć kao da piš iz src , zaist . u vrem albu construction tim again , sempler jesam uprav izaš . mi bis sam ... to jesam bil potpu otkrovenj za nas . mi bis sam otiš napo i lup komad met maljev , očist kuhinj fio od pribor da biti naprav udarač zvu . bil šta čeg bis mog da se dokopa . ima ovu nedovolj razrađ ide u ovom trenut koj jesam korišć na dem snim . ima ova kamenčić , koj jesam izvad iz blat . da , vid , bel tač . od kopriv . kak god , idej jesam da kotrlja ova kamenčić po ovom del met ovd , ovom okvir prozor , izazivajuć ... stvarajuć ovakav zvuk . tok albu construction tim again poč jesam da se izgrađ u ono što jesam danas . to jesam bil mnog bolj . u svak sluča , idej jesam da uzm taj deo i da od njeg naprav interesant ritam , i da ga ponavlja kroz cel pesm , kak biti ljud igr . depec mod jesam započ svo zvuk bazir na sempl u londonsk shoreditc . u to vrem u shoreditc nij bil živ duš . sad , narav , uz hoxton itd , to jesam popular mest , ali nij bil kad jesam bil u garden studios . nis mog nik da vid . sećam se , biti jesam jed poseb zvuk , to jesam ustvar bil mi koj jesam udar u talasas kom gvožđ koj jesam služ kao ograd gradilišt , a sempl jesam zvuč otprili ... a to jesam biti šef gradilišt . tok 80- jesam izgleda kao da ide u krstašk pohod jed bend za elektrons muzi protiv novinarstv koj se bav muzik , koj jesam bil pretež koncentris na rok muzi . čest bis dav intervju novinar i zapad u veli svađ , jer oni jednostav nis smatr da jesam elektron muzi prav muzi . zna , optuživ jesam nas da jesam ponek veo podrivačk pop bend , i misl da se mi jes provlač sa nek stvar koj jesam verovat rizič za rad , sam zat što jesam to korist u pop kontekst . u rani period naš karijer , bil jesam stvar kao što jesam master and servant i slič . nek od kriti jesam bil neverovat okrut . nis mog da ... prav mržnj pre bend . prav mržnj . ne znam zašt . nij bil britan , zaist . novinar jesam jedn rek , „ov muzi će se svid , otuđen omladi svud i nemcima.“ depec mod će konač nać saosećaj dom za njihov muzi u ameri . za velik bro amerikan , engle jednostav znač gej . mis da jesam u pitanj spo oscr wilde i razn idej o britansk škol sa smešta . za ljud koj se oseća drugačij , ili neprilagođ u ameri , engle zaist del kao ta nekakv utopij . zamišlja kak se svi u englesk šeta sa ajlajner na oči i svira sintisajzer , zna . bit obožaval grup depec mod jesam zaprav bil prilič disident stvar . depec mod jesam bil jedi bend koj jesam biti istin uspeš u izvož britan elektron zvu . bend će uživ masov popularnost u ameri tok 80- i nada . neprest puneć stadio šir zem . u britanij , 1983. , sempler jesam dav drug prav sint-pop muzi . rec da hoć moj voljen da pošal prilič poseb muzičk pozdrav , e pa mog . prv , dać kompjuter ide kakav jesam to zvuk koj žel da pošal . podesić ga ponov . a sad ću da izgovor u mikrofon . zdrav ! mora da sačeka par sekund da se zvuč talas pojav . eto ga. zdrav drag . kad jesam mi stup na sce , emulator jesam uprav biti izumljen . bil jesam potpu fascinant , jer jesam ima zvuk james brow koj govor , „mol vas ! “ mog jesam da svira to gor dol po klavijatur . ima jesam kvart žičan instrumen ili orkestar . ima jesam poznat beethov . na prv ploč koj jesam naprav , west end girl , svak zvuk jesam ustvar biti sempl odsvir na ist klavijatur koj jesam izgled kao mal bontemp orgu . idej jesam bil da uzm prav život i postav ga uz lep dens muzi . jer jesam mi poslednj stvar koj jesam poč sa the hum leagu , a najverovatnij jesam prv koj jesam pop muzi dov do dens muzi . the pet shop boys jesam nam dal da gvir u ono što budućnost nos za britans elektrons muzi . ali bend koj će zaist ojač prelaz iz sint-pop u dens muzi jesam evoluir iz pep bend joy division . dok jesam u ameri , new order će ima sintetič otkrovenj . negd u period kad jesam ian umr i kad jesam išl u new york da snima . provod jesam dost vrem u new yor i ja jesam iša u noć klub nakon snimanj u stud . sva noć . sećam se da jesam sed na nek stepenic u klub i razmišlj , „ne biti li to bil odlič kad biti jed dan naš muzi pušt na ovakv mestu.“ to jesam na nek način poseja semen u moj glav , zaist , što me jesam natera da se još viš interes za sintisajzer . zna , ako svira bis ili nešt , zna , to jesam kao da upada u zam , zna , to jesam laž stvar kad rad bis , svi ga oček . „ajd da podes ove maši da svira pesm , a mi ćem sam da nastavimo“ kao da izvod bis , pritis dugm i ond sam nestanemo.“ to jesam bil idej . kad jesam pes blu monday izaš , mnog ljud se nij dopa . govor jesam , „Št , šta ... ne zvuč kao new order , šta to rad ? “ „ne zvuč ona kak bis vi treb da zvučite.“ mnog ljud jesam bil u fazo , „ne sviđ mi se to.“ ond se jednostav zavrt . pretpostavljam da jesam ljud išl na odmor i čul pesm u noćn klub u Španij i grčk i tak negd , a kad biti se vrat , kup biti ploč , postaj biti hit svak put izn . neshvatljiv klup popularnost pesm blu monday će jesam učin najprodavanij dvanaestoinčn ploč ikad . prvobit izd 1983. godi , najav jesam budućnost britan elektroni . nov dob dens muzi , nezainteresov za pop lis i komercijal privlačnost , dobić velik bro pristali koj ras do dan današnj . za one elektron pionir koj jesam une sintisajzer u britans pop muzi , biti jesam to kra jed ere . misl da poč negd oko 1983. godi . jednostav jesam previš urađ . bil jesam prezasić . bil jesam previš sint-pop svud naoko . svir jesam na sintisajzer , ali jesam melodij i način na koj jesam pesm strukturisa bil zaprav vrl tradicional i ispra . nij bil toli inventiv kao elektron muzi . ka sredi 80- , nij bil toli ohrabrivanj od stra izdavačk kuć da se rad na eksperimentisanj . misl , ta inicijal supern post-pun jesam odumir svaka . i spor ali sigur , kanceroge rast traganj za talent vođe tržišt poč jesam zavid da napred i da sjedinj i homogeniz muzič tržiš , po men . već jesam se poma izgub do tad . sve jesam to mal bil ... oseć jesam se kao da jesam postig to nešt . misl jesam da jesam ukaz na poent , i izgleda jesam kao da nij osta ništ na šta bis mog da ukaž . pretvar sint-pop u rob obelež jesam kra zlat ere u koj jesam generacij post-punk muzičr dov sintisajzer sa ivi eksperimentisanj u centar pop sce . iz 70- u 80-e. u to vrem , to jesam jednostav bil zaist , veo zabav , i bil jesam uzbudljiv bit deo muzičk pokr koj nikad ranij nij postoj , koj jesam biti drugačij . to nij bil pretumbav neč star . te ran ploč elektron muzi , nikad ranij nis rađe , pa , bil jesam to dobr vrem . mi jesam pokušav da urad nešt nov . to jesam poseb razl zbog koj jesam odabr elektroni i prigrl svak nov kom oprem koj jesam mog da se dokopa ili da ga priušt . hte jesam da počist star rok kliše i stereotip vodeć deoni gitar , dug kos i sve to . a ond šta se dogod kra 80- i još gor tok sredi 90- , svi odluč da se gitar vraća , sintisajzer jesam neka staromod , i dobi oasis ! užas ! mar nedeljković