 drag monđ , nij mi osta još pun vrem na ovom svet maj , mol te , ne govor tak žalos stvar danas mnog ljud ver u učenj , ako veruješ u bud , da ćeš dosp u raj nakon što umreš pitam se , da li jesam zaist moguć dosp u raj ja ne znam odgovor ali ver da jesam besmisl dosp u raj nakon smr ver da jesam jedi raj koj ću ikad nać u svom vrem ovd pored teb ovd i sad jesam raj u prav jesam , maj mi mora stvor raj ovd na zem ali , ako jesam ovo raj , zašt ljud mora da rat i da pat od boles , ne mog da pobeg od smr ? monđ , žel da pronađeš način da se izbeg sva ta patnj tvoj maj će ček zauvek da ga pronađeš dogen u kin , 1223. godin jesam u potrag za istinsk majstor odobravam tvo cil , ali dogen , budizam ne zaht majstor jedn ćeš i jesam to razum tom me jesam nauč moj majstor sad moram ići da se sasta sa nek predstavni vlas to jesam takođ neophod da biti se zaštit hram ti sigur razumeš , dogen možd će to pomoć da zaštitiš hram a ipak ... a ipak , šta ? ipak , hoć li to pomoć da se zašt budizam ? ti želiš da zaštitiš seb majstor izvi , mol te , ali mog li ja pon tvo ter ? hva ti na ljubazn reč ali ovo jesam deo mog drag zadad , kao majstor kuh kog mi jesam bud dodel , uprkos moj godin ja ova pos ne mog dodel nik drug dak , tvo pos jesam da pripremaš obro u hram ? zaist doš jesam u grad da kup namirni da biti naprav sup sa rezan da posluž mona zašt jesam ovo još uvek tvo zadatak ? u tvoj godin , sigur treb da provodiš svoj vrem sedeć u zen meditacij , ili radeć na svom zen koa izgled da jesam mudar , ali se čin da ne znaš ništ o praktikovanj čin se da ne znaš čak ni za učenj Šta jesam praktikov ? Šta jesam učenj ? mon iz japa , uvek traž odgovor na ta pitanj to će bit tvoj staz da razumeš praktikov i učenj star monaš , hoć li te ponov vid ? ako još bud živ ja jesam kuvar u zen hram aju-van-š kuang- . kugij kugij , to jesam ti ! izvi , ja ne govor tvo stra jezik opros mi ja jesam mon , dolaz iz japa ti mnog ličiš na mog prijate , na trenutak , zaborav jesam da jesam on mrtav pa jesam dozv teb on jesam mrtav ... zov se kugij ? da minamot kugij to jesam njegov japan ime on mi jesam biti nadraž prijatelj moj želj jesam ... da vladam ovom zem ja ću post vladar vlada zem ... ako možeš uspostav nov budizam , kao vladar , ja ću se preobrat na budizam dogen , idi iz hijejiza idem u kin u kin ? sta ! lop ! upomoć ! ne ! kugij , sta ! dogen , pomer se kugij , ubi men ! Šta ? ti nis vlast da joj presudiš tvo pos kao vladr bić da stvoriš svet , u kom dec pop nje neć mor da glad doš jesam da se orpost s tob . da se oprostiš ? naređ jesam da posta upravitelj svetilišt kamakur kamakur ? kad se sret sledeć put , ja ću bit Šog u kamakur . Šog ? kad umr sadaš Šog , ja ću zauz njegov mest do tad , dogen , osta mi zdrav dve ipo godi kasnij , rek jesam mi za njegov smrtboj jesam se da jesam se izgub na svom put , ali sretnuvš teb , ponov jesam dob snag da nastav nem sumnj kugij me jesam nadahn dogen , o kakv put govoriš ? da nađ svog istin majstor i postig istin budizam na počet , u tien-tung-ša , sre jesam nekoli učen svešteni ali nik od njih nij uisti praktik budizam ovd , u zen hram živ učeni ško ta-hui-j , koj nema ni ver ni volj da praktik poč jesam da se pitam da li jesam moj potrag za istinsk majstor beznadež dogen , mol te , vra se u tien-tung-š u tien-tung-š ? tam ćeš nać svog istin majstor mog istin majstor ? nakon smr majstor vu-čij , po carsk uredb , zen majstor džu-čing post jesam vrhov sveštenik tam on jesam biti moj majstor kakav čovek jesam džu-čing ? praktikov zen znač pust um i tel to pušt jesam staz izlaženj iz neznanj i gre nem drug ili treć staz osim zen sedenj u zen meditacij jesam sve dži-uen , hajd da se vrat u tien-tung-š kak jesam to neobič to jesam tajanstv podudar ostvar jesam direkt prenošenj sa majstor na majstorr aju-van-š kuang- doš jesam učenj jesam Šta jesam učenj ? jed , dva , tri , četir , pet praktikov jesam Šta jesam praktikov ? budizam jesam oduvek biti očit sve što se dešav u ovom svet uvek jesam bil na taj način nik nem ništ da krij čak i da ti otpad mes sa zadnji , sedećeš i dalj , dok možeš da sediš , kao bud što jesam sed na žičan mreži nekoli godi kasnije zaz , moraš pust da kak se usuđuješ da zaspiš ! postig jesam prosvetljenj da um i tel otpada um i tel otpada otpada , otpada dogen , zaborav čak i to da jesam postig prosvetljenj da baš kao što jesam prosvetljenj beskonač , praktikov jesam takođ beskonač prosvetljenj i praktikov jesam nerazmrsiv poveza zapis o lozizapis o prenošenjuk mesec bud pun , dogen , videćeš ga iz japa gde god da jesam koj od nas , ti i ja ćem uvek vid ist mesec dogen se vrać u jap , 1227.he , čeka ! bež ! sta ! kre ! ja jesam jefti , hajd idi ! čuj da mnog ideš kod te kurv dogen to sigur nij za teb da li jesam to jedinstv ? ne ... ovo jesam najlepš oblik istin praktikovanj gde jesam ost ? veći jesam otiš u grad o propovedanj zen meditacijezazen o koj govor nij učenj meditacij to jesam prost dar kapij počin i blaženstv , praktikovanje-ostvarenj apsolut prosvetljenj 17. jul , ove , 1227. godi , zen majstor džu-čing uša jesam u nirva u hram tien-tung-š ja jesam koun eđo , učenik buč kakua iz dar ško izvinjavam se zbog ove napras neučtivos , ali možeš li mi reć šta jesam tač učenj nov , prav budiz o koj govoriš ? pre neg što rasprav to , žel da nešt pročitaš nedav jesam napis tak da mnog ljud mog uči o zen da li biti i ti vol da sediš u zen meditacij ? čuj da dogen iz hra kenin besram govor da jesam on don iz kin prav učenj o bud to znač da on zlonamer kleveć naš dragoc budistič tradic baš kao nenbu iz dar ško , to jesam pretnj naš budizm ne mož ga ignoris hram kenin , hram kenin ja ne umem da čitam ni da piš ometaš me u posl hram kenin , hram kenin hram kenin ? ne znaš čak ni gde jesam hram kenin ? japan reč teš ... znač ti jesam stra mon hram kenin , gde ? odvešć te tam , ali nećeš li najpr da me kupiš ? ja jesam jefti dogen jesam u hram kenin dogen ... lop ! upomoć ! ne ! kugij , sta ! dogen , pomer se kugij , ubi men ! Šta ? nij na teb da joj presuđuješ tvo pos kao vladr bić da stvoriš svet u kom dec pop nje ne mora da glad ja jesam sam siromaš mon , Žal što nemam viš da ti ponud idi sad dogen ... ima li ovd nek dogen ? ja jesam dogen a ... mog li ti pomoć ? opros ... dži-uen zašt jesam tu ? doš jesam da ispun kugijov obeć kugijov obeć ? kugij jesam rek ova , ako možeš da uspostaviš nov budizam , ja ću se preobrat dogen pošt jesam džu-čing umr , ti jesam moj jedi majstor dži-uen Žel da pokušam da uspostav džu-čingov zen ovd u japa potreb mi jesam tvoj pomoć da , vrl rad mol te , uđi mor da jesam umor od put dozvo da te predstav oh , gle traž jesam te da ti iskaž zahvalnost nest jesam tak brz to zaist nij mest za nas juć jesam nam isporuč blag nud ti svo zahvalnost reč hva , ne viš tih , tih tih , tih užas jesam jutr koli jesam zarad ? dođ mam Šta , to jesam sve ? kak se usuđuješ zašt ne odeš da ukradeš nešt ? bar pokuša da brineš o nam ! nem da se umetneš na svog tat orin kak se usuđuješ da tak razgovaraš sa svoj muž ? ja nisam ranjen iz zabav znaš da ne mog rad u ovakv stanj izgled da ti to ne smet da me tucaš sva noć ! paz ! napred ! dogen ! izađ ova ! nem razl za str zna jesam da će doć jed dan gde jesam dogen ! ? ako ne izađeš ova , mi ćem ući ! ja jesam dogen ti jesam odbac naš zakon budizam hijejiza , proglašavajuć da jesam sam tvo budizam istin i zbunjujuć ljud pokaž mi nov izre ili budistič kip koj dokaz ispravnost tvoj ver ! ja nemam ništ od tog ništ ? vraćam se prazn ruk nis don dokaz ? vrat jesam se sa svoj sopstv , koj jesam nasled autentič budizam a šta jesam nauč ? oči vodorav , oči vodorav , oči jesam namešte vodoravno nos jesam namešte usprav kak se usuđujš ! tvoj rug ne zna za grani ! demon jeretič ! naređ ti da napustiš kjot ! ako ne možeš da se pokoriš , ja ću te ubi ! odstup ! odstup ! ko jesam ti ? ! ja jesam sudij , hat jošišig ! sudij iak jesam možd monas hijejiza , ne mog nika ignoris vaš nečuv drskost pre dog ! hram aniojinta jesam zahval mol te , čuva se ova hram aniojin omiljen jesam u porodi moj maj , fudživr dug jesam se mol da ga mož korist kao naš zend za sad , počin sam sa vam trojic , ali kad jed duš postig prosvetljenj , mnog ima koris tvo četvr jesam takođ stig majstor dogen , tvoj nedav poučavanj jesam me ubed mol te , dopus mi da vam se pridruž preklin te eđo , cen tvoj želj ali ti jesam budističk prvak i uz to , odgovor jesam za dar škol sad nij vrem kad dođ vrem ... mol te , nem podleć pritis drug ško , bud nepokolebljiv u svoj rešenos milost za tel i duš bam-b bam-buhram košodžizazenne stiž kas nud svoj izvinjenj eđo mol te , dopus mi sad čin se da jesam tvoj vrem doš rizni prav učenjadogen-s ! dogen-s ! ti jesam ... Šta nij u red ? moj beb umir ! Šta ? lek koj jesam dob od doktor ne pomaž vid da mu jesam sve gor kaž nešt ! spas mi det ! tvo pos jesam da spasavaš ljud , jesam li tak ? uči nešt ! umreć ! ima sam jed način da se spas ovo det koj jesam to način ? Šta treb da urad ? rec mi ! pos sva kuć u ovom kra i pokuša da nađeš kuć gde nik od bližnj nij umr i nek ti ta porodi da jed zrn pasu spava opet , det mojezor još nij svanulak zor sva hej ! izlag napo , lažljiv monaš ! naprav jesam budal od men nem kuć u koj nik nij umr ! tak jesam , uprav tak to jesam ono što jesam majstor žel da naučiš hej , ti Što ne uzdišeš ja jesam u žalos Šta ? ubi jesam svo beb ... hej ... nud nov koj jesam zarad od svog sopstve tel zašt ga ne uzm ? da li jesam taj nov tak prljav ? da ga prim sa zahvalnošć sa radošć ostav na stra nov kog ceniš kao svo život on jesam vrl dragocen zahval jesam , orin bud dvoranaisprav položa i učvrs kuk da , tak drž des ruk spušt , lev ruk pre nje , palč spoje da zadrž pogled ubić se ! presta , mol te , orin-s presta , mol te ! Šta se dogod ? orin , šta jesam bil ? mrz sam seb mrz sam seb toli da žel da se ubi lag jesam mi da jesam bud u men mrz i teb ! moj star ver jesam mnog bolj ! nisam lag ! bud jesam u teb ! ali vidiš ... nij tak lak sres bud svak čovek žel ovo pa žel ono i žud za onim što osta van domaš kad nij ona kak hoć , naljut se i ponaša se budalast ne mož da vid bud zat što zasleplj seb takv stvar zbog tog sed sed i sed dok ne spad taj povez sa oči ako to radiš , moć ćeš da sretneš bud u seb orin ubijajuć seb , ubijaš bud a zavisnost od drug porič bud u teb čin se da monas hijejiza oni planira smrtonos nap na ova hram ako odm ne oodeš odavd , ovd se svašt mož dogod to jesam dubo u planin , ali ja imam zem u ehizenumožeš slobod korist tu zem , dogen cen tvoj ljubaz reč u svak sluča ... majstor dogen , moraš odluč ! ti jesam jedi u cel japa kaž , orin pošt det viš nem , mož lak putov ide zajed na istok da poč ponov ponov ? znaš na šta misl ne hva , neć se viš prodav Šta reč ? kog đavo ćem jes ? razmišljam o tom možd ću se zamonaš Šta ? narav da neć tak jesam , narav da nećeš u tom sluča , razmis ponov ... ne dira me orin ti pus ! spava opet , det mojezor još nij svanulak zor sva orin-s ... Šunrijo-s zašt jesam post mon ? zat što jesam biti siromaš rodite jesam me napust pros jesam za smeć čak jesam i kra da biti preživ baš kao ja jed dan jesam shvat , ako se pridruž nek hram nik neć gladov to jesam biti moj jedi cil uša jesam u hram zbog demo gladovanj ali otka jesam upozn dog , promen jesam se majstor dogen mi jesam rek , zašt da čekaš smrt da biti sre bud ? sret bud u ovom život , i pronađ raj ovd umest da sam jed , odabr jesam da praktik svo ver kod majstor dog dogen-s jesam plak kad jesam drž moj det on jesam plak i dok jesam ti spav majstor dogen uvek del naš rados i naš tug ubi svak ko se ne pokor ! ubi ! ubi !