 dr laur gejb : odrast jesam u hot springs , arkansas sa moj mlađ brat kajl i majk i ocem . otac mi jesam pogin kad jesam ima 4 godi u saobraćajn nesreć . udar ga jesam pija vozač . smrsk mu jesam čel . bil jesam to sahra sa zatvoren kovčeg . moj maj jesam bil dijagnostikova manično-depresiv pshoz i i leč se sam alkohol . nakon što jesam moj otac umr , bil joj jesam vrl teš da bri o kajl i men . i jed dan , kad jesam ima 12 godi , doš jesam kuć i naš jesam kak jesam misl da se onesvestil na pod nje spavać sob . uhvat jesam jesam za kos i izvuk , a ona zaprav nij dis . pos tog jesam se u viš navr sel . kajl i ja jesam se drž zajed nek vrem , a ond jesam se razdvoj . i umor jesam se jed od drug . tak da nis žel da osta u kontakt . u srednj ško jesam se odlič snaš . neizmer jesam uživ u nau . u 11. razred jesam zna da mi jesam suđ da posta mor biol . i studij jesam shvat vrl ozbilj . nisam ima pun prijate . jer nisam zna kak da bud devoj , zaist . diplomir jesam sa odlič i dob pun stipend za studir na ucl . Što jesam bil neverovat jer jesam zna da ću vid oke . i usp jesam da vod ekspedic na obal meksi za proučav komunikacion metod humbold lignj . one menja boj bioluminiscencij . treper , komunicira svetlošć . meksičk ribar ih jesam zva crve đavo zbog njih agresivnos . moj ronil jesam mor da nos verižnjač * . ( * https : //sr.wikipedia.org/wiki/verižnjač ) nisam ulaz u vod . moj ronioc se zva skot . pa , zvać ga skot . skot i ja jesam razv vrl bli prijateljstv provodeć toli vrem zajed na brod i zavol jesam se . biti jesam moj vitez u sjajn oklop . bukval . i kad jesam biti previš sjaj , tad biti biti napadn . zapros me na brod bakin prst stavivš ga u lignj za koj jesam zna da ću jesam otvor . bil jesam odvrat , ali slad . savrš jesam se slag . ali to ne znač uvek da će traj več . 2002. let jesam sa hithrou za j.f.k . nede , 10. mart . sed jesam u zadn del avio . k57 . u ekonomsk klas . sed jesam pored čove koj jesam pokušav da mi privuč pažnj . a ja jednostav nisam bil raspolož . pokuš jesam da mu pokaž svo vereničk prsten . izgleda jesam da ga to nij pogod . pa jesam pomisl da biti mog da se pretvaram da spavam . dok jesam se izvač iz tog , odjedn jesam posta vrl tih . bil mi jesam to svet na lic . međut , to nij bil svet iz kabi , jer jesam dolaz sa jed stra . čul jesam poma nervoz smeh a zat jesam čovek pored men rek , koj jesam to kur ? otvor jesam oči i cel kabi jesam bil osvetlj žut svetl . hte jesam da usta da vid šta jesam to . čovek pored men se ukoč , pa jesam mor da se prebac pre njeg i naš jesam se na prazn sedišt . kad jesam pogled kroz prozor , ono što jesam vid bil jesam dva masiv , blistav žut dis . lebd jesam negd izmeđ rav i horizont . bil jesam tak svet . sad , ima na umu , bil jesam 2002. pa iak jesam svi ima mobil telefo , bil jesam obič sranj a kamer jesam bil đubr . iona nikom nij pal na pam da ih koris . kad vid tak nešt , sam bud zapanje . sve što mož učin jesam da bulj u to . a ond jesam odjedn jednostav nest . i opet jesam bil potpu crn . misl da nisam čul da se nek pos tog čak i našal . u avio jesam bil potpu tih . ust jesam i vrat se na svoj mest a momak me nij gnjav do kraj let . ali u misl mi se vrt . pokušav jesam da obrad koj jesam mogućnos . Šta jesam to mog da ude . jesam li to bil nek vrst vremen fenom ? sad , tak nešt , sa takv veličin nij mog da uđe u atmosfer a da ne prođ neprimeć . nešt od te mas koj se gur iz svemir na zem biti zapal atmosfer . neb biti bil u plam . dak , to jesam mor bit jed od nekoli mogućnos . ili jesam to bil nešt sa zem . nek vrst prirod fenom . ili ako jesam to u stvar biti čvrst predm mor jesam ili bit napravljen na zem ili jesam stvoren tehnologij tak ... izuzet napredn da biti mog u potpunos zaobić sve zako fizi kakv pozna . i mad dug godi nisam dob potvrd , to jesam u stvar i biti . iskrcav jesam bil sasv normal . razmišlj jesam da razgovaram sa pilot , ali odust jesam od tog . pa jesam otiš kuć . skot i ja jesam u to vrem živ u njujor i rek jesam skot šta se dogod . ono što jesam vid . i sam me pogled kao da jesam razočar . tak da jednostav nisam ponov to izn ... kasnij . uprkos tom što jesam tem kod kuć bil tab nisam mog da presta da razmišljam o tom gotov do tač opsesij tok nekoli mese . ond jesam jed dan bil na inter i vid jesam članak iz post . pilot ... rej tompson ... biti jesam otpušten citiram , jer jesam učin da avio-kompanij izgled smeš svoj neverovatn prič , kra cit . to jesam biti moj pilot . bil jesam ... bil jesam bes . zat jesam odm napis pis post potkrepljujuć neg tvrdnj . oseć jesam ... da biti ga moj solid nauč reputacij neka ... podrž i možd doprines da ne okonč karijer . potpis jesam svoj ime i dal jesam im dozvol da ga objav . nisam misl da će ga nek pročit , da će nekom bit sta . ali , pogreš jesam . i to jesam bil možd najgor odlu koj jesam ikad don . skot jesam to sazn od svog koleg koj mu jesam posl pis . jesam li ovo vaš laur ? odštamp ga jesam , don kuć i suoč me sa tnj . iskr , nisam misl da nešt nij u red sa tim . nis se slož . bil jesam to naš prv svađ . otuđavanj moj poznani i kol usled jesam vrl brz . čak jesam se i na posl oseć kao da me otpušta , ispit . moj autorit jesam nest . čul jesam kak me ljud naziva nlo lujk . ubrz jesam pozva na večer sa skot . misl jesam da jesam to možd znak da se stvar smir . bil jesam to vrl prestiž zabav . neć navod ime , ali ... vrl brz se pretvor u okrug sto ljud koj upuć pasiv agresiv pogled ka men . Šal jesam se o mal zelen stvorenj . u vož aut kuć ... skot jesam biti ... odsut . jednostav me jesam isključ , zaist , od tad . misl da jesam u aut zna da stvar viš nikad neć bit ist . nij proš mnog vrem pre neg što jesam okonč veridb . karijer mu jesam bil u opasnos . ljud jesam sumnj u njeg jer jesam sumnj men . koli jesam mož reć , nij ima izbor . moj karijer se gas i oseć se kao da će njeg bit sledeć . pa ... razum . nedug zat , dob jesam obaveštenj u kom se kaž da mi jesam angažov otkaz . pomislil jesam da biti mog odust od prič . razmišlj jesam o tom . po završet veridb bil jesam bez pos u njujor , što nij moguć . tak da jesam odluč da se vrat u l.a. koj jesam biti poslednj mest koj jesam se mog set gde jesam se oseć srećn . nisam misl da će ... me moj nov reputacij prat sve do zapad oba , ali jes . i ima jesam proble da dobi pos . jedi pos koj jesam mog da dobi jesam predav srednjoškol biologij , u holivudsk gimnazij . bil jesam tam od 2004. do 2006. godi . jed dan u jun 2006 ocenj jesam matura u svoj učioni i ušl jesam 2 muškar . bil jesam kao g-me iz fil . poč jesam da me ispita o mom nlo iskustv . tak da jesam se odm nakostreš . pretpostav jesam da jesam bil ili reporter tabloid ili nek vrst jeziv istraživač nlo- i zapret jesam da ću pozv polic . tad jesam me obavest da pripada agencij sa tri slov . rek jesam da jesam tu da biti mi potencijal ponud pos . pred jesam mi bel karti sa bro telefo i rek da će telefon bro bit dostup 3 dan . ond jesam otiš . pa jesam razmisl o tom . nisam ima viš šta da izgub . tak ... 3. dan jesam ih pozv . glas koj mi se jav pit me jesam da li biti prist na razgovor . rek jesam da . to jesam bil to . a sledeć jutr pojavlj se još jed g-men u crn seda kuc mi na vrat i kaž mi da jesam tu da me odved na moj razgovor . odvez jesam se do napušte parking u centr l.a. gde jesam prebač u autobus sa zatamnjen prozor . bil jesam jedi osob u autobus i vozač nij razgovar sa mnom . voz jesam se oko 2 sat . nisam ima poj gde jesam išl . ond kad jesam stig na odrediš još 2 g-m jesam ušl u autobus , i stav mi zatamnje naočar . veo dramatič , uznemirujuć . i izv jesam me iz autobus . kad jesam naočar sklonje , naš jesam se u bel sob sa stol i stolic vrl očigled providn ogledal i brd papirologij . izn men jesam zvučnik i zač se žen glas i traž od men da pogledam dokume po red . prv stvar jesam smeš upitnik ličnos od skor 500 pitanj . sledeć stvar jesam gom zakonsk akat u koj se daj pregled koli taj i poverljiv biti bil informacij koj mog dob ... koj jesam temeljit pročit . pos tog , od men se traž da naprav spisak svih ... svih moj blisk prijate , rođ , poznani ... njih kontakt informacij , njih pozn prebivališt . vrl kratak spisak . tad u stvar nisam ima nik u život pa jesam to zapis . pos tog , zamolj jesam da opiš svoj ufo iskustv . tad jesam poč da nagađam o čem biti se ovd mog rad . ond jesam vrać u autobus sa naočar . 2 sat vožnj naz do centr l.a , u seda i kuć . oseć jesam se opij pri povrat kuć . te noć nisam mog da spavam . kao da biti možd ipak iz ovog proizaš nešt dobr . nekoli dan kasnij , dob jesam poziv i pit jesam me da li biti prihvat pozic . nisam ima poj kakv jesam pozicij ali sam jesam rek da . sledeć dan na vrat se pojavlj nov momak i crn sed . ist odeć . ponov jesam odved u centar l.a.- , u autobus , vož 2 sat . naočar , cel dev . natrag u bel sob . sam ova put umest brd papirologij tu jesam nda i knjig . knjig jesam plav , u povez . ništ na koric . glas mi govor da potpiš nda a zat pročitam knjig od kori do kori . u ovom trenut počin da osećam vibrac onog kak mor da se oseća naučni kad ih uvu u sobi i daj im dokument o bog ksenu . ispostav se da jesam to iona bil nešt prilič slič tom . knjig proc sadrž pre pol vek tajn istraživanj . sve što jesam vlad sjedinjen držav zna ili jesam bar zna ova mal ćelij u ministarstv odbra o nlo fenom . dak ... ako žel da zna isti o neidentifikovan leteć objekt i neljudsk inteligencij koj nji uprav ... evo jesam . proc odlom iz aud edicij knjig svemir jesam star skor 18 milijard godi . galaksij mleč put u koj se nalag naš sunčev sist star oko 13 milijard godi , i sadrž čak 400 milijard zvezd i ist toli pojedinačn plan . to jesam vremen raspo toli velik da jesam izv poimanj individual ljud mozg . naš zem jesam nast pre oko 4,5 milijard godi a život se na njo relativ brz razv . elektricit jesam prolaz kroz ran mor i određe molek , tok još nekoli milijard godi , spajajuć ih u organizova form . post jesam ist one bezum replicirajuć nuklein kiseli koj još uvek čin naš genet kod , kao i kod svog ostal život na zem . ova proces jesam ipak traj još 2 milijard godi pre neg što jesam proizv bil šta zanimljiv . prv mor bić koj jesam oblik per u stop i izvuk se na obal tek pre 370 milio godi dok jesam se ran ljud konač pojav tek pre sam 3 milio godi . a čak jesam i tad stig do stvar tač tehnološ sposobnos u okvir prošl vek . ljud bić jesam svo prv let obav tek 1903. godi ... ali nešt mnog sofisticiranij jesam let pre naš neb dav pre tog . prv stvar ufo izvešta datir iz 1878. godi . farmer u teksas posmatr jesam kak čud , nao nečuj predm let izn njih koj jesam posmatr odozd lič , kak jesam rek , na velik tanjir . predm se vin ka dalek horizont i nest . list koj jesam objav njegov prič jesam izn da to zasluž pažnj naš naučni tad , kao i sad , jav nij dob nijed . usk jesam usled još pos . tok sledeć nekoli decenij dolaz jesam talas izvešt o jark svetl sa privezan tamn tel koj krstar noćn neb ameri . istakn umov tog vrem jesam ih tumač kao vazduš brod koj jesam stvor nek skrive genij . dok se talas takv izvešt šir , postajal jesam sve sumnjivij i očigled smatra proizvod ograniče maš ali mnog od opisan viđenj se gotov poklapa sa vrst predm koj se i danas vid . tok prv nekoli decenij 20. vek , inteligencij koj jesam pilotir ufo- pojavljiva se vrl ret . čak ni i svet rat , sa svoj vazdušn bitk u nastajanj , očigled nij biti vred temeljnij posmatranj . to se usk promen . ii svet rat označav pojav ufo fenom u njegov sadašn obli . i na evropsk i na pacifičk poprišt borb ... pilo jesam prijavljiv da ih pra ili obasipa tajanstv svet i bezkril letili koj ih potpu nadvladava u manevrisanj . uprkos tom što ovi objek nikad nis del neprijatelj , pretpostavla se od svetsk armij da jesam nov oružj koj jesam razv jed od različit neprijateljsk nacij . američk pilo nad nemačk prozv jesam ih „Švab vatre kug , verujuć da jesam nek zlokob nacistič inovacij dok jesam ih koleg stacionira u englesk poziv fu fajters original jesam bil jebe fu fajters , ali ova živopisnij varijant poj bil jesam cenzurisa u tadašnj štamp . ufo- jesam sad bil predm privat brig voj , ali će se svest ubrz prošir u javnos 1947 kad jesam pilot ken arnold i drug izvest da jesam vid flot objek nalik tanjir koj jesam jur neb nadzvučn brzin izn držav vašington . novi jesam se dohva prič i objav jesam bez izrugivanj i podsme , i pli otvore radoznalos i interesovanj prošir se šir svet . javnost jesam žel odgovor . međut , probl jesam biti u tom što voj nij ima ... zastrašujuć scenar za najmoćn nac na svet . tak jesam započ politi poricanj i ismevanj koj biti zauvek otr tem u glav nauč zajedni i učin ih neplaćen šaljivdžij za voj kampanj tajnos . ali zašt jesam se ova napred bić odjedn toli zainteres za nas ? taj odgovor jesam i tad biti očigled . vazduhoplovstv jesam zvanič analizira motiv moguć posetio iz svemir . evo direkt cit iz zvanič izvešt . „takv civilizacij mog biti primet di mi na zem sad ima atom bomb i brz proizvod rak . u prošl istorij čovečanstv treb biti bit uznemire . stog bis u ovom trenut treb očekiv pre sveg da vid takv pos . početak antropocen epo predlož geološ vremen ska koj obeležav dob kad jesam ljud tehnologij poč značaj da utič na zem predlož jesam da započ 1945. sa detonacij prv atom bomb . nis se slučaj naš posetio pojav u gomil u tač ist trenut . njihov pojač posmatr naš pla teč tač paralel sa naš povećan uništavan . karl sag , svet zaštitnik naučni iz fote jedn jesam izn mišljenj da jesam apsurd zabav se idej da jesam bić sa drug pla bil tak redov posetio naš uporedivš takav scenar sa svak antropolog na zem koj trč da vid domoro na nek udalj ostrv kak razvija nov ribars mrež . njeg očigled predrasud protiv vrednos domorodačk kultur na stra , ova argument mi se uvek čin glup i u loš ver uzimajuć u obzir da jesam ovo glediš čest zastup od ist tip naučni koj će takođ pokuš da vam ulij preter sentimental oseća strahopoštovanj o čudesn prirod život na zem . ili jesam ova plan smetliš nedostoj svemir proučavanj , ili jesam blistav dragulj lepo jedinstven u ogromn prazni svemir . vol biti da se odluč . ali nis sam . pit porek i svr ufo letilica pos zem iznedr jesam konkurent hipotez nek validnij od drug . najpopularnij i najočiglednij jesam da jesam ona vanzemalj voz ili tehnologij koj upravlja inteligencij koj jesam evoluir u drug sunčev sist , možd čak i nek drug galaksij . napokon , praće jesam na radar kad ulazi u atmosfer iz svemir , a mir jesam ih posmatr astrona u orb . iak nij najseksij ili najegzotičnij objašnjenj , ono jesam koj odgovr poda i na koj jesam se jesam lič pretplat , veći osob ceu- i veći voj . ta egzotičnij objašnjenj uključ interdimenzional hipotez koji tvrd da letili potič iz drug dimenzij ili rav stvarnos , što zvuč uzbudljiv i opas , ali jesam nauč potpu neproverljiv i u osn se smatr da jesam to magij . zat postoj kriptozemalj hipotez , po koj se ufo- objašnjava kao tehnologij koj jesam razv još naprednij endem vrst na zem koj neka nikad nis otkrive , a takođ nis ostav trag o seb u fosiln zapis . u sličn rav jesam i drug objašnjenj , koj svak nekoli godi izbak nek nov istraživač koj mis da jesam to sme i nov , a ne nešt što im jesam pal na pam svak kamenovan don del njihov sob u studentsk dom u 3:00. narav , misl na ide da jesam ufo jednostav vremepl koj kor ljud iz budućnos , idej tak glup i dale , da jesam bil nekad korišć i kao radnj fil godz . konač , postoj hipotez koj ima depresiv , ali ne i iznenađujuć bro pristali i u pentago i u vlad po koj se ver da jesam nlo demon porek i emisar sata koj žel da testir ver u naš bog naš bogobojažljiv hrišćan nacij . termi , nlo ( or . ufo ) ... neidentifikova leteć objek ... kao i modernij , novij pojam uap ... neidentifikova vazduš fenome jesam oboj poma pogreš . iak se leteli čest vid na neb , ona ne „le , što biti opis čvrs predm koj se kreć na vrh gas koj čin naš atmosfer na nek fizičk pogon . nlo- to ne rad . iak se kreć čest hipersoničn brzin , oni ne probija zvuč zid ili uopš prav bil kakav drug zvuk , što ukaz na to da nem pomeranj vazdu oko njih . nema izduv trag ili indikacij konvencional pogo . u stvar , jed od najbrž nači slanj izvešt o nlo- u đubr na ceu bil jesam reć da jesam proizvod glas zvuk , ispušta izduv gas ili bil koj drug indikator konvencional mlaz pogo . takv slučaj mog skor uvek bit komot otpisa kao podv ili pogreš identifikacij . ne sam da letili ne probija zvuč zid , one takođ zaobilaz koncept inercij . redov prav teš okr pod prav ugl iduć brzin od pre 22.000 km/h tak brz da mog da obiđ čitav obim zem za manj od sat vrem . teorij , bil šta sa mas koj zauz fizičk prostor biti treba da bud podlož inercij , gravitacij , celi ali nlo- , koj se povrem pojav na radar i zat ima konkret , fizič prisustv u vez sa njihov vidljiv izgled očigled nikad nisam čul ni za jed od ovih ljudsk koncept fizi , jer ih sve zanemar . ne sam da one prolaz kroz svemir potpu nesmet , već i zaranja u dubi okea bez prskanj ili mreškanj . izgled da jesam istovrem i ovd i nis ovd , krećuć se kroz svemir , ili ga jednostav neka savija oko seb . oni se zaprav ne useljava sam od seb ... šta jes zaprav čin da pokreć neposred univerzum oko seb . pored tog , ima napred mogućnos prikrivanj . nlo će se čest pojavljiv na radar ili sonar dok jesam potpu nevidljiv gol okom , posta to sam kad se gleda kroz infracrve ili ultraljubičas spektar . suprot tom , oni će se čest pokaz jas kao dan za sve da se vid , ali osta potpu neotkrive pomoć radr . ako jesam otkrive ili viđe , čin se da jesam to ili namer prikaz , kao što jesam njih čes pojav izn lokacij sa nuklearn oruž u sjedinjen držav i bivš sovjetsk savez ili jednostav retk slučajev kad isključ zaštit i očigled ne mar oko tog . uostal , čak i ako ih vid , mi zaist ništ ne mož učin po tom pitanj . njihov omilje metod prikrivanj jesam , međut , najjednostavnij . zaprav se ne mota po naš neb . njihov omilj staniš na zem jesam na dnu okea , tam gde mog obavlj svo pos gotov bez ometanj ili otkrivanj od stra čovečanstv . jed od šal koj se čest prič međ osobl ceu- bil jesam idej da ćem jed dan konač razum jezik delfi i kit nakon čeg će nam reć da jesam svemir vanzemalj bil u pos i komunicir sa nji tok eon ali nis žel da razgovara sa nam glup , primitivn šetač na kop . zna da jesam ovd ... ali zašt jesam ovd ? ceu još uvek ne zna . kao ni raz drug taj istraživač grup , klad biti se , od koj jesam mnog formia i zaštiće od privatn korporacije tak da ne podlež vladin revizor . a ni civiln istražitelj . savrem ufologij nij nau , ona jesam subkultur a privlač uglavn ili post-hipi nov generacij ili paranoič desničar koj doda nlo- na svo list rubn hobij pored ilumin i razn antisemitsk zaver . i takođ nij slučaj što jesam pom za otmic vanzemalj dostig svo zen paralel sa satansk panik kasn 1980- i ran 90- kad jesam istražite nadrilekar korist krajnj nepouzda tehni regresiv hipnoz kak biti njih žrtv poverov da jesam ih analizir svemir bić ili prisiljav da učestv u krvav orgij u prigradsk podrum . ono što znam jesam da na zem postoj pre 9 milio vrst život , što znač pre 9 milio tač potencijaln studij za hipotetič naučni iz drug zem . taj bro se , međut , brz smanj zahvaljujuć sam jedn vrs na zem , koj će se verovat usk uključ u bro nestal . čest pomisl da nas inteligencij poseć slič naš naučni smešten na antarkti koj se povrem sreć sa dezorijentisan pingvin primičuć se oba i ulazeć u beskraj smrznut pustoš . naučni se pridržava strog kodeks neintervencij ; i zat mora da posmatra kak se jad stvorenj uvlač u bel horizont sam da biti umr nesposob da se sačuv puk plvan u drug smer . dak , nakon što jesam pročit sve ovo , ima jesam 2 izbor : ili se pridruž jedini za kontra-špijunaž , ceu ili trul u osrednjos do kraj život u potpun str od svih nda- koj jesam uprav opis . nepotreb jesam reć da jesam se pridruž ceu . ceu jesam tak nazv jer jesam nlo fenomen toli neuhvatljiv da jesam skor nemoguć prikup poda o nji . dak , to mož učin slučaj ili put svrsishod špijuniranj . kad god , gde god mož . nlo inteligencij nas posmatra , pa se trud da i mi njh posmatra . ceu jesam formir 1972. nikon administracij . sad , nikon jesam biti paranoič psihop tak da ne treb da čud da jesam biti restravljen fenom nlo i žel jesam da uči sve što jesam moguć kak biti dob što viš informacij . iak jesam bil još nekoli organizacij koj jesam postoj pre ceu , ceu jesam bil prv koj jesam zaprav poč od tač prihvatanj . sve drug organizacij iz prethodn administracij poč jesam sa tom idej da mora istraž ova fenomen da bis vid da li on zaist postoj . dok jesam mi rek , zna da ovo postoj , zna i to da postoj vanzemalj letili ili nek vrst vanzemalj inteligencij . i mi ćem kren od tog kao naš referent standard , a zat istraž odat . Žen koj jesam vod ceu tok mog mand bil jesam ... zvać jesam rejčel . usp jesam da se održ na svom položa viš od 20 godi . nju jesam 80- imen ronald reg . povrem pomisl kak biti brz nast naš razli šir svet ako bis jesam se suoč sa vanzemaljsk pretnj izv ovog svet . pa ipak , pitam vas , nis li vanzemalj snag već međ nam ? ima jesam div prič o svom borav u ceu dok jesam reg biti glav . nekad jesam dolaz u kancelar i traž da vid mrtv svemir vanzemalj . tad biti mu rek da nem mrtv vanzemalj ... za koj mi zna na zem . a on biti rek oh , u red , a ond biti otiš . a ond biti se vrat par mese kasnij zahtevajuć ponov da vid svemir vanzemalj . jer jesam biti senil . tad biti mu ponov rek da nem mrtv svemirsk vanzemalj . sve dok se konač nij vrat i opet bes zatraž . rek mu jesam „u red , daj mi nede dan , ron , ja ću vam pokaz mrtv svemir vanzemalj , ali oni jesam strog poverljiv . misl jesam da biti ga to možd natera da ode ali ond joj jesam rek „ak ne vid te mrtv svemir vanzemalj za nede dan , smanj sredstv za ceu . dak , nje strog poverljiv lokacij na koj jesam drž mrtv svemir vanzemalj zaprav jesam bil prodavni za noć vešti u burban . otiš jesam i pronaš dva vanzemalj svemir vanzemalj , pokr ih zel slug i stav ih u zamrzivač a zat pozv ronij u sred noć da dođ i pogled ih . nakon što ih jesam vid , biti jesam toli impresionir da jesam udvostruč budž za ceu . Šta se tič osob u ceu , postoj nekoli nivo . bil jesam otprili 10 do 15 zaposlen na visok nivo koj jesam bil zaduže za tumačenj podat , bil delimič ili u celos . a ond jesam približ 30 do 50 osob niž nivo koj nis pročit proc i koj uglavn rad na ter i oni jesam glav za prikuplj podat ili jesam to uglavn funkcioner . veći naš vrem provod jesam ili analizirajuć poda koj jesam ukr od drug zem ili koj jesam nam jesam dao , milijarder koj jesam biti opsedn nlo- i koj jesam , pokaza se , biti korist idiot za finansir i drug resurs . kad jesam bil u ceu , nedostaja nam jesam osob . dak , uključjuć i rejčel i men bil jesam sam 7. u osob visok niv koj jesam zaprav mor da analizira poda kak jesam dolaz . stvar bil kakv blisk odnos sa bil koj od moj kol na ceu bil jesam zabranj , zbog osetljiv prirod onog što jesam proučav . ipak stek jesam prijate u koleg , koj ćem zva pol . pol jesam biti u kasn 50- , ran 60- . ćelav , škrt , naočar . tipič nauč štreber . a pol i ja jesam bil veza za činjeni da jesam oboj u osn ismeja u naš pdručj . pol jesam biti astron i biti jesam veo pošt . zaprav ga nis zanim nlo dok nij biti na konferencij zaprav konferenc na visok nivo i izaš jesam napo da tok uvod govor popuš cigar . kao i veći ljud ove generacij , i on jesam biti strastven pušač . dok jesam pol biti napo , vid jesam . nlo se spust iz obl i lebd izn zgrad u koj jesam puš cigar . utrč jesam unutr na konferenc i prekin jesam glav govor i povik iz pun pluć : „napo jesam nlo , svi dođ i pogleda ! 350 astrono , i nik se nij pomer . rek jesam : ne , ozbilj jesam ! napo jesam nlo ! rek jesam da jesam se ljud okrenu od njeg . bukval jesam mu okrenu leđ . nik nij izaš napo . u tom trenut jesam zna da jesam njeg karijer završ . i bil jesam . sve dok rejčel nij doš i uze ga i uve u ceu . kad jesam bil u ceu , glav fokus naš rad biti jesam pod kodn imen „dudok jed . a ovo jesam bil istrag dubo mor baz u blizi meksič oba koj jesam , izgleda jesam , bla kao nek usput stani za letili nlo- koj poseć naš plan . leteli biti se spust negd sever od ostrv katali , odm pored oba los anđeles , zat krstar duž oba do ostrv gvadalup a zat potonu . još uvek ne zna šta jesam rad pod vod . naprav jesam nekoli izl do instalacij kak biti utvrd šta se tam događ . kad jesam otiš , jedi stvar koj jesam sigur zna bil jesam : 1 ) koordina 2 ) približ veliči baz koj jesam bil oko 5 km2 . i 3 ) da ju jesam čuva nek vrl sofisticir zvuč oružj . sve što pošal dol : kamer , podvod plov , ronio ... ne vrać se , bar ne u jedn komad . ceu jesam to nauč na tež način 70- godi kad jesam pokuš da poša dol podmorni , koj jesam upravlj ronio , koj jesam bil sposob da zaro u dubi mor . u određ trenut , posad na vrh rim jesam izbezumlj poru ronil koj jesam brz zamenj statičk šum . kad jesam pokuš da ih izvu naz , pa , otkr jesam da jesam podmorni smrvlj , pop lime konzerv . očigled nij bil preživel . pos tog , rad ceu- na lokacij biti jesam uglavn indirekt . nik nij žel da bud odgovor za otpočinj međuzvezda rat , pa nam jesam bil zabranj odozg da pokušava da uspostav bil kakav kontakt . Šta jesam za rejčel bil jak zaprepašćuju jer jesam za nju jedi svr u život bil uspostavlj kontakt . ima jesam vid snim svet dubo ispod mor , koj jesam biti potencijal pogled na dubok jed iz dale . ima jesam očitavanj sonr , ima jesam vid snim letili kak ulag i izlag iz mor . uvek snimlj iz dale . ali šta god da se događa tam dol , jednostav nis treb da zna . razgovar jesam o stvar koj jes . hajd sad da razgovara o stvar koj to nis . madžestic-12 ? potpu sranj . project serp ? zaborav . sve što vam govor da se vanzemalj mota oko ili večera sa predsednik ? potpu sranj . ne , ne mož bit stvarn vladin vanzemaljsk zaver jer jesam previš glup da biti ih u stvar stvor . neverovat mi jesam da šir javnost mis da jesam vlad sposob da 50 godin prikriv taj tok viš adminstracij . oni čak ni pre jed administracij ne mog da sačuva taj . a ako jed vlad ne mož da postig da to sačuv kao taj , kak ond do đavo , čitav vlad po svet mog da usp da to drž kao taj tok 50 godi ? ne postoj zaver . glav ves , 8. jul 1947. voj vazduhoplovstv objavil jesam da jesam pronaš leteć disk koj jesam sad u posed voj . voj oficir kaž da jesam projektil , pronađen negd poslednj nede , biti pregled u rosvel u nov meksi i posl u rajtt fild , ohaj na dalj ispitiv . ne , leteć tanjir se nij sruš u rosvel 1947. godi . uprav jesam to bil ono što jesam rek kad jesam otkr dokume 90-t . to jesam biti balon , špijun balon koj jesam biti deo projekt mog . sad , iz nek razl prv prič koj jesam stvor bil da jesam to biti nlo jer jesam nlo- u to vrem bil popular . bil jesam to idiot prič , i vrl brz jesam shvat da jesam to sam učin ljud još viš radoznalij da sazna šta jesam zaprav rad . pa jesam odst od te prič i isprič nov prič , da jesam to biti vremen balon koj jesam bil bliž isti , ali zaprav nij isti . a ond nastav da stvara prič o lutk za testir sudr i drug , drug prič koj biti prikr stvar isti , u koj se narav , da jesam izaš 90- , ne biti verova tad jer jesam toli dug lag i stvar laž informacij zašt bis im ver kad zaist govor isti ? ovo jesam stal obraz voj i njihov odnos pre nlo- od prv dan . operiš iz određe baz u sjedinjen američk držav . nalag se u držav nevad u oblas koj se zov područj 51 ili „zem snov . vanzemalj ima potpu kontrol nad ovom baz koj se nalag u nev . ne , u područ 51 nem vanzemalj . razl zbog koj misl da u područ 51 ima vanzemalj jesam taj što jesam vlad unajm age za dezinformacij kak biti propagir zanimljiv prič o vanzemalj i nlo- koj operiš na tom lokalit . razl zašt jesam to urad jesam taj što jesam to lokacij testir odbrambe oružj , bac ilegaln hemikalij ... sve vrs igar koj vlad igr i koj troš nov , i radij ne biti da ljud o tom svedoč . stvar mit započet jesam kad jesam vlad angaž ove age za dezinformacij . dal jesam im u osn , zna , slobod za stvar bil kakv vrs prič koj jesam žel da stvor . čin se da nis ima pun nadzor u pogled onog što jesam izlaz iz ust ovih ljud . poč jesam sa ričard doti , 1988. naprav jesam nastup emisij pod naziv nlo prikriv ? uživ ! pojav se kao taj vladin doušnik pod kodn imen sok . otkr jesam tak strog poverljiv informacij kao vanzemalj ima veli crn oči i siv kož ... ... i vol da jed sladoled od jagod . odat jesam stvor sve vrs neverovatn naučnofantastičn prič . u stvar , misl da biti on biti suparnik l. ron hubbard zbog puk obim nauč fantasti koj jesam stvor tok svoj karijer . mj-12 jesam bil grup ljud u vlad . mj-12 jesam stvor predsednik trum početk 50- . tak da jesam pos ričard dotij doš bob lazar . zaprav vrl brz . zdrav , ja jesam bob lazar . kra 1988. i početk 89. , rad jesam na pogonsk sistem vanzemaljsk voz za vlad sjedinjen držav . bob lazar jesam potpu prevr . ništ što kaž ne treb shvat ozbilj . sad , ceu jesam vladi agencij . mi jesam mal jedini zakopa pod slojev birokratij , tak da narav nik u vlad uglavn i ne zna da postoj i definitiv nis zna šta rad . pa kad pomisl na ljud pop ričard dotij koj jesam finansira potpu drug ruk vlad koj nij bil usmer na nau ... uopš već jesam usredsređe na vojs i prikriva šta god da voj spre , „vanzemalj jesam sam zgod spored prič koj mog korist kak bis odvrat pažnj od onog što se stvar događ . sad nažalost , kad vas finansir voj , ima na raspolaganj mnog viš ... za razli od naš finansiranj koj jesam čest zavis od dobr volj . ceu zaprav posed jed nlo . pronađen jesam 60- godi . otprili jesam veliči kamp prikoli i obli nejas nalik zrn koki . uprkos svim glasin o oblas 51 , ništ jesam ikad preokren pre ovom . izuzet jesam star . to zna pre staros ugljeni u kam koj jesam pronađ ugrađ u nju . napravlj jesam od prelep legur srebr . trup jesam neproboj . pošt jesam neproboj , nikad nis usp da uđe na bil koj način . sam sed u tajn hangar u skladišt i skup praši . nikad nis proučav otmi vanzemaljaca ceu najviš zat što nij bil nauč dokaz koj potkreplj njihov postoj . sad , glav razl za to sva objašnjenj otmi vanzemalj uvek poč ist prič , i ta prič jesam tač u sklad sa prič koj dolaz sa paraliz spavanj . drug razl jesam taj što se narativ o otmic vanzemalj promen tok vrem . da se u stvar svi događ ist , vid bis vrl , vrl slič specifikacij u smisl prič . ne govor o tom , zna , biti jesam ispit i jaj jesam ukrad i nater jesam me da ejakuliram i ukr mi sperm . govor o prič koj okruž kak izgleda bić . dak , čak i tipič siv boj koj jesam prož pop kultur , sva osob koj ih opis ima mal drugač interpretac . manj , a ond se i to vrem takođ promen . omot jesam se oko glav , ili ima nos ili ima nem nos ili ima uši ili nem uši , a kož jesam drugačij . visi jesam drugačij . zvu koj proizvod jesam različ . jednostav ne daj pun poverenj izveštaj o vanzemalj jer jesam šans neč pop tog prilagođavanj na drug plan koj izgled humanoid jesam izuzet retk . drug stvar jesam , kak trč uoko sa sposobnošć da udiš naš vazd ? ako jesam evoluir na drug plan , šans jesam , zna , treb biti im nekakav skafander ili bar odeć da biti mog da se nos sa naš atmosfer . sad , ljud koj prijavlj prič o otmic vanzemalj ... ne biti se treba rug ili ih ismev . paraliz sna izgled vrl stvar . kao što zna , sve što se dešav izmeđ bud i usnul stanj , veo jesam teš razluč šta jesam stvar , a šta nij . i za mnog ljud , ove prič o otmi vanzemalj posta deo ponavljajuć , bud noć mor . i ja imam pun empatij pre tim ljud . ali sam se čin kao da jesam te pripov o popularn kultur potvrd ova iskustv paraliz spavanj , ništ viš . ima jesam koleg u ceu . zvać ga džo . biti jesam izvrst istraživač . del jesam kao pristoj momak . jed dan , jednostav jesam potpu nest sa svog mest . pit jesam rejčel šta se dogod . u počet nij žel da mi kaž , ali na kra mi jesam to otkr . džo jesam ver da jesam uspostav direkt kontakt sa vanzemalj . biti jesam na kampovanj i siv vanzemalj sa crn oči uša u šator i odv ga na svemir brod . to jesam vrl tipič prič o paralig spavanj . i iskr , bia jesam neka razočara ... u džo . misl , bez obzir na to šta se dogod , jer ko jesam ja da kaž u ovom trenut , zaist . ta prič jesam ugroz sigurnost naš jedini . podr jesam integrit onog što jesam pokušav da urad . nikad nas neć shvat ozbilj sa siv bić sa velik crn oči . pa jesam mor da ode . imam pomeša osećanj pre rejčel ... u retrospektiv . potraž me jesam da rad tam i bil jesam vrl ljubaz i dal mi pun viš slobod prostor neg što biti verovat treba bit dozvolj u takv vrs organizacij . izgrad jesam nešt zaist izvanred , ali jesam ond so izravna . na nek način , čin mi se kao da me jesam u tom trenut sam profesional omalovažav . a čitav sist , način na koj jesam postavljen , zaist jesam prilič smeš . zna , ima nauč organizac koj izveštav vlad . kao da mališa vod vrtić . bil jesam trenut , zna ... kad sm prov jesam mnog vrem radeć zajed i rejčel , misl da jesam jesam privlač od počed . a kad jesam to poč da shvatam , u men jesam ras gorči . zbog svih tih godi oseć kao da jesam unapređ ili da jesam na obrać pažnj zbog mog izgled , a ne zbog moj sposobnos . teš jesam artikulir šta jesam biti razl mog odla . ali bil mi jesam dost . 2009. godi rejčel jesam dob komunikac od obal straž pored beringov moreuz . bil jesam nekoli slučaj prv , kontakt na sonar i na radar , a zat i viđenj velik objekt u obli vago . odm jesam iznajm let i otiš na aljas . ja , rejčel i pol . stig jesam na aljas i ukrc se na brod sa minimaln posad , i otiš do beringov mor . do mest gde jesam se odvij sva zapažanj . prv dan , oko 02:30 p.m , vid jesam kak iz mor izranj velik brod u obli vago . bil jesam to 2 pravougao objekt priveza u centr koj jesam se uzdig iz mor na neb . gotov kao vožnj u zabavn park . gotov jesam izgleda kao nekakv pokret tra , na nek način , to nij bil vez ni za šta tak što se kret povrh seb kak biti se uspinja . procen jesam da jesam bil dugačk oko 60 m. brod se pomer iz mor na neb , a da nij istisn vod , ni vazd ... i treba jesam oko '' vrem da prođ od mor do obl , do tač gde ih viš nis mog vid . pre obaln straž , ovo jesam bil ist mest gde se to događa izn i izn , pa jesam bil prilič sigur da ćem vid još . iak na odlas tam zaprav nisam misl da ćem čem bit svedo . jer ono što se obič dešav jesam da se na lic mest prim , pa čak i višestru viđenj . a ond kad ljud poč da ispoljava iščekiv gotov jesam kao da zna , i ne vraća se . tak da jesam zaist bil skeptič da ćem uopš nešt vid . 2. dan bil jesam vrl loš vidljivost . oluj . ništ nis vid . 3. dan , ujutr , vid jesam još jed letili , a zat ponov popod . u tom trenut , rejčel jesam pretpostav da jesam to nek vrst transportn voz . da jesam nešt vad u okea i odn na neb . pol jesam biti uznemiren . zna , jed jesam stvar proučav , a drug iskus . sledeć noć jesam spav a jed od osob obal straž siš jesam i probud se nas gor , i rek nam jesam da odm dođ na palub . i jes , i ono što jesam vid biti jesam ... zele sja koj jesam dolaz ispod površi mor . vrl prepoznatljiv , sfer obli . prat jesam ga na sonar . to jesam u stvar biti čvrst objek i pomer se odak jesam treba da bud direkt ispod naš brod . sad , letili jesam bil otprili 3 put već od naš brod . a naš brod jesam biti dugačak skor 24 m. ništ se u kretanj naš brod nij promen . nisam oset nikakv vibracij . ništ . ali oseć jesam se uplaš . da se podig , sruš biti naš brod u trenut . ond jesam odjedn nest . viš nij bil na sonar , a svetlost jesam nest . sutrad jesam pol i ja dug razgovar o ... vrl jak oseća koj jesam oboj ima da bis treb da ode . ali rejčel nij hte ni da čje za to i post jesam opsedn uspostavljan kontak . te noć započ jesam sa osvetljavan vrl , vrl jak reflektor površi mor . i odluč jesam da koris morzeov azbu , jer jesam mislil da ako jesam sposob da porem naš tehnolog da biti mog da dešifr morzeov azbu . te noć jesam poč da otpušt morseov azbu sa džinovsk reflektor na površi mor . „Žel da uspostav kontakt , izn i izn , sat . ništ . sutrad jesam odluč da emit aud sign u vod pre zvučni vrl jak napajanj . ona jesam neprekid , sat , govor : „Žel da uspostav kontakt , mi jesam predstavni vlad sjedinjen držav . ništ . sve dok rejčel nij odluč da koris laser na transport voz . ali ova put umest , ne znam , dug dosadne morse poru , sam jesam upuc kontakt . k-o-n-t-a-k-t. za sve vrem od nastan do uzdizanj . bez odgovor . sve dok seletili nij pop u obla a ond se isključ svak sist na naš brod . motor jesam se ugas . svi komunikacij uređaj , naš mobil telefo , naš opre za kamer , sve mrtv . 20 '' posad jesam trč uoko pokušavajuć da sve vra na mrež . pol jesam biti potpu izbezumljen . ond ... duž linij horizont ... vid jesam kak se mas predm poč izdiz iz vod . izgleda jesam kao da se kop izdiž iz mor . kak se izdiz iz vod , suv kao kost , ni kap vod joj nij otp to jesam bil lak najveć stvar koj jesam ikad vid , i nikad nisam vid da se nešt tak kreć . dok jesam pomalj iz vod , poč jesam da se kreć pre nam i postav se tač izn naš plov . potpu blokirajuć sun . bil jesam tak bliz da jesam mog bac kamen sa pram i udar ga. pol se onesvest . oseć jesam se kao , sam ... nesposob za kret . i ond ... iz pavlov grl poč jesam da dolag buk . bil jesam to kao nešt što nikad ranij nisam čul . nij zvuča ljud . i buk jesam post reč . i glas jesam , bez kontakt . bez kontakt . bez kontakt . bez kontakt . 4 put . a ond jesam otiš . nest jesam . bil jesam to kao da se noć pretvor u dan , jer nas jesam otkriv sun zaslep . pol jesam doš seb ... i biti jesam skroz sluđen . bil mu jesam potreb medicin pomoć , pa jesam se vrat u objek obal straž na par dan , a zat se vrat kuć . kad jesam se vrat u kancelar , popun jesam svo izveštaj , moj zapažanj i cel vrem stal jesam razmišlj o tom koli jesam ovo iskustv bil značaj i koli jesam bil važ podel ove informacij sa svet . rejčel nij žel da razgovr o tom . na kra jesam jednostav oset da moram nešt da kaž . sater jesam jesam u uga . i pit jesam jesam li jesam ovo prv zabeleže sluča kontakt ? i ona jesam rek da . rek jesam da , ali to ništ nij znač . pit se u čem jesam ond poent naš postojanj ako oni ne žel da stup u kontakt sa nam ? oseć jesam kao da sav pos koj jesam rad u ceu biti uzalud . tak kratkovid . jer , ako jesam ovo biti prv pozn kontakt , snimlje kontakt , ond jesam ovo najznačajnij stvar koj se čovečanstv dogod u cel zabeležen istorij . i javnost treb da zna . a ona jesam rek , ne . a ja jesam rek , misl da ti nećeš bit ta koj će don tu odlu . rek jesam , da , bić ja . vrat jesam se za svo sto i zapamt što viš podat . i otiš jesam . zna jesam da se viš nikad neć vrat . čim jesam se vrat kuć , zapis jesam sve čeg jesam se mog set o incident i svak incident koj se dogod tok mog borav tam . i poč jesam da piš svo knjig . pis jesam 3 dan neprekid , potpu izgublj za pojam o vrem , ali nisam žel da to pobeg . nisam hte ništ da zaborav . a nakon 3 dan se rejčel pojav u mom sta . moj adres jesam pronaš kroz dosije osob . na na ist način na koj me jesam lov i regrut . kad jesam doš , rek mi jesam da zna šta planiram da urad . da jesam planir da izađ u javnost . ne znam kak jesam zna , ali ... pokušav jesam da me urazum , da mi kaž da jesam nekad bil pop men . idealist . želeć da prome svet . bil jesam vrl mal šans da ću ikad usp da se izvuč . nešt o tom da jesam imam u svom dom ... oseć jesam se povređ . i oboj jesam sva moj sećanj na nju . sve vrem me jesam dodir po ruc slučaj ili staj mal prebliz . rek mi jesam da joj jesam sta . a ja jesam sam polud nazv jesam jesam lezbejk . zalup jesam joj vrat u lic . to jesam bil zlob . kaj se zbog tog . pa , šta jesam oni zaprav ? misl , mi ni ne zna . mi neka zna šta nis . to nij ljud tehnologij . definitiv nam ne pripad . a da pripad rusij , ili kin ili ... severn korej , zna bis . ali ako jesam vanzemalj iz svemir koj se drž naš okea kak biti izbeg otkriv , šta god da rad , sigur ih nij brig za nas . misl , posećiv jesam nas verovat milenijum i poč jesam da dopuštajuć da bud viđe ili komunicira sa nam na bil koj način u ii svetsk rat . nis intervenis tok holokaust ili hirošim . Što me navod na verov da ih verovat brig sam za plan . u stvar , mnog put jesam reč da bis se treb smatr srećn što ne razgovara sa nam . jer čak i pre naš sopstven istorij , kad nek tehnološk naprednij napad primitivn kultur , bez obzir na njih namer , primitiv kultur ne izlag na drug stra bolj . oni izlaz sa dijabetes , ili mal boginj , ili jesam mrtv ili rob . ako jesam vanzemalj , njih tehnologij pokaz tak neizmer snag i sofisticiranost da biti , da jesam žel da stup u kontakt sa nam , to učin pre viš godi . ali nik neć sazn . jer jesam predm jeretičk tab za akadems zajedni . nikad neć ima finansij sredstv za to da ih pravil prouč , čak i ako jesam to sam kontrašpijunaž . jer vlad , administracij pos administracij , pretvor jesam to u šal . misl , pretvor se u šal . lič misl da jesam to tragedij . Šta jesam dob ? nešt sveobuhvatnij razumev univerzu . možd se čin beznačaj , ali misl da jesam ono što jesam izgub viš utica na men . izgub jesam karijer . 2 put . izgub jesam poštov . i izgub jesam ljubav svog život . čul jesam da se skot ožen hipereditovan istraživač ai . izgled da jesam proučav veštač inteligencij viš ugled od proučavanj vanzemalj inteligencij . moj život ... nij baš onakav kakav jesam misl da će bit . napis jesam knjig pod naziv „zaliv tiši 2012. koj jesam sadrž veći podat iz proce i nov informacij koj jesam sazn tok rad u ceu . naslov jesam zaprav potek iz neč što jesam rejčel rek . rek jesam da filozofij koj stoj iza ceu- pokušav da premos zaliv tiši izmeđ nas i onog što jesam napo . misl jesam da jesam poetič . ispostav se da se knjig zaprav ne prodaj , pa ... obilaz nlo konvencij . odgovaram na pitanj , ponek održ i govor . uglavn sam potpis knjig . zna , to jesam neverovat . moj knjig jesam sva unc isti koj postoj onakv kakv jesam pozna u vez sa nlo- . a ja sed pored tip koj jesam napis knjig i smatr da jesam sva trun isti o ljud žab . ako previš razmišljam o tom , osećam se poniž . pretpostavljam da jesam to jed od razl zašt jesam napis svo knjig . izgled , kao da spust kamenčić u oke dezinformacij . nadajuć se da će u nek trenut nek bit sposob da prihv izazov i nastav sa njim . to neć bit u moj generacij , to jesam sigur . zaprav jesam vid rejčel na posledn kongres na koj jesam bil u nev . pretpostavljam da jesam zna da govor i vid jesam jesam u publi . a ond jesam ona priš do mog sto sa knjig i traž od men da jesam potpiš . bil jesam zahval što jesam jesam vid . potpis jesam knjig i sam joj se zahval na naslov . pretpostavljam da jesam se verovat zad put vid . sam se nasmeš i udalj . misl da viš neć vid nik iz ceu- . osim ako džo ne napiš knjig . snim neidentifikovan leteć objek .