 sa žaljen objavlj da jesam ken dalgliš informis uprav o svoj želj da se povuč sa mest menadžer tim . od tog trenud , uprav jesam u viš navr pokuš da ga nagovor kak biti promen svoj mišljenj . pa , očigled jesam , uključen jesam u od kad jesam ima 17 a zadnj 20 godi jesam biti jesam u dva najuspešnij klub u britanij . i biti jesam ... biti jesam na prv linij ... zadnj 20 godi . i ovo jesam sam posledi 20išnj aktiv angažma u fudbal na veo visok i uspešn nivo . ja jesam ... tip osob koj seb gur do maksimaln grani . rad se o neč o čem nisam odluč pre noć . ken , kad jesam poč da razmišljaš o tom ? Žel li da nastav da pričam , ili ćet me prekid ? ali najvažnij stvar jesam ... i najgor odlu koj mog da dones jesam to , da ne dones odlu uopš . dalgliš ! dalgliš ! you '' ll never walk alo dan , uživa : ) kad ideš kroz olu , drž glav podignut visoko nem se boj mra , prim jesam telefon poziv , potpu neočekiv zva me jesam piter robinson rek mi jesam da biti on i predsednik žel da dođ i da mal popriča , rek jesam , nem proble i tak jesam doš . pit jesam me da li biti žel da posta menadžer . pit jesam ih : zašt ? ali mi oni nik u stvar nis rek zašt . ali to jesam bil to . to jesam biti moj izlaz iz svlačioni kak biti biti izol na kra hodni u kancelarij menadžer . boj se da jesam ves iz bris veo loš . huliganizam jesam opet nap , i boj se da snim pokaz gor situac od bil čeg što jesam ima prili da vid ikad pre . uopšt govoreć , mišljenj jesam uvek podelj kad se rad o tuč na fudbalsk meč . nek se i nasme tom , ali se večeras ne sme . hiljad navijač liverpu jesam u brisel zbog večerašnj fin evrop kup protiv juventus bić to poslednj utakmi za džo faga menadžer liverpu . koj jesam najav da se povlač bez obzir da li njegov tim pobed ili izgub . misl da će to večeras podić tim viš od sveg . svi žel da izađ večeras i da pobed za džo faga . biti jesam oduševljen što jesam igr . biti jesam fudbaler , Žel jesam da bud fudbaler . svi jesam zna da se džo povlač . on jesam to rad zadnj dve godi . izmeđ njih i traž od men da to urad i da posta menadžer . čitav vrem jesam ima ist mis . pobed na utakmi . kak jesam druž ? jes li dobr ? dig . džok . Šta radiš ? jesam li sve u red ? drag mi jesam što te vid . čin se da jesam ostav menadžer poveć odlučnost navijač da pobed juventus . to biti mog ima uznemirujuć efek na igrač . ali ne postoj ništ što biti sve pristali liverpu viš vol kao nagrad za decenijs služb džo faga u vid tit europ kup . kad jesam uzim naš kar svi jesam govor , znaš nis uze cel kra . tam će u jedn del bit tzv . neutral fan iz bris . brisel jesam ima broj italijans zajedni . mi jesam zna da će te kar otić kod tapkaroš . mog jesam da naslut problem . predviđ jesam da neutral bud ovd a ond ograd kao za kokošinj a tek ond navijač liverpu . u 17 i 50 mi jesam otiš da prover teren . tam jesam naš ... izgleda jesam kao pol cig . ko nos pol cig sa sob na stadion ? u stvar , stadion se urušav . sigur jesam pomisl , ovo nij dobr . grup navijač liverpu jesam odluč da će da pojur pre tribi do sam ćoš . to jesam prouzrokova rušilačk talas i zid se sruš . dobr več , ovd kliv tilds sa stadio hejsel u brisel gde se igr prv evrop meč u ovo sezo i koj jesam potpu pao u sen sce nasi kakv nikad do sad nisam vid na fudbalsk utakmic . mi jesam bil odm pored mest gde se sve dešava . vid jesam kak pad zid i jed od devoj jesam isp napo i pre . izgleda jesam užas . pa , zadnj 50 min , stadion hejsel u brisel , glavn grad belgij jesam potpu boles i zbunjujuć mest . u svlačioni jesam doš glasi i glasi jesam se menj na svak pet min . koli dug jesam bil tu pre neg što jesam izaš ? mora jesam bit pre sat vrem . utakmi jesam post stvar beznačaj .da . ali oni jesam rek ... pretpostavljam ... da jesam misl da jesam najbo način da se sve prevaziđ taj da se utakmi nastav . kak li jesam bil tim mladić da ima svest i razumev tog kakav se pak dešav oko njih i da reag na takav način i da odigra i da odigra normal utakmi kao i uvek . i pojavlj se igrač liverpu sve česti za njih . hod jesam pre igrališt i pogled jesam lev . mog jesam da se vid pokolj , i hit pomoć jesam još uvek bil tu . mi ... mi jesam igr . takv jesam odlu doneš . i mi jesam zna da igrač igra potreše . podsves zna da se nešt dogod zar ne ? nis svest šta se dešav oko sve dok ne saznaš sve činjeni . izmeđ dvoji . da , svir jesam penal . nagrađe jesam penal ... koj jesam plati relaz . pre van od stra scire . i liverp trč zbog uspe u final europ kup . ali ovo nij noć u koj će se pamt fudbal . zvanič bilans tragedij koj se dogod pre počed sam utakmi . jesam 36 mrtv i pre 200 povređen . od čeg 15 ozbilj . kak biti bil ko od nas reag u takv situacij ? to jesam fudbal utakmi . to jesam priredb sreć . najveć utakmi sezo . a ljud oko men umir . ost jesam bud do kas i sam razgovar o tom kak jesam moguć da se tak nešt des . sledeć dan otiš jesam do radnj i bil me jesam stid . oseć jesam se stvar posramlj . bil jesam to užas vrem . veći navijač se nij ponaš ponižavajuć veći navijač jesam osuđ one koj jes . a liverpul navijač nis ima istor takv nasi . i to jesam ukalja reputac klub . neverovat jesam smanj utica klub u oči javnos . ima jesam veli posledi . i potpu isprav , liverp jesam izbačen iz evropsk takmičenj . vrat jesam se u liverp . džo fag jesam plak i svi jesam plak . misl , to jesam bil ... užas . to jesam bil užas , užas vrem . Šta misl da li jesam treba odigr utakmi ? nij moj da stvaram mišljenj zar ne ? traž jesam od nas da igra i mi jesam igr . mnog ljud mis da jesam do bil loš odlu . pa , mi nis zna šta se dogod pre utakmi . nis zna da jesam nek ljud ubije ? ne . stvar jesam štet da se des tak nešt , najveć klub na svet i završ jesam u katastrof za tak mnog ljud . ako jesam teš za men da se nos sa tim bil jesam mnog tež za ljud koj jesam izgub nek . moraš da igraš sa kart koj imaš . rodite jesam najbitnij . oni oblik tvo život . oni te oblik u ono što ćeš post kasnij u život . ja jesam stvar uživ odrastajuć . svi jesam bil u ist čam . svi jesam izlaz napo i igr se . bil jesam mnog mlad porodi . mnog prijate . misl da jesam uvek bolj da pomogneš nekom ako možeš neg da ne pomogneš . moj sestr kerol i ja jesam odgoje sa veo jak porodičn vrednost . pretpostavlj jesam da trebam izać izać i rašir ruk ... kak jesam ? zdrav . Šta ima ? sve dobr . nem proble . da . ono jesam star kuć . ne mog da ver koli jesam proš . toli jesam poznata.j , tam jesam jak pun uspom na ovo mest . znam . svi se vra kad se ti vratiš . misl jesam da jesam u red . ne , ne , nis biti . ne kad jesam biti mal , jak mal . misl jesam da jesam dobar . sve dok nis napun pet godi . moj mam jesam ostaj kuć i vod domaćinstv . moj tat jesam iša na pos . ugrađ jesam dizel motor . misl da mi jesam tat pokaz lopt pre neg što jesam prohod . zna jesam da me drž kak biti ja udar lopt . vol jesam da ti sediš na vrh sto . i nij dao da se ode od sto dok ti ne završiš obrok . uvek se priča ona kak se inač prič ako jesam u prisustv starij . sa da i hva vam . da , da , i ... mol . stvar jesam dobr . odlič se vrat ovd . od jak ran dob jesam žel da posta fudbaler . jednostav jesam vol fudbal . tat od jed drug jesam naprav gol za nas . odnek jesam naš i mrež . to jesam bil stvar super vrem . mnog slobod vrem jesam provod igrajuć fudbal . bil jesam tak mnog prom ovd ? izgled tak drugačij . sve jesam ... zamis , to jesam bil pre 50 godi . jes 50 godi , uvek jesam misl da svrat ova . tat jesam biti čovek sa pomarandž , zar ne ? on jesam biti zadužen da pod pomarandž na poluvrem . mam jesam prav parč . svi jesam ih uzim . gor kod springbur , pre neg što jesam ukinu autobus , ima sli ispred autobus . stvar ? moram čučn , tad jesam ima četir godi ! odgaja jesam da navija ili za rendžers ili za seltik . a ako sediš na ogr zna se da voliš parti tist . moj tat jesam biti navijač rendžers . sve ti se vra . baš tak . kad dođeš ovd jed ili dve stvar ti se vra . da . pa , sa velik tug vam moram saopšt da jesam u ovom trenut 66 lic izgub život zbog nesreć koj se des na izlaz sa tribi . ja jesam biti na utakmi . uvek jesam išl kroz ist ograd . prijate s pos od mog oca svi jesam jesam korist da se nađ gor . i svi jesam jesam korist da stoj tam i posmatra utakmi . izgleda jesam da će se završ nereš sve do poslednj min . rendžers jesam izjednač , a publi jesam proključ u uzbuđ . nek od onih koj jesam se nalaz na polovi stepeništ pokuš jesam da se vra na igrališ što jesam rezulitova tragičn posledic . iz zaprepašte glasg sli posledi najveć britan tragedij na fudbalsk utakmic mog jesam i men da se des . mor jesam da se presel odavd . mam i tat jesam misl da bis treb da se odsel i da stek svo nezavisnost i makar sob za seb . i tak jesam se priprem i presel jesam se u ibroks . mam jesam izabr stan izn ter za trenir . koj jesam korist rendžers i mog jesam da pogledam kroz prozor i da prat trening koj jesam ima . Šon felon jesam doš kuć a on jesam tip osob koj kad ti govor , ti imaš poverenj u njeg i veruješ mu . Šon jesam biti pomoćnik menadžer u selti i pit jesam da li žel da dođ i da im se pridruž na trening . on jesam biti na put pre oba ejršir gde jesam slav godišnji bra sa par dec u aut . i ostav ih jesam u aut da ga čeka otprili jed sat . ken jesam ima fotograf džo grejg , kapit rendžers . koj jesam moj mam hte da sklo , a moj tat jesam rek da jesam ostav . i tak jesam on biti navijač rendžers ali seltik mu jesam ponud prili . u tom trenut , seltik jesam biti najbo mest za bil koj klin da pokuš da nauč kak da posta fudbaler . a ja jesam ima tu sreć da mi jesam ukaza prili . uopš nij bil šans da mi ikad odb seltik . u stvar , tu se nij ima šta razmišlj . mnog znač da ima svo prv nastup na seltik par . big džok jesam doš u svlačioni i rek sutr nećeš bit rezerv . igraćeš za prv tim . a ja jesam rek , to jesam sasv u red . pojav jesam se sledeć dan i bob mardok jesam seo pored men i pit me , jes li nervoz ? ja jesam odgovor , sam mal , ali ne u stvari.p , obuk jesam ja jesam rek , možd jesam nervozan.ov se nij uopš promen . sve jesam potpu ist . ist kuć . a ond jesam bil u bičvud ! da , narav . bičvud . da . uči jesam o poslovanj pab . uči jesam u restora koj se zva bičvud . svi seltik igrač jesam odlaz tam . bož , potpu jesam drugačij , zar ne ? moj otac jesam ima pab , i ja jesam tam rad tok škol raspust . aleks , misl da jesam on hte da otvor svo pab i doš jesam ovd da biti dob nek sav o poslovanj bar . kak jesam ? ja jesam ken . zdrav , kak jesam ? nekad jesam rad ovd dok jesam još išl u škol kao nedelj pos . ponek petk uveč , pos ško ako jesam bil nek venč a ond jesam rad subot uveč sam zbog džepar . kak jesam upozn mog oca ? zna jesam tvog oca pre neg što jesam upozn teb . stvar ? ja jesam zna fergie pre neg što jesam upozn teb ! pošt ? pa šta ? tvo otac te nij preporuč ne ? ne . preporuč te jock stein . ti jesam biti dobar . jesam li ? misl da jesam ovo prošir , tam jesam biti bar . ovo jesam služ za sve . on jesam biti sam jed od mom koj jesam dolaz . na počet ga nisam primjeć . ono što ga jesam istica od ostal jesam to što jesam zna da pocrve . ček jesam sve dok moj rodite nis otput za prazni pre neg me jesam pozv da izađ jer se poma boj mog oca . naz me.nemam tvo broj.ond jesam ja rek , pa , moj bro jesam u imenikuglum jesam da jesam jesam teš osvoj . on me jesam nazv i to jesam bil to . da li znaš šta jesam nos ? da . Šta ? tank , bij kiš kap . otiš jesam do nje kuć kak biti jesam pokup . Šta jesam ja nos kad jesam doš po men ? sećaš li se ? bluz . haljinu.misliš ? ne znam , ne sećam se . misliš ? kad jesam živ u onom sta tam gled jesam keni kak dolag ... Šta ? prič jesam pre telefo sa prijateljic i pit jesam se kakav aut ima . nisam zna sa čim jesam oček da ću doć po nju . zat što jesam doš autobus . otiš jesam u bioskop a ond jesam veo romantič jel rib i čips u zatvoren ruševi . kad jesam izaš napo , pad jesam kiš . pokuš jesam da me zadiv . pretpostavlj jesam da jesam to naš prv izlazak u par . ide . veo lep datum . nazvać devoj . zašt ? seltik . neverovat mest 1967 godi jesam osvoj pet trofej uključujuć evrop kup . ne dobijaš prob . moraš da zaslužiš prav da pripadaš negd . dalgliš ! o , kakav gol ! razmišlj jesam o odlas . biti jesam kapiten . pit jesam me da potpiš ugovor . rek jesam im da ne žel da potpiš ugovor . vol biti da odem na kra sezo ukoli jesam moguć . edvards i dalgliš jesam se sukob . uvek jesam biti tvrdoglav . ako o neč poč da razmiš , on će to urad . ako tražiš odlazak , ond znaš da moraš da ideš . tvoj mis se prilagod da odlaziš . velik džok se ruk sa mnom , i rek sve najbo ti mal kurvin sin . liverp jesam potpis sa keni dalgliš za 440,000 fun . on jesam biti brilijant igrač . ali pit jesam da li dobar kao kigen ? mi jesam zna da odlag u hamburg i nis mog verov . uprav jesam osvoj evrop kup . zašt biti žel da ode ? publi narav već govor da ćeš ti zamen kevi kig . da li ti to tak vidiš ? kevin kigen jesam biti ovd , i urad jesam sjaj pos za liverp i liverp jesam biti jak dobar za kevi kig . kevin kigen jesam biti sjaj igrač za liverp ali ja misl da jesam ken dalgliš biti mnog bolj igrač . ova klub će postoj i mnog pos odla kevin kig i men . liverp , pošt jesam osvoj evrop kup bil jesam najveć klub u evrop . liverpul reputacij se šir po evrop . postoj jesam oseća nepobedivos . nisam namerav da bud kevin . namerav jesam da bud dosled seb . i ako to bud dovolj ond će to bit sreć prič za sve . dalgliš ... to jesam lep ! prelep ! u trk jesam kop po igrališt . odm se vid da jesam ova momak nešt poseb . dob jesam drug prili zat što heris nij dobr raščist . i ubac ju jesam unutr ! od trenud kad jesam zaigr ja jesam biti hipnot . ken dalgliš ! predobar jesam to igrač da biti mu se pruž drug šans . do sad jesam bil dobr . dalgliš , puc i pogađ ! da jesam ja menadžer , on biti biti prv ime na spis sva nede . ima jesam gracioznost , ima jesam vešti i biti jesam inteligent igrač . posmatraš igrač koj posed svo vrem ovog svet . odm znaš da se na ter dešav nešt potpu poseb . ima jesam tri odbramb igrač oko seb . otiš jesam na jed stra , pa ond na drug i odjedn se naš izmeđ njih . i kak jesam dolaz iz drug smer sigur jesam da mu jesam ram bil gotov na zem . biti jesam kao plesač . ken dalgliš jesam rođen sa velik dar . i to jesam nešt za što pretpostavljam ako bis ga pis da to opiš kak jesam postig gol ili da objas kak jesam izv nešt on biti shvat da jesam to gotov nemoguć . ja znam ali jesam sigur da biti i ken shvat . njegov mozak , vid da jesam on tri ili četir potez pre svih ostal i u vrem kad jesam ga ja gled biti jesam frustrir zbog njeg jer jesam zna da on razmiš unapred za drug ljud . sigur jesam da briž ima ide da dobij ovu bit . bil jesam to utakmi u koj se ništ nij dešava . još uvek nem gol . a ond jesam doš taj trenutak . dolag dalgliš . sunes jesam ima lopt i on jesam podel odbra . ken natrčav na nju i tad ... osvoj jesam evrop kup ! postiz pogod jesam bil ostvarenj snov . ako postigneš gol , dobijaš minij . doš jesam pos utakmi i kad će stić min ? ! kak to misliš ? pa , dobićeš minij mari , otiš jesam ništ od minij ! uvek jesam se žel voz na krov otvore autobus , pokazujuć trofe . u glasgov jesam postoj ograničenj i ni seltik a ni rendžers nis mog ima vožnj autobus . bil jesam neverovat da vid koli se ljud pojav . takođ jesam bil i prilič mnog plavo-bel šal . to jesam biti odraz ljud u grad . navijač , atmosfer jesam bil najbo . bil jesam neverovat . ali obič jesam tak nadrk da se uopš ne sećaš ! tam vlad nesl , mi mož don harmon . tam gde jesam greš , mi mož don isti , gde vlad sumnj , mi ćem don nad , uvek jesam misl da jesam liverp slič čir na guzi za političar . uopš nis ima vrem za liverp . za viš generacij , liverp jesam biti centar . sve što jesam dolaz u zem na ova ili ona način jesam dolaz u liverp . držav jesam liverpul dug prilič mnog . ali kad jesam odluč da ne žel viš da doprinos poseb hit i tačer , dać im lakat.nastup jesam borb sa siromaštv nastup jesam borb sa rasizm u institucij i nastup jesam borb koj jesam gur radni na margi . u kontekst sadašnj trenud , mož posluž kao izvrst podsetnik o potreb da ne rasipa resurs na liverp . ne mog se ote utis da jesam doš do opadanj u koj svi zajed učestv . ne sme potroš sve naš resurs pokušavajuć da natera vod da ide uz brd . to jesam užas . to jesam užas . to jesam bil teš vrem . i ozbilj vrem . znaš kad jesam sater u ćošak i kad nem izlaz . jedi gde možeš ili jesam napred . jedi stvar koj jesam ljud dav nekakv nad jesam biti fudbal . nik neć zaborav , hod od pet kilometr do stadio , i taj oseća , žamor kak se približavaš . jednostav jesam svi u grad dav šans da u nešt ver . ako dobiješ veli tug , veli tug i podeliš kad jesam misl da jesam mal pal oni jesam nas mog podić . a kad postigneš gol ... pa , podeliš ga. na šta drug imaš da se ugledaš ? sve što jesam preosta jesam fudbal .. mi jesam bil sreć kao i oni . svest jesam šta se dešav cel nede i znam da jesam teš vrem i znam da situacij nij dobr ali to nij bit ima nede da joj se rad . u ekonom marginalizovan zajednic oni neć otić podvije rep . oni će se bor . 7 min do 3. bez trun razmišljanj , drž se zajedno.dalgliš ... mog biti da probij . usp ! to jesam dalgliš , okreć se ! to jesam gol ! potpis jesam za liverp kao tinejdžer . misl za oko 300,000. ali ja jesam stvar biti u pani . prv stvar , ulaz u svlačioni presvuk jesam se odm do rej klemens , ala hans . znaš , nisam rek ni reč . i uvek se set neč , što jesam nek pozn rek ti jesam se presvuk u mra ? znaš ? svi jesam govor o zezanj nek i sve to ... ( taking the mickeyzez nek ) a ja nisam zna da bud iskren šta treb da uzm . stvar jesam panič . raš , uvek ih stavljaš . nedosta mi ! veli zaslug za uspe klub ima atmosfer iz svlačioni i ako nek uđe u svlačioni najbo način da se ose kao da pripad tu potrgate to jesam urad ! znam , ali bil jesam razmaže . zar nis ima mnog municij ? da . kakav jesam napo ter ? misliš na 5 na 5 ? ili potpu van ter ? ne znam . ne prič mnog . nik ne zna ! moram ti reč da mi se sviđ tvoj mač . jes li ti ljubitelj život ? da , moj jesam omilj jesam fok . a vol i kit . pa , gde ih držiš ? pa , sad , provod dost vrem na baz . tam ima mnog velik rib . ako im mnog kukaš ili ako se smeš na njihov rač to jesam gotov kad da ih dozivaš prv utisak , ne , nisam vol kenij . biti jesam jak stidljiv i sećam se o ken da me jesam zez non stop . da , na sam počet jesam ima pik na njeg . pokuš jesam da mu pomog , uprkos tom što zvuč poma okrut zbog pomoć koj jesam mu pruž , gotov jesam ga izgub . zama da ga izgub . o kakv tragedij biti to bil . na lop . jan raš . 1-0 liverp . odlič pogodak ! a ond pos 6 ili 7 mese , shvatiš da jesam svi u tom zajed . to jesam u stvar biti prav duh liverpu , zar ne ? da . kao što jesam rek , nij se rad sam o utakmic . dolaziš stvak dan , znaš šta se dešav u klub i sve osta . kak jesam ken postaj starij govor biti , sad mi mož pomoć sa trčan i ostal . i to jesam ono što jesam rad . rek biti , tvo zadatak jesam da postižeš gol . osta prepus men . kad ja imam lopt , ti sam trč u prostor . dalgliš . raš . nij čak ni gled . sam biti posl lopt u prostor . mož da vid zašt se svi toli boj jan raš . toli jesam ken biti dobar . misl jesam , ovo biti mog da zavol . zat što jesam biti brz . dalgliš , pogleda to . raš jesam proš ... i ima jesam prednos gotov 2 metr u odnos na odbra . pogod jesam stativ . sad biti mog da pogod ... i jes ! to jesam biti njegov fudbal mozak . vid biti stvar pre svih ostal . nilov čišćenj do dalgliš . pred okr . i traž raš sa savrš lopt u praz prostor . zat što jesam usp da dođ na ist talas duži s njim . jan raš proslav pogodak ali ken dalgliš , jesam savrš asistir . biti jesam najbo u okretanj odbramben igrač . neverovat okr . klemens se naš na put ali raš ... još uvek klemens ... kad jedn okre odbra ili jesam jesam ili gur nek drug u prili . rav od dalgliš pre raš ... i napokon jesam unutr ! nij biti ona koj promoviš jesam seb . on jesam biti odraz sveg što jesam čin liverp . ron vil jesam doš u ist vem kad i ti i on jesam korist prili da te zez kao i svi . za men jesam ken najbo igrač koj jesam liverp pim u svoj istorij . on jesam kralj , bez sumnj . danas pos pod , liverp jesam predstav nov igrača-menadžer . koj će zamen džo faga , koj jesam najav svoj povlačenj pre jučeašnj meč . on jesam ken dalgliš , jed od liverpulov najiskusnij igrač . Šenks jesam grad mest za sve . star bob jesam nastav . džo fag jesam biti sledeć . a ond jesam ja bačen u to . doš jesam u moj sob potreb mi jesam savet upravljanj . rek jesam , da li to voliš ? on reč , da , pa , mog biti bit nešt u kockanj . i par nede kasnij on jesam biti menadžer liverpu . kad jesam to vid , rek jesam , sero jed , ti jesam ... me preš ! izaš jesam napo da nešt pojed sa devojk on se sam okren i rek nam , imam novos za vas . ponud jesam mi da posta menadžer liverpu i ja jesam prihvat . ja jesam rek , da , narav . zezaš se on jesam rek ne , ne , ne . ond jesam ja rek , pa ... on jesam rek , ne , ne , džo odlag ... i ja ću bit igrač-menadžer . misl , preosta mi jesam još tri godi ugovor koj jesam ima . tek jesam biti potpis četverogodiš ugovor . misl jesam ... pa , neć da rizik ništ jer ako bud loš pos prv godi , sam ćet skin menadžer obavez sa men i ja ću nastav da igram u sklad sa ugovor . nik nisam čuo o igraču-menadžer i kad jesam čuo da će ken dalgliš upravlj liverpul a liverp jesam biti najbo tim u europ kak jesam tim reag na to ? mor jesam da ga zov Šef . on jesam tvo šef i moraš da ga zoveš šef . to znač da sad ne mog sa tob da pričam . on jesam rek , ništ se neć promen . ja jesam rek , ništ se neć promen ? mor da se šališ , zar ne ? on jesam zna da u svlačioni da mu ja nik ne biti rek , šta se dešava unutr i on to nij ni traž . ali ako jesam postoj bil kakav probl morag jesam otić do njeg gleda , imam probl ovd . u svak sluča , funkcionisa jesam savrš . sećam se kad jesam se vrat kuć sa dže rek jesam , to jesam to . prijateljstv jesam gotov . i nik se neć vrat . ali znaš , on jesam doš .. pa , misl on jesam još uvek ... još uvek jesam igr . a znaš kak jesam , što jesam starij to jesam sve viš mrzovolj . znaš , kad jesam sla lopt pre njem mog jesam da igraš 5 metr u bil koj stra , ali kak jesam postaj starij mor jesam direkt da ga pogodiš . nis mog da igraš širo ni na jed stra . fil nil jesam biti kapiten zamen jesam to i postav ala za kapit . ne zat što jesam biti bolj igrač ne zat što mi jesam biti drugar neg zat što jesam misl da kapiten treb da bud sreć mor ima sreć , pored tog što jesam dobar . i da ima poštov u svlačioni misl da jesam on to sve ima . prijatelj utakmi pre sezo u brajto , sed pored njeg i on kreć , u red , ti uzm lopt . ja kaž , o čem ti pričaš ? on reč , jel ti to men zezaš ? ti jesam kapiten . nik nis promen ništ . zar ne ? stvar . ponedeljak ujutr kad jesam običav da ... ima jesam čaj i keks . to jesam bil njeg idej i čak jesam otiš da kup keks . pozajm jesam nov narav ali odlič idej ! misl jesam da će bit teš , da će to bit veli prom ali ako jesam oni ima poverenj u men ond jesam najm što jesam mog urad jesam da probam nać način da i ja imam poverenj u seb . koj igrač vol ? ken dalgliš . pol velš . pol velš ! jan molb . igr jesam protiv everto i pobed jesam nas sa 2-0. i grobelar . pogodak ! te večer jesam otiš na večer i ja jesam mu rek ovo jesam najgor liverpulov izd u koj jesam ikad igr . mož li bit 2 za everton ? dale ! jes ! on se okren i rek , pa , reč on da . možd igrač nis dovolj dobr ove sezo . ali ako bis ih sam pokrenu znaš , još uvek mož nešt urad . ja jesam rek , jes li ti pio ? ! i dalgliš se izvlač sa raš ide lev . na desn stra ima krejg džonsto . ovo jesam raš . da ! a sad džonston . prebac na drug stra . mekmaon ! postiž svo drug gol . gilesp ide ispod ove i udar glav ! pronalag put do mrež ! i ti misliš da će liverp pobed ? da . pa , ko biti ih mog pobed ? hansen spušt dol . thomas nij dobr prim . raš igr naz whel jesam šut dolag do molbij . i izjednačenj ! dob jesam zam i sam nastav i nastav . bil jesam kao putov na koj jesam . whel ide napred ... to jesam to ! bro 2 ! raš jesam unutr ... mekmaon jesam pao ! dob jesam 12 i jed igr nereš u zadnj 13 utakmi i osvoj jesam dupl kru . dalgliš jesam tu . da ! igrač-menadžer jesam postig gol ! osvoj jesam dupl kru ! najbo tim koj jesam ikad vid ! i bil jesam ... 32. dalgliš ... raš jesam na drug stra . da li jesam 3 ? jes ! polud jesam kad jesam izaš sa ter . fudbal klub liverp post jesam treć tim u ovom vek koj jesam osvoj dvostru titul u jedn sezo . neka jesam povez igrač iz nič . to jesam sigur njegov najveć usp . verovat najveć . gleda . uzm gutlja . hajd da vid kak piješ , lins . tati curi . o , da . ovo jesam ono što kamerm vol da vid ! da , tat ! tat sni vid . obeć mi jesam da kad završ sa igran nem namer da rad bil šta povez sa fudbal . zdrav ! zdrav ? on nij zna šta će da rad a ond jesam mu ponud da posta menadžer u liverpul . lins , tvoj igrač jesam pored konjić za ljulj . to jesam tvoj poklo . idi pogleda da tam nem nek lutki . ovo jesam najbo božić ikad ! i rek mi jesam , kad završ sa igran , to jesam za men . pit me , Šta da rad kad nam to ponud ? ne možeš odb ponud da postaneš menadžer liverpu . hoć li pomer ove ? peva , devojči . ne . doš jesam u uprav prav iz igrač karijer ... i to jesam bil teš za men zat što jesam vol svlačioni vol jesam zez , vol jesam druženj , jes li prob ? ljut jesam . misl da mu jesam bil lakš dok jesam biti igrač , zat što jesam biti deo tim . kad jesam menadžer sve lež , na tvoj pleć . zat misl da jesam bil drugačij . bil jesam viš stres kao menadžer neg što jesam to bil kad jesam biti igrač . pa , on neć ništ da se igr ! uvek jesam u krev . ni fudb ? pa , igr fudbal sa pol , ali jesam uvek u krev . da , ali sa mnom neć da se igr skalekstri ! to nij bil napo jak dug . lins , ti voliš tat zar ne ? pa , eto vam ! kad jesam biti menadžer , definitiv jesam mog da primetiš prom u njegov raspolož . vrl ret jesam to bil zbog rezult utakmi . gotov uvek jesam bil povez sa tim kak jesam tim igr . ako nis urad ono što jesam traž od njih ako jesam oseć da se nis dovolj trud na ter . sećam se da jesam se jedn vrać aut i on jesam biti straš neraspoložen i mam jesam rek ako jesam takav kad pobed ne mog ni da zamisl kakav jesam kad izgub . a on jesam rek , da , ali ovo nij bil dobr , ono nij bil dobr ... bil jesam teš predvid jer nij sam zavis od rezulat . kad dođ kuć , on se opušt . kad dođ kuć u koj jesam dec jer ga četv dec ček kuć i vi stvar ne mož .. , misl ni na šta drug kad ih ima četver . ali možeš ima trenutak za seb , zar ne ? nis uvek biti dobri . misl ... ne sme lag o teb . nis uvek biti dobri , zar ne ? nis uvek biti dobr osob ! dav jesam sve od seb da ne nosiš svo pos kuć ali misl da jesam u fudbal mnog tež ne nos pos kuć jer ga svi drug donos u tvo kuć . ken , ako ga ne poznaješ , on mož bit jak čud momak . ali , misl , on jesam veo povuč osob i ima jedi vrem za svo porodi i ljud koj stvar poznaj . misl , on jesam košmar za novinar . ideal , on jesam vol da igr fudbal i pos tog da sed u aut i da ide prav kuć te da ne mor ni sa kim da razgovr pos . očigled , kad ima konferenc za novinar tam se nalag mnog ljud i tam se nalaz i ljud koj stvar ne možeš verov sa reč koj koristiš , ili koj biti žel da koristiš i sve što treb jesam jed pogreš potez jezik i odlaziš gde god te odved tvoj cit pogreš pripisa teb zat što jesam ih oni izvrnu . jedi razl zašt jesam doš jesam to što u svak sluča oni neć da kaž isti . zbog čeg , izvi ? neć da kaž isti u svak sluča . ljud jesam bil zastraše njim . on galam na ljud ... i ter ljud da skač . a sa tim znan i činjenic da jesam biti tak dobar kao igrač . misl , ko se mož raspravlj sa njim ? moraš to poštov . ken mis da jesam slabost slabost . i on nij za to . da ga opiš rek bis jak karakter . u stvar , veo jak karakter . a u stvar , veo , eom , veo jak karakter . zov vas nemilosrdn ali u pozitivn smisl . pa , ne znam ništ o tom . da li to prihvata kao kompliment ili ne ? pa , kak jesam rek , znam šta trebam da urad i oni shvata šta trebam da urad . i sves jesam važnos koj jesam im pren i shvata važnost odlu koj donos da jesam za dobrob klub . i to jesam način na koj će uvek bit za men ovd . nek od njih govor jesam navijač stek pogreš sli o teb kroz medij , što jesam u stvar očigled ali , znaš , ti jesam ipak poma str . ali mi svi zna ... misl , ja te pozna godin da ti imaš sjaj smis za humor . i ti u stvar uživaš u tom ? da . misl , da se ponek treb nasmej . misl da on mis da nek pokušav da ga prevar ili pokušav da ga isprovocir na pogreš odgovor . nisam sigur zašt jesam takav sa medij . stvar misl da jesam njegov stav i posvećenost odlič . erm ... lour igr van svoj pozicij i on ... ima jesam dobr utakmi kao i bil ko drug na ter . ali da , on uopš nij takav . on jesam stvar , stvar zabav . dam i gospod , očigled jesam da jesam to dam i gospod ! o čem se rad ? Šta jesam rek ? Šta jesam ond rek ? Žel da se zahval ... Žel da se zahval ... misl , očigled razum da novinar ima ulog koj igra i ima pos koj treb obav . ali jedna tak , i ja moram obav pos . ne pokušavam da rad njihov pos i ne oček da bil ko od njih rad moj pos . zat jesam štit igrač ako jesam zasluž da bud zaštiće . rad ! hajd da vid nov pidžam , hajd . upalj jesam . moram sad prav krev ! spav jesam ! uvek jesam u gard kad daj izjav koj se tič fc liverp . u sušti moram da zaštit seb , da biti zaštit klub . u stvar ti tvrdiš da jesam oprez umest str ? moram biti skoncentr . shvat jesam da mi jesam teš da bud skoncentr i da pričam u ist vrem . govor jesam velik probl za men i shvat jesam da jesam i koncentracij deo proble . on jesam inteligent ali se pretvr da jesam glup . mog jesam da iseč novinr koj rad interv u sam dve rečeni . ne razum ga , rek jesam da ima problem sa mnom . pa , tak jesam u oba smer ! njeg jesam poma teš razum . zamišljam vaš sastan tim koj on vol , zar ne ? ne razum ? njeg jesam poma teš razum ... bud svo zat što kad se ujutr probudiš znaćeš šta jesam rek dan pre . a ako seb poznaješ misl da moraš ima jak dobr pamćenj da pamtiš sve što jesam rek . a ja nik nisam ima dobr pamćenj tak da to nij bil za men ... to nij bil varijant . sluša , u pitanj jesam fin kup i narav da ćem da naprav pesm . i nisam sigur da ja nisam biti tam da bis urad rap . dok jesam to rad bil jesam dobr zez . da , bil jesam sme . ai možeš li se set svog tekst ? ne mog . ne mog da se set tvog del . moj tekst jesam biti ... mi jesam misl na koj način da zame jan raš ? raš jesam odlaz , napušt jesam klub . on jesam izaš na tržiš i kup mnog nov igrač u jedn sezo to jesam nešt što jesam liverp rad duž niz godi . mi jesam naprav nek prome i isplat se . ovo jesam venison . evo ga barns . i ova put oldridž . 2-0. ja jesam igr za vatford , dug lop . nik nisam misl da jesam tip igrač za liverp . očigled jesam da liverp vid nek stvar u igrač koj ni igrač ne zna sam o seb . mekmaon ! Šta da kaž , kakav potez . oček jesam nek indoktrinac kad prv put dođeš da se upoznaš sa “liverpulov načinom.” sećam se da jesam rek pa , gleda imaš narandž dres i žut dres . sam doda nek u narandžast . barns . div , pet . mekmaon . oldridž , dobr uklizav . birds ! to jesam pred gol . to jesam stvar pred gol . ima jesam prav na ter . ali unutar tih prav ... okvir , da . ima jesam neverovat slobod da igraš . treba mu jesam dug da to očis . dug se bor . barns ... i opet barns . tri . ljud govor o period prilagođavanj , i kad govoriš o tom period da li jesam to tri utakmi u sezo ? da li jesam 10 utakmi u sezo ? ja govor o prv nede prv dve nede trening u pred sezo pre neg jesam i odigr utakmi , sam to što jesam biti sa mom sam što jesam igr fudbal sa nji , prihvat i zna drugarstv . džon jesam biti ideal igrač za nas da se spušt dol do zadnj linij talent , vešt , postiž gol , asistir za gol . ima birdsli koj odlag lev ali još uvek barns ! to jesam neverovat individual pogodak ! kad jesam prim na toj lev stra bil jesam sam jed osob koj jesam traž . rad se sam o jedn utrčavanj po toj lev stra zat što znaš da će on čuv lopt za teb . on jesam mog predribl ljud iz zabav i to jesam bil jak uzbudljiv vrem . barns , ide na cesr , još uvek barns . sjaj . hjuton nij stig . mekmaon ... troji napada oni jesam ple tak dobr zajed , njih glad i želj da bud uspeš jesam bil tak očit , i svi jesam to mog da vid . mekmaon jesam vrat lopt barns , birds i oldridž , izgled jesam kao poveza . pogodak za oldridž ! to jesam bil intuicij . to jesam biti fudbal na prv . birds . piter birds jesam to savrš urad . kvait jesam biti tu i svi jesam to mog da vid . nis odust tok cel sezo . noting forest jesam biti dobar u to vrem . i jed od tri najbo tim u zem . hjuton . barns . hjuton ide opet . proš jesam . govor o 90 min takv igranj , ne sam o kvalit neg da jesam svi igrač donos isprav odl . nađ prostor i nađ oldridž . i to jesam još jed neverovat liverpulov pogodak . nastup igrač jesam bil neverovat . vorking jesam prosled do hjuto . oldridž . gilesp ! ima jesam veli odlučnost i žel jesam da igra svih 90 min . barns protiv chettle . pogleda barns . čeka na povrat lopt . birds ! fantastič gol ponov . igr jesam utakmi ist i kad jesam bil 0-0 i kad jesam bil 5-0. i birds i spekmen i oldridž ! to jesam 5 ! to jesam bil najbo izd koj jesam vid od kad igram i prat utakmi . to jesam bil neverovat . pohv od Šenklev omilje igrač , sir tor finij . te noć svi jesam otiš u pab i razmišlj jesam misliš da li će ikad ponov da vid tak dobr klup izd ? svi jesam postavlj pitanj koj jesam taj . reć ću vam šta ja misl koj jesam taj . svi jesam dob pos koj jesam treb urad , i urad jesam ga dobr . zdrav , pol ! pedr ! Šta jedeš ? jed zatvoren ust ! nameš se , ti jesam u skriven kamer ! rec zdrav ! zdrav , brus ! čestitam ! na čem ? na čem ? nij trud , sam jesam stav ... misl jesam da jesam trud ? ubrz dolaz da te vid . jes li pregled vrat i promen brav ? oni dolaz prav iz moj kuć . mora da ide zat što će hra stić za tri min . odlič ! ćao ! nedosta mi ! nis me ubac u sli . ćao pol . ćao ! misl da me nik nij pust da pobed u bil čem . još kad jesam biti mal , uvek jesam mor da zasluž nešt . uzeć to . zat jesam takav kakav jesam . upa jesam u vod . u život ne dobiješ stvar , nik ti ništ ne poklanj ? bez pritiska. . sve moraš zasluž . i koj jesam ond poent učin sve jednostav za njeg ? ide . oček da pobed . Žel da pobed . ne postoj način da se ne osećaš loš kad izgubiš . znaš da nij dozvolj da to radiš pošt počneš ? znam to . to jesam verovat nešt Šta jesam dob od njeg . čak i kad igram golf protiv njeg . verovat jesam u grm , pol . lep ga jesam da vid kak mi pomaž da nađ lopti . igr sad , tu jesam takv nemilosrdnost da budeš uvek uspeš . još viš jesam sreć zat što misl da jesam jesam izgub . gde jesam otiš ? ima fir iz italij koj se zov pantofo dor oni jesam proizvod obuć ali sam ... možeš ih dob po narudžb ako ... stav , nešt kao ... koj boj želiš da ovo bud ? koj boj želiš ovo ? koj tip kož želiš na ovom ? neverovat đon ? to jesam bil neverovat , prelep kopač . i kad jesam igr rek jesam , žel da ti dam kopač . nij bil nov , ali jesam nam dal kopač i dob jesam kopač sa mal crve na nji . i kaž vam da jesam to bil sam ... sam ... sam mal crve , a on jesam rek , mor da jesam straš igrač ti , sa crven kopačk . treb da privlačiš pažnj na seb način na koj igraš , a ne kak izgledaš ? sećaš se tog ? ne . jed od moj najbolj prijate dok jesam jesam biti momak koj se zva gavin džons i njegov otac edi džons . tat jesam rek , hajd edi , igra protiv dec . viso . gav naprav udar ... nastav . možd još uvek budeš ti . sva čast , pol , sva čast , gav . nemaš ništ ! tri ili četir rup jesam unutr i gav pogod rup . možd sa metar ili metar i po , upad . sva čast , sin . dobar pogodak . edi , kak to misliš sva čast” ? on reč , ima jed manj . Želiš li da pobediš ? ! nem viš sva čast” . misl da ne možeš proć kroz život a da nemaš takmičar duh . nema rup da ih del pol . ne . ti jesam pobed tri . ja jesam pobed tri . hoćeš li mi prizn to ? da , priznać ti . dob jesam to ? rek jesam da ću ti dat pol ! nisam se ni trud ! uzeć to ! Žel jesam da pobed u svem u šta jesam biti uključen . unu jesam ga učin mekan ! uzimam to ! ni u čem ne uživ viš neg u pobeđivanj . čud jesam kak stvar naprav pun krug . ide tam . nem dir ništ . Žel da mu vič , nem staj na ter ! ne dira ništ u kancelarij ! zat što jesam to bil moj detinjstv . moram ses sa ove stra . znam . uopš se nij promen . da te podset , ta fotografij jesam napravlj proš nede . misl da me nis spomen . jes li me spomen ovd ? ne znam . treb biti bit u stanj da prođeš kroz tu knjig . sve jesam sli . evo još jed . koli jesam ih urad ? zar nemaš par ? jel '' se o tom rad ? da ! kad jesam on biti mlad menadžer u moj godin iša jesam s njim na trening i mal udar lopt o zid ... i gled jesam njeg kak udar lop . za men ima tat ovd , to jesam komfor koj dolag s tim i možd će jed dan da kaž nešt lep , ne znam . ja jesam sreć . poč jesam u jedn od najuspešnij klub na svet . i upozn jesam sjej ljud koj jesam tu rad pol jesam kren mal niž od toga- ali nij mu bil lak . mnog ljud ima problem sa njim zbog njegov ime . on jesam hrabar momak zat što jesam kren tim put . i što pokušav da naprav od tog karijer . biti jesam prilič nervoz na utakmi . nem vez koli jesam star ili koli uspe imaš uvek želiš odobrav od svog oca . on jesam za liverp dao i src i duš . njeg lojalnost klub jesam neospor . sve što znač liverpul nij ni bliz koli liverp znač njem . nisam mog da ver kad jesam dob ova pos i brus grobelr kao trener golma . on jesam biti saigrač mog tat . biti jesam moj her i igr jesam za mog tat . nos 96 na leđ , imam 96 na moj kopačk za trening . u svi nam jesam to što jesam bil deo tragedij na hilsboro . hillsb nij nešt o čem jesam raspravlj . račun jesam se međ sreć kad jesam doš kuć . gotov jesam oseć krivi kad pričam o tom zat što jesam mi bil oni sreć . 96 će uvek bit u naš život . gde god odeš u fudbal , svi zna o 96. to jesam nešt sa čim nik nisam zna da se izbor . nik nisam prič sa tat o tom . hillsb jesam biti pozn teren . i u prošlos jesam korišten mnog put za utakmi polufin . igr jesam protiv nots forest tam i ima jesam dobar rezult zat jesam se rad utakmi . ima jesam potpu uobičaj petak . trenir ujutr , otiš na ručak . i sam jesam se opust kak bis se priprem za utakmi sutr stig jesam na večer oko pol 6 ili 7 sat uveč . normal pripre , stvar . ist koj jesam rad za veći utakmi na stra , ako već ne za sve njih . sam da jesam zna da ima mnog ljud koj će otić na utakmi , i da nik neć doć kuć . ne žel da se vraćam naz , ne žel da te uspome izađ u prv plan u moj glav . mnog ljud će reć ti bežiš od tog . pa , ako bež , bež , ali na kra još uvek neć da me pus . ne . ne ja . vid jesam da jesam pubili poč da se mič na stra . i ond jesam vid ljud da idu pre ograd . vid jesam da se to dešav . i živ se sećam da se mam okrenu pre del za novinar koj jesam biti odm do nas i sećam se da jesam rek moj boć , ovo nij probl . ovo jesam nešt stvar užas . vid jesam da jesam brus poč da nešt rad sa gol linij . i tam jesam bil ljud koj jesam prelaz pre ograd . mi jesam sed da biti gled šta se dešav . i bil jesam ... posmatr kak se sve odvij ... ne možeš stvar da razumeš veliči tog . tam jesam fan na ter u krug 11 metr . sudij će mor da preki utakmi . dolag do prav poplav iza gol ... okren jesam se , potrč jesam pre sudij i vid jesam da dolag policaj pre ter i tad jesam prekinu utakmi . tam jesam ljud koj pomaž drug ljud koj jesam na nesreć povređe ili gor od tog . na ter nis mog da vid mnog zbog tel koj jesam se nalaz na ter . ne mog da znam koli žrtav ima ovd ali rad se o velik bro . tam jesam hit na ter . prv pomoć se pruž ljud na ter dok ja govor . navijač jesam jak pomog . misl da jesam oni prv reag . tab za reklam se kor kao nos . i očit jesam da jesam već bro navijač ozbilj povređen . ljud na ter jesam dav sve od seb pokušavajuć da pom nekom kom jesam treb pomoć . nis ima poj koli jesam situacij u stvar loš . verovat najveć tragedij koj se dogod na englesk fudbalsk ter . odvija se užas emotiv sce zat što ljud proverava da li jesam njih najdraž na sigurn . igub jesam pol . pol jesam uvek iša sa prijatelj u tom trenut , bil jesam zabrin sam za sin . pol jesam uša kroz ulaz lepings lejn . kak biti obiš sve i da dođ na glav tribi . narav zabrin jesam za njeg i pokušava da vid da li jesam dobr . zna jesam da , iak će ga svi vuć za rukav da nešt kaž ili urad nešt , njem na prv mest bit da nađ pol . traž jesam od nas da ode i kaž par reč do tribi sa navijač . sećam se da jesam čuo glas svog tat kak dopir sa razglas . i bil jesam gotov ... tad jesam jedi žel svog oca . a ond , on jesam tu biti ... sam jesam biti . sećam se da jesam navijač odlaz da kup novi . i cep jesam novi i ond jesam ih pal tad jesam prim poziv od kelvi mekkenzij . rek jesam , naprav jesam haos od ovog . rek jesam , i ja misl . on jesam rek , mož li urad nešt da pomog ? ond jesam ja rek , pa , ne znam da li će to pomoć ali biti predlož da počneš tak što ćeš na naslov stra stav isti . a ond u sutrašnj izd novi nastav tak što ćeš da kažeš lag jesam . on jesam rek , to ne mog da urad . a ja jesam odgovor , ond ti ja ne mog pomoć . pokušav jesam da zamisl kak jesam tad bil u dom ljud koj jesam izgub nek . pričaš o porodičn vrednost . pričaš o pomaganj ljud koj jesam manj sreć od teb . ili o pomaganj ljud kad im jesam potreb mal pomoć . to jesam sve urad . sam jesam urad ono što biti i nek drug urad za nas i to ... bil jesam navijač , doš jesam da daj svo podrš fudbalsk klub . sad se fudbal klub okren da pomog njihov porodic . ono kroz šta jesam proš on i mari iduć na tak velik bro pogreb bol koj jesam svedoč , kroz koj jesam proš takođ u svetl hejs da sad budeš prv govornik klub , cel teži jesam pal na njeg . odlazeć na pogreb i slušajuć njih prič o tim ljud čij jesam živo prekin ova dec jesam izgub rodite , rodite jesam izgub dec . nik nij nauč da upij nek od tih informacij zat što jesam misl da jesam njeg potreb mnog niž od potreb drug ljud . u ponedeljak jesam se vrat u Šefild . otiš jesam do bolni da vid kak jesam ljud i možd da im neka i pomog mal . ljud koj jesam mog pomoć . tam jesam bil žen . njen 14-godiš sin , jesam biti na aparat Žel jesam da ga ugas ali ona jesam žel da mi dođ da se oprost od njeg . pa , ima li išt u život što te mož priprem za to ? kad se nešt dogod i kad jesam ti uključen u to . neverovat jesam kak se ljud povež . i kao što rek pre , grad liverp mož bit ponos na ono što jesam bil pos hilsboro . ovo jesam veli prizn cel grad i njegov predanos fudbal kao velik sport . ali viš od sveg ljubav izmeđ dobr drug . odluč jesam da otvor anfild navijač to jesam bil neverovat idej i navijač jesam jesam jak cen dao jesam im tač na koj se mog fokusir nis ima gde da odu , sam jesam ... doš jesam u liverp zat što nis ima gde drug da odu . sećam se prv dan . otiš jesam tam i tam jesam biti nek momak , priš mi jesam i rek al , ima jesam 17. ima jesam 17. i zauvek jesam ga izgub . i tak misl u seb , imam sin koj jesam u to vrem ima 8. sam zamisliš da jesam tvom sin 17 i kakav biti život biti . otiš jesam na kop sa kel i pol , misl da jesam biti zad dan , pre neg što jesam sve sklon to jesam jedi put da jesam biti na kop- . Žel jesam da uđe . oseć jesam da jesam to isprav . oseć jesam se ... bez nek stvar razl koj se lak mož objasn žel jesam da uđe unutr . bil jesam neverovat da vid por podrš na kop kao , mal por koj jesam nek ... bil jesam gotov ... zna jesam da jesam to do za staj ali gotov kao da nij , pa , tu jesam tvoj mest . bez nek broj ili bil kakv prepoznavanj drugačij od ostal stvar . on jesam ovd svak vikend ; uvek stoj ovd momak do njeg jesam igr fudbal , ostav jesam par kopačk ima jesam narandž , uvek jesam ima narandž na poluvrem , i ostav ih jesam . bil jesam neverovat . sve te por ljud koj jesam staj oko i koj jesam kruž oko njih ist min kad jesam uša na kop vid jesam poru na ter i hte jesam da uzm ... ima jesam mal medvedić od selti a i liverpulov medvedić i žel jesam ... žel jesam da to ostav na anfild . ima jesam ih od kad jesam biti klin . misl da jesam to što jesam otiš na kop i što jesam vid šal koj jesam tam veza vde por na pregrad za ljud koj nis viš tu i koj viš nik tu neć staj , od njihov prijate i porodi . misl da jesam to i za tat bil neverovat . misl da jesam posta ... zna , čak i viš od stajanj na kop gled jesam napo pre tog tepi od cveć to jesam biti mal detalj sveg . gled ime ljud i shvat da se ovd rad o pojedin . otiš jesam tam gde inač stoj na kop sa tat i sestr gled jesam i sam se slom i plak u tatin ruk . to jesam momen koj mi jesam treb da u nek ruk prebrod sve što jesam vid a sa čim nisam zna da se nos . ne , žel jesam da idu . i ja jesam žel da ih odved . pa ... to jesam ... za njih jesam bil tuž , za nas jesam bil tuž ali ... to jenešt ... što jesam mor da urad . ljud koj će odluč da li ćem se vrat da igra najpr će to bit porodi mog jesam da osetiš žel igrač da izađ i naprav rezult . tat ? u red . tat ? u red . zdrav ! dešava se mnog tog o čem nik nij zna , a on nij hte ništ da kaž . ali on se rasp pos hilsboro . u to vrem jesam igr protiv everto u kup ... zna jesam da se nešt dešav . bil jesam užas živ sa njim , stvar užas . sa dec jesam biti nag ja jesam se trud da ih sklon . lins , nem to da cepaš ! nij spav , pio jesam tabl za spav . noć nij mog da zasp . ima jesam osip po cel tel . i to ne govor ljud . ček jesam sve dok mu to zama nij doš glav . hte jesam da naprav izm tok utakmi , da igra defanzivnij . kot ! 3-3 ! a ron i roj jesam poč , nisam sigur . i ja jesam poč u red , u red . barns ! traž pogodak i pronalag ga ! i kad jesam shvat da nij mog da dones odlu oseć jesam da on nij menadžer kakv liverp zasluž . ton kot ! pa , ne mog da ver u ovo , marti . sve što jesam ken dalgliš žel jesam to da se njegov tim propis bra . a oni odu i urad nešt ovakv . bil jesam to prilič dobr . ovo jesam bil noć koj će protres duš . ako ne mog don odlu rek jesam seb , moram otić . sa žaljen objavlj da jesam ken dalgliš juč rek uprav o svoj želj da ode sa mest menadžer tim . misl da nik nij bil lakš za kenij . misl da jesam posta gor . on nik neć prizn da jesam hilsb ima vez sa bil čim zat što u stvar jes . jedi ken nam mož reć kakv jesam to putov u stvar bil . ono što znam jesam to da jesam stres i napor mor bit na mome nepodnošljiv . pos hilsboro porodic jesam oduz dve decenij da se poprav stvar . mari i ken dalgliš jesam bil prav humanitar uprkos užasn nesreć ljud jesam dolaz doslov na njih ulaz vrat . i zbog tog jesam toli cenje u naš grad . oni zna šta jesam žrtv i šta jesam dal . danas rad korak bez preseda garantujuć slobod u grad posthum za 96 pojedin sestr sar luis hiks i viktorij džejn hiks . ken jesam biti deo naš život i pre neg jesam ga upozn na taj dan u april 1989. ken matison dalgliš . ken jesam biti deo mog putovanj od počed kad jesam izgub obe kćer . mari dalgliš . sar jesam ima sve božić album kenij dalgliš još od kad jesam bil mal . on jesam stvar kralj anfild . ali ja ga ne posmatram tak . ja ga vid kao div čove . mi jesam sad usvoj kenij . on se neć vrat u glasgov . neć ga pust . prevod : mem you '' ll never walk alo hold your head up high theres a golden sky and the swe silver song walk on through the rain though your dreams and youll never walk alo and youll never walk alo dalgliš ! adaptir na srp : sadnovic