 ценим то . -знам да су ти рођаци раштркани . радо ћемо доћи опет . сигурно ћеш бити добро ? да , бићу добро . хвала . летим назад за детроит вечерас . доћи ћу касно , али зови ме ако треба . -бићу добро . добро . знам да хоћеш . Чувај се , душо . -хоћу . Ћао . ноЋна куЋа превео : бамбула подигните руке ако имате бољи укус за музику од младожење . видим ли руке ? да , видим неколико . Честитамо матуранти гледамо у бодове с полагања матуре . одабраћу 10. разред јер ћете видети највећу разлику овде . жута линија , она боје сенфа , то је од пре 2 године . плава је од прошле године . розе је од ове године . бет је овде . пустите је на миру . -розе је од ове године . шта се десило ? -пренатрпана одељења . знам , али таква вам је величина одељења . у целој држави је тако . не смемо да пребацујемо кривицу кад ми ... -извини . Ћао . -Ћао . ниси морала да дођеш . нико те не би кривио . треба да убацим оцене . урадила бих то за тебе . само је требало да ме питаш . -све је у реду . то ће ми заокупирати мисли . засад , у сваком случају . држиш ли се ? -да , добро сам . само нисам добро спавала прошлу ноћ . не верујем да си уопште спавала . поготово тамо .. добро . обећала сам да ћу вам дати 10-минутну паузу , стога искористимо је . идите до тоалета , протегните ноге . има још крофни позади , захваљујући маунтвил баптистичкој цркви , стога узмите понеку , и вратите се до 8.40. гђо парчин ? здраво . извините , само сам ... -опростите . пробала сам да куцам , али ... већ смо се упознали . Ја сам хантерова мама . хантер ... -маклафлин . има код вас други час . Ја сам беки маклафлин . то је било пре неколико месеци . -да . имам много хантера ове године . -колико ? колико имате ученика који се зову хантер ? тројицу . молим вас , седите . сигурно знате зашто сам овде . проверила сам на сајту . хантер је добио тројку из реторике . да . мислим да јесте . да проверим . али то је писало . да видим овде . да . изгледа да није одрадио последњу презентацију . рекао ми је да сте му рекли да ће то моћи надокнадити . -рекла сам . да . а није . -рекао је да је дошао прошлог четвртка . то је био последњи дан школе . -рекао је да нисте били овде . да , била сам одсутна неколико дана . из личних разлога . рекао ми је да је био одсутан оног дана кад сте ви представљали те пројекте . сви ми морамо да се позабавимо личним проблемима понекад . добро . знате шта ? ослободићемо га од тог задатка . ето . Четворка . -нисам то желела . шта сте онда желели ? -опростите ? кад сте дошли овде , шта сте желели ? желим да знам зашто мој син ... мој супруг се упуцао у главу прошлог четвртка . нисам чула . не , јер су то лична посла . стога , да . да . ако желите да знате , отпловио је чамцем на језеро . узео је пиштољ за који нисам ни знала да га има . и пау ! право у уста . који хантер је коју оцену добио за који задатак из изборног предмета реторика за средњу школу , тренутно ми је небитно . ако желите четворку , добијете четворку . извините . -желите петицу ? добро . ево ! -Четворка је довољна . нек буде четворка . Још нешто ? -не . хвала . примите моје саучешће . Ћао , мел . -Ћао . небо је изгледало мало злочесто . ишао сам да покријем чамац уместо тебе , за сваки случај . ниси то морао да радиш . -то је чистокрвна лаж . само враћам услугу , то је све . ти и овен сте били пар које је бог послао кад је шели преминула . -хвала . хоћеш ли да одвучем оно чудо ? само реци . у реду је . мислим да ћу га оставити . продаћу га с кућом . размишљаш о продаји ? -можда . он ју је саградио , стога не бих је остављала , али ... да . мирно је овде , али је пусто . мел , да ли си ти пуцао јутрос око пола осам или тако нешто ? ниси ништа чуо ? био је пуцањ . мислила сам пошто је време све топлије и змије и остало ... видим ли бакроглавку близу куће , сигурно ћу је упуцати , али данас нисам . -добро . Чујеш ли то опет , зовни ме , важи ? -важи , хоћу . добро . идем ја назад . овде ће бити радна соба , а овамо кухиња . или можда овде . а онда овамо имамо ... бицепсе . много бицепса . то је супруг . Ћао , овене . како ти иде ? радиш ли ? знаш да плаћамо људе да раде то , зар не ? не мораш то да радиш ти лично . не , не брини . не снимам стварно . уколико не желиш то . дај да проверим . -не . престани . дођи овамо . за овена искористи ово добро . -б збуЊуЈуЋи обрасци превари га , не слушаЈ га наша куЋа обрнути тлоцрт овен доЂи доле ко је то ? не плаши се ко је то ? бет ... -овен ? Јеси ... знам да можеш ... -не могу да те чујем . не могу ... да , можеш . погледај кроз прозор . шта треба да видим ? -ти реци мени . то си ти на слици . -Јесам ли ? да . лепа блуза . погледај ближе . Јесам ли то ја ? -да , мислим да јеси . ко би иначе био ? то желим да знам . то си ти или жена која много личи на тебе . душо , мислим да си то ти . лепа блуза , зар не ? Ја немам такву . -боже , бет . не ради то себи . то си ти , у реду ? и ако то ниси ти , веруј ми , има много горе ствари које можеш наћи у мужевљевом телефону од потпуно обучене жене која изгледа као ти . да , претпостављам да сам била његов тип . -молим те . овен те је волео . тебе . обожавао те је . Ја ... на основу онога што си ми испричала , ниси му давала много разлога да шврља . откуд знаш да је он уопште направио те слике ? није овде да се брани или оправда себе . доста нас иде вечерас на пиће . цео одсек . кларк не , очито , али треба да дођеш . да скренеш мисли . -видећемо . зашто си му чепркала по телефону ? срање . извини . то је било стварно глупо и безосећајно . извини . -мислила сам да немамо тајни . сви имају тајне . не дозволи да те то оптерећује . само се сећај свог овена . оног у кога си се заљубила . Јер шта год друго он био , био је и то . како се зове ? меги монро . -она би ми била најбоља муштерија . рекла ми је да немам таленат за подучавање . а она би знала јер је она стручњак за многе ствари . -исусе христе . хоћемо ли прочитати књигу што нам је дала ? не . не треба ми 300 страна како да активирам и надахнем своје ученике . само им дозволи да стоје на својим клупама . промени им животе . Јеси ли добро , би ? верујете ли у духове ? духове , како ? Ја верујем . -стварно ? хоћу рећи , не верујем . мислим да има нечег у мојој кући . присуство . нема шансе . -шта знам . имам осећај да нечег има . нешто што ме посматра . и све уврнуте ствари . имам те снове . делују ми као снови . изгледају ми стварно док се дешавају . -попут парализе сна ? не . -знаш ли шта је парализа сна ? да , гари , знам шта је парализа сна . -Ја не знам . то је кад ти је ум будан , али тело није , зар не ? да ли сте гледали онај документарац на ... имао сам школског друга који је то имао . уобичајено је да осећаш да је још неко у соби с тобом кад доживљаваш то . непријатељско присуство . а супротно ? -пријатељско присуство ? не . кад ти је тело будно , али ум није . али зар то није месечарење ? -наравно . месечарење . може ли то бити заразно ? -не . зашто ? овен је месечарио . сећам се тога . годину или две након што је саградио кућу , почело је то . сад се и теби дешава ? -да . то је чудно . колико дуго сте били у браку ? да израчунам . Четрнаест година . следеће године би било 15 година . млади сте се венчали . мало . мало . -кад проводиш много времена у истом простору с неким , имаћеш осећај као да је тамо . Чак и кад није . -али ко зна , зар не ? нико не зна шта се дешава кад се из ове буке и збрке живота смртног извучемо , који снови могу долазити ? не . немој шекспира до следеће јесени . стварно ћеш да ме развесељаваш уз самоубилачки монолог ? Јебем ти . боже . боже , нисам ... веома ми је жао . шалим се . не би требало да се шалиш за то . -хедер ... стварно ниси знала да нешто није у реду ? гари ! исусе , народе ... -не , нема везе . не , нисам знала . Ја сам била та која сам се борила с тим . депресија . мрачне мисли . он их је држао под контролом . можда га је то шчепало . шта знам . можда сам га инфицирала својим срањем . -не . то не функционише тако . -не ? да ли је оставио поруку ? -добро . жао ми је . -она жели да прича о томе . мислим да смо завршили с овим разговором . -оставио је . бет ... оставио је . -боже . држиш то у ташни ? добро . била си у праву . ништа нема . ништа те не јури . безбедна си сада . то је све . то је све ? -то је све . нема загрљаја и пољубаца од твог вољеног мужа . ништа . шта то значи ? -немам појма . сем да сам живела с лудаком а да то нисам знала . то те тера на размишљање , зар не ? шта још нисам знала ? желим да знам . -мислим да је време да те одвеземо кући . наравно . не бих хтела да га оставим да чека . -добро . идемо . -добро , идемо . лаку ноћ , народе . хвала . -добро . идемо . држим те . баш си је средила . хоћеш бренди ? -не , бет . нећу бренди . и не желим ни да ти пијеш . -добро . ни не волим га нешто . нисам се навикла на укус . хајде , пењи се горе . -не , спаваћу овде . добро . хоћеш ли да останем ? имаш децу . -нема везе . могла бих ... могу да позовем боба . рекла сам му да ћу остати до касно . могла бих да га позовем и ... треба да свратиш ускоро . на вечеру или тако нешто . рећи ћу бобу да нам кува . не свиђа ми се што си овде сама . лагала сам . за писмо . -кретенко ! боже ! боже , како си нас прешла . мислила сам да је право . да ли си видела гаријево лице ? -право је . лагала сам да не знам шта оно значи . умрла сам у тенесију . Јесам ли ти причала то ? седамнаест година , средња школа . пријатељ је возио , превртали смо се низ планину . спљескани . плућа су ми била згњечена . морали су да ме пребацују хеликоптером . срце је стало . у потпуности . Четири минута . -боже . након тога , кад би ме неко питао кад би сазнао , како је то било ? шта си видела ? Ја нисам хтела да их разочарам , па бих рекла ... не знам . не сећам се . али сећам се . Једино сам овену рекла . ништа нема . како то мислиш , ништа ? камо среће да ти могу рећи нешто . светло на крају тунела . има само тунел . ако ти је то за неку утеху , овена нисам убедила . били смо сагласни за многе ствари , али не и за то . за оно што следи након смрти . хтео је да верује у боље место . и умало је и мене убедио да верујем у то . али не можеш заборавити оно што знаш . била си у праву . ништа нема . ништа те не јури . безбедна си сада . рекао ми је да сам у праву . сад нисам тако сигурна . рекао је да си безбедна . безбедна од чега ? никад нећемо сазнати , је ли , клер ? стварно верујеш у духове ? -не . само сам била фина . Јеси . ти си веома фина . сигурно не желиш да останем ? можда само док не заспим . бет . бет . пробуди се . врата . бет , пробуди се . клер ? -врата . хоћеш нешто да кажеш ? реци ми ! шта ? стани ! не ! Чамац . -шта си рекао ? Чамац . овен ? стварно си овде ? ако си овде са мном , покажи ми . да ли си то стварно ти ? то је сан . сањаш . бет ? шта радиш овде ? планинариш ? не . само тражим нешто . -могу ли да помогнем ? шта тражиш ? -кућу . кућу ? нема кућа овде . ово је окружна земља под шумом . не може да се гради на њој . да . пошашавила сам . мислила сам да сам видела нешто синоћ ... деловало је као светло у прозору ... -кућа ? у сваком случају , здраво је изаћи на ваздух . ако немаш ништа против ... заправо , имам . молим , шта ? није ти добро , бет . свашта си доживела у последње време . и више него што заслужујеш . због властитог мира , ако ништа друго , не бих да се смуцаш овде по шуми сама . треба да будеш са својим пријатељима и породицом . имаш ли некога ? а да дођеш код мене на ручак ? направићу сендвиче . да , може . мало касније , важи ? има ли кога овде ? мел ? мел ? -само мало ! добро . шта је ово ? -шта ? шта је ово ? -откуд знам . глупости . покушао си да ме склониш из шуме . Јер сам забринут за тебе . -шта је он правио ? шта ? -има кућа . наша кућа . моја кућа . шта је правио ? не знам . никад нисам видео кућу . само сам га виђао како лута тамо усред ноћи повремено . шта ? и ниси ми рекао ? замолио ме да не кажем . мел . -слушај , бет ... мислим да ниси способна да изађеш на крај с овим тренутно . реци ми све што знаш . налетео сам на њега једном . као што сам налетео на тебе јутрос . како иде истим путем око језера . с њим је била жена . мислио сам да си то била ти па сам викнуо , а када се она окренула ... нисам то била ја . -не . свратио је те ноћи . лупао ми је на врата . касно . изгледао је баш лоше . дах му је заударао на алкохол . блатњаве руке и одећа , као да је пао . и знам како то звучи сада , али поверовао сам у све што је рекао . и ? шта је рекао ? -да је имао потребе . срамне потребе ... којих се с правом стиди и којих је покушавао да се отресе . рекао је да је нашао начин да их држи под контролом . какве потребе ? опростићеш ми што нисам имао потребу да питам . слушај . немој да мислиш да се нисам двоумио у вези с овим , у реду ? али кунем се у шелин гроб да никад више тако нешто нисам видео . никад више . хтео сам да ти кажем много пута али деловао ми је добро након тога . обоје сте деловали баш добро . ниси био у праву . -оставио је рупу у твом животу а ти си очајна да је попуниш . о томе се ради . слушај , ако ... све што могу рећи , ако смем нешто рећи , је да не треба да попуниш то нечим мрачним . ближа си смрти него што си икад била . то није баш тачно . мамци и замке основни трикови лутка из лувра бројне враџбине би повезивали с нуђењем жртве артефакту за испуњење . у келтској традицији , каердроја представљала је низ простих лавирината и обрнутих простора с циљем да се збуне или ослабе мрачне силе . ову књигу продала : букс и мелодис добро . врати се . само тренутак . не купујем их . само имам питање на брзака . мој муж их је купио од вас , и питам се да ли бисте ми могли рећи да ли је купио још нешто или је имао нешто на чекању ? тако нешто ? не водимо евиденцију о томе . добро . можете ли ми рећи када ? кад је купио ове ? можда имате евиденцију ? -такву немамо . добро . можете ли ми рећи за остале књиге од овог аутора ? да видимо ... дајсон . мислим да бисте вероватно хтели стурџиса , али добро ... Ћао . -Ћао . радиш овде ? -радим . могу ли ти помоћи око нечега ? Ја сам бет . бет парчин . -медлин . мислим да си познавала мог мужа . не , ја не ... -овен . овен парчин . има твојих слика у његовом телефону . Џона ? -све је у реду . не мораш да зовеш помоћ . нећу ... хоћу рећи ... ствар је решена ... претпостављам . да . мртав је . шта ? -самоубиство . боже . -у случају да сте имали нешто у плану , или ... није то било тако . -онда да ли можеш да ми кажеш како је то било ? наравно . свраћао је неколико пута годишње , и увек је био пријатељски настројен . мало смо флертовали , и почео је да долази чешће након тога . попили смо неколико пића , и то је било све . распусти косу . -молим ? твоју косу . коњски реп . одвежи га . распусти је . зашто ? -Јер си спавала с мојим мужем , а ја те лепо молим . нисам ... нисам спавала с њим . искрено , једва сам га познавала . рекла је да га је једва познавала . -шта си ти рекла ? исто . рекла сам , исти случај , мала . верујеш ли јој ? -за шта ? да се нису јебали ? да . верујем . и то је бар нешто . -ништа добро . хоћу рећи , јебање разумем . Јебање има смисла . било је и других . Један наш комшија га је видео с неком . -стварно ? да . и прочепркала сам му по компјутеру , било је много слика , шест жена . све изгледају помало као ја , али не у потпуности . ако их није јебао , шта је радио ? имала сам један сан пре неку ноћ . то је била наша кућа , но није . била је обрнута , и видела сам га с неком ... престани . престани да му претураш по стварима . шта год да пронађеш неће ти помоћи тренутно . зар нисам јасна ? имао је тајни живот . стварно ћеш да стојиш ту и држиш ми предавање о његовом постхумном праву на приватност ? разумем да доживљаваш тако нешто , али бринем за тебе . можда да се мало повучеш . не знам . осећала сам га . осећала сам свог мужа . била си у праву . ништа нема . зашто би рекао да ништа нема ? није веровао у то . веровања се мењају . погледај себе . ти си најскептичнија особа коју знам , и кажеш ми да ти је кућа уклета . да , кад то срочиш тако , звучи помало безвезе . немој да идеш кући . склони се од језера на неко време . можеш остати и овде . можеш остати колико желиш . није завршена . не бива све завршено . можда никад не сазнаш шта је мислио . он је мртав . ти ниси . и даље имаш да проживиш живот . не , у праву си . добро би ми дошло да се удаљим . спаковаћу још неколико ствари . узећу торбу . изнајмићу собу на пар ноћи . не могу да провалим да ли си озбиљна . -Јесам . а ти си имала неколико сјајних аргумената . стварно . волим те . само ме позови касније , важи ? -хоћу . идем . вечерас , претпостављам . ако имаш нешто да ми кажеш , боље ми реци сада . Чујеш ли ме ? копиле . извини . помислила сам да ниси код куће . -код куће сам . не би требало да сам овде . -откуд си знала куда да идеш ? већ сам била овде . вероватно је требало да ти кажем у књижари , али , искрено , мало си ме престравила . -извини за то . не , схватам . у потпуности . и ја бих вероватно урадила исто . Чудно је , легла сам на минут после посла , и имала сам један сан . сањала сам да сам ти . била сам ја , али била сам и ти , и нешто те је јурило , и било је свуда око тебе . нас . али да ли нас је ухватило ? -нисам сигурна . тад сам се пробудила . након тога , нисам могла престати да мислим на тебе . мислила сам да треба нешто да знаш . ствари које су се десиле . рекла сам ти да нисам спавала с твојим мужем . да , можеш да користиш његово име . он за тебе није био мој муж . -да . стварно сам то мислила . нисам спавала с њим . али спавала бих . мислила сам да ћемо , али ... свратио је једног поподнева након краја смене , и позвао ме је овде , на једно вече . обично , не бих пошла , али он је био паметан , симпатичан и ... не знам . осећала сам се сигурно с њим , знаш ? -знам . да . довео ме је овде , и попили смо по пиће . отишли смо до језера , и показао ми је другу кућу ... стани . видела си је . и није неки призор , али био је веома поносан на њу . скоро еуфоричан . показивао ми је собе . а онда ми је показао једну чудну фигуру и рекао ми да је држим . и ти си држала ? шта ти је тачно урадио ? ништа . држао ме је ... на неки начин . ставио ми је браду на раме и ... знам да звучи чудно кад кажем наглас , али тада , то ми је пријало . да имаш неког близу себе . да га осећаш тамо . осетила сам како се тресе . мало је и плакао , а ја нисам знала шта да радим . шта ти је урадио ? -пољубила сам га . он ми је узвратио пољубац и ... било је веома лепо на почетку . па ја ... нисам га зауставила кад ми је ставио руке на леђа . и нисам га зауставила кад је ставио руке на мој врат . док није почео да стиска . -боже . вероватно сам га погрешно прочитала . само сам ... свако има другачији барометар за такве ствари . да ли те је повредио ? -боже , не ! рекла сам му да стане , и он је стао . -али мислиш ли да ли би те повредио ? али није . одвезао ме је кући . рекао је да је он крив , не ја . онда је био уморан и изгубљен и није знао ко је , и више није ишло . плашио се да не може да обуздава то . -шта да обуздава ? не знам тачно . али на крају , рекао је да зна шта мора да уради . морао је да оконча то заувек . само сам хтела да ти кажем . очито се осећао кривим због варања тебе . о томе је он причао , зар не ? морамо да причамо . нећу да одем док не попричамо . звао си , дошла сам . зар не желиш да причаш са мном ? причао си с њом . овде сам . и даље сам овде . где год да си ... дођи и среди ме . само дођи да ме средиш ! добро . Јебени ... добро . хајде , јави се на телефон . -клер вудворд ... Јебем ти ! -није доступна . након звучног сигнала , молим снимите своју поруку . извини . касно је . и ... требало је да те послушам . урадила сам нешто што није требало . отишла сам на другу страну језера и видела сам нешто . видела сам нешто веома ... не знам да ли је то стварно или није . знам свог мужа . знам ко је он , и одбијам да верујем да би он ... не знам . камо среће да си овде . камо среће да је јутро . не . престани . овен ? где си ? само ... не разумем . молим те врати се . боже . тако много ми недостајеш . овде Је ли ово стварно ? да ли си стварно овде ? држи ме . стварно си овде ? да . овде сам . овен ? не . Ја нисам овен . Јебем ти . не , престани . сакриј се . -шта ? овен ? отишла си . шта ? оне ноћи кад смо се срели . ти ниси овен . Ја сам оно што си осетила онда кад ти је срце стало . не . нисам осетила ... -ништа . сећаш ли се ? видела си ме . и с тобом сам од тада . шта си урадио мом мужу ? отишао сам код њега . шапутао сам му стално у уво . да те пошаље назад . али он није хтео . слао ми је њих уместо тебе . варао те је . -неко време . срање . стани . не опири се . -не ! бет . бет ? ало ? бет , јеси ли овде ? долазим горе . бет ? бет ! где је он ? нема га више . али ти си то већ знала . шта који курац ? боже . бет ! мислио је да те може заштитити . он није био у праву . ти јеси била у праву . бет ! бет ! ништа нема . бет ! постојим само ја . врати ми се . бет ! није битно . препусти се . врати ми се . бет ! бет ! боже . овде сам . држи главу горе . овамо . Је ли добро ? -не знам . шта се десило ? -не знам . бет ? Јеси ли при свести ? -свесна сам . свесна сам . -имам те . свесна сам . имам те . овде сам . само диши . безбедна си сада . добро си , бићеш добро . шта је ? ништа нема тамо . знам . превео : бамбула помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове