 ехо 3 зове ехо 7 . |хан , пријатељу , чујеш ли ме ? одлично , мали . шта има ? па , завршио сам обилазак . |нисам нашао никакве знаке живота . на овој коцки леда нема довољно|живота да стане на свемирску крстарицу.|сензори су на месту . идем назад . добро . видимо се брзо.|овде у близини је пао метеор . хоћу да га погледам . |неће дуго трајати . мирна , мирна цуро.|шта је било ? нешто си нањушила ? Чуи ! Чуи ! Чуи ! у реду , не нервирај се.|одмах се враћам да ти помогнем . соло ? нема трага животу , генерале.|сензори су на месту . знаћете ако нешто наиде . да ли се командант скајвокер вратио ? не . проверава|метеор који је пао близу њега . са толиком активношћу метеора овде , |биће тешко приметити било какав брод . генерале , морам да идем.|више немогу остати . жао ми је што то чујем . глава ми је уцењена . ако не исплатим Џабу хата , |мртав сам човек . није лако живети са смртном пресудом над главом . ти си добар борац , соло.|мрзим што те губимо . хвала вам , генерале . дакле , ваша висости , претпостављам да је то то . тако је . па сaд , немојте ми се мрштити . |збогом , принцезо . хан ! да , ваша висости ? мислила сам да си одлучио да останеш . ловац на уцене орд мантелу|ме је натерао да променим мишљење . хан , требаш нам ! нама ? |-да . ох , мислиш теби требам ? ти ми требаш ? немам појма о чему причаш . претпостављам да немаш . и шта тачно ја треба да знам ? ма дај ! желиш да останем |због твојих осећања према мени . да . ти си нам од велике помоћи . |ти си рођени вођа ... не ! то није то . ма дај . ти измишљаш ствари . стварно ? а зашто онда ти пратиш мене ? бојиш се да ћу отићи , а да ти |не дам пољубац за опроштај ? пре бих пољубила вукија . могу ти то средити.|требао би ти добар пољубац ! не покушавај мене да кривиш.|нисам тражио од тебе да укључиш термални грејач . само сам приметио да је|хладно у принцезиним одајама . па и треба да је хладно.|како би иначе осушили њену одећу ? стварно не знам . ох , угаси се . зашто си ово сад раставио ? покушавам да нас избавим одавде|а ти ишчупаш обоје . опростите , сер . одмах их састави . могу ли молим вас , разговарати| са вама ? шта желиш ? па , принцеза леа , сер . покушавала је да|вас добије на комуникатор . угасио сам га , не желим да причам са њом.|принцеза леа се брине за господара лука . Још се није вратио.|она не зна где је он . Ја не знам где је он.| нико не зна где је он . како то мислиш , нико не зна ? |па , ух , видите ... официру палубе . официру палубе ! опростите , сер . могу ли ва- ... да , сер ? знаш ли где је командант скајвокер ? нисам га видео . могуће је да је ушао на|јужни улаз . могуће је ? зашто то не провериш ? |постаје све мрачније . да , сер . опростите , сер . могу ли вас питати|шта се дешава ? зашто не ? невероватан човек . хајде , арту , |нађимо принцезу леу . између нас , мислим да је |господар лук у опасности . сер , командант скајвокер није ушао|на јужни улаз . можда је заборавио да се пријави . сумњам . да ли су брзинци спремни ? Још не . имамо проблема|да их привикнемо да хладноћу . онда морамо ићи на таунтунима . сер , температура пребрзо опада . тако је . и мој пријатељ је напољу . Ја ћу покрити сектор 12.|нека ком-контрола стави екран алфа . ваш таунтун ће се смрзнути|пре јутра . онда се видимо у паклу ! мораш доћи сад , арту . немамо више шта урадити.|а и моји се спојеви смрзавају . не говори то ! наравно|да ћемо видети господара лука опет . он ће бити добро , видећеш.|глупи мали кратки спој . сер , све патроле су ту . Још нема контакта са|скајвокером и солом . господарице леа , арту каже|да није могао ништа приметити . премда он признаје да му је домет|премален да би изгубили сву наду . ваша висости , више ништа неможемо|урадити вечерас . морамо затворити врата . затворите врата.|у реду , сер . арту каже да су шансе за опстанак|775 ... према 1. мада , арту је познат по томе да греши| ... с времена на време . не брини за господара лука.| сигуран сам да ће бити добро . он је јако паметан , знаш ... |за човека . лук ... лук . бен ? отићи ћеш у дегоба систем . дегоба систем ? тамо ћеш учити од Јоде , |учитеља џедаја који је мене учио . бен ... бен . лук ! лук ! не ради то , лук.|хајде , дај ми знак . нема пуно времена . бен ... бен ... држи се , момак . дегоба систем ... дегоба ... ово ће смрдети , момак ... Јода ... ... али ће те угрејати ... |док не направим склониште . а мислио сам да споља смрде ! ехо база ... имам нешто ! |не пуно , али би могао бити облик живота . овде “одметник 2” . овде “одметник” 2 . |капетане соло , чујете ли ? команданте скајвокер , чујете ли ? |овде “одметник” 2. добро јутро . лепо од вас што сте свратили . ехо база ... овде “одметник” 2.|нашао сам их . понављам , нашао сам их . господару лук , | драго ми је да сте поново|у функцији . арту је такође драго . како се осећаш , момак ? |фино изгледаш . уствари , изгледаш као да би|могао ишчупати уши гандарку . захваљујући теби . то су две услуге које |ми дугујеш мали . дакле ваше величанство , изгледа|да сте ме успели задржати . нисам имала ништа са тим . генерал рајкен|мисли да је опасно напустити систем|без енергетског штита . добра фора . ипак мислим да не можеш поднети|да пустиш оваког лепотана из вида . немам појма одакле ти|те визије , глупко . само се ти смеј.|ниси нас видео саме у јужном пролазу . потпуно ми се емоционално предала . ти снобовски , ... глупи , | ... шљампави ... чобане ! ко је шљампав ? мора да сам је погодио у жицу|чим се овако накострешила ? шта , мислиш да знаш све|о женама ? главнокомандујуће особље , |јавите се у командни центар . полако . извините нас , молим . принцезо ... имамо уљеза . пронашли смо нешто изван|базе у зони 12 , креће се ка истоку . од метала је . онда није једно од оних|звери што су напали лука . да није наш брзинац . не . Чекајте нешто |слабо се чује . сер , познајем 6 милиона форми|комуникације . овај сигнал не користи алијанса.|могао би бити империјин код . није пријатељски , чији год да је.|Чуи , хајде да видимо шта је . бојим се да га није пуно остало . шта је било ? нека врста дроида . нисам га погодио јако.|мора да је имао самоуништење . империјин дроид . кладим се да империја зна где смо . боље да почнемо са евакуацијом . адмирале . да , капетане . мислим да имамо нешто , сер . фрагмент од дроида у хот систему , | али је најбољи траг који имамо . имамо хиљаде дроида|који претражују галаксију . желим доказ , не трагове ! снимци показују знакове живота . то може бити било шта.|када би пратили сваки траг ... али , сер , хот систем би требао|бити без људских облика . нашли сте нешто ? да , господару . то је то . побуњеници су ту . господару , постоји много насеобина . могли би бити кријумчари , могли ... то је тај систем.|и сигуран сам да је скајвокер са њима . одредите курс за хот систем.|генерале верс , припремите људе . групе 7 и 10 ће остати|да возе брзинце . Чим се транспорт заврши , |даћемо знак за лансерање . у реду , сер . добро , то је то . пробај ... гаси ! |угаси ! угаси ! гаси ! сер , потрајаће док се евакуишу т-47-це.|заборавите на тешку опрему . имамо довољно времена|да лансерамо мање модуле за транспорт . Чувајте се , сер . |хвала . Чуи , чувај се , добро ? хеј , момак . мора да има разлог за то.|погледај на другом крају . Чекај моменат . Јеси ли у реду ? да . Чувај се . и , ти . генерале , флота звезданих разарача|излази из хиперсвемира у сектору 4. премости сву енергију у штитове . морамо их задржати док транспорт не прође.|припремите се за копнени напад . шта је , генерале ? господару , флота је изашла|из хиперсвемира . радар је открио поље енергије које штити|простор око шесте планете хот система . поље је довољно јако да одбије |бомбардовање било које врсте . побуњеници знају за нас . адмирал озел је изажао из хиперсвемира|преблизу систему . мислио је да је паметније изненадити ... он је смотан колико је глуп . |генерале , спремите трупе за напад на површину . да , господару . господару вејдер , флота је изашла из|хиперсвемира и спремамо се ... задњи пут си ме изневерио , адмирале.| капетане пит . да , господару . спреми се да искрцаш трупе иза|енергетског поља и постави флоту тако да ништа|не напусти тај систем . сада си ти главни , адмирале пит . хвала вам , господару вејдер . нека се сви носачи групишу|на јужном улазу . велики транспортни бродови це отићи|чим буду утоварени . само два ловца у пратњи брода.|енергетски штит це бити отворен јако кратко , тако да морате остати близу транспорта . два ловца против звезданих разарача ? Јонски топ це испалити пар хитаца да|одврати непријатељске бродове са вашег курса . када изадете из поља , |наставите до тачке састанка . Јасно ? у реду . добро.|срећно ! сви на положаје.|идемо ! Њихов примарни циљ це бити генератор.| припремите се да отворите штит . сер , побуњенички бродови|улазе у наш сектор . добро . наш први улов данас . спремни , јонски топ .... пали ! први транспорт је прошао . да ли сте добро , сер ? као нов , дек . ти ? сад се осећам као да бих|сам могао поразити империју . знам на шта мислиш . ехо станица 3-т-8 . видимо империјине ходаче ! империјини ходачи на северном хоризонту . ехо станица зове 5-7. на путу смо . у реду момци , држите се сад . лук , немам вектор прилаза . нисам подешен . мирно , дек . нападачка формација делта . идемо ! у реду , долазим . хоби , јеси ли још са мном ? тај оклоп је прејак за ласере . ”одметник” групо , користите харпуне и сајле.|идите на ноге . то нам је једина шанса да их зауставимо . у реду , буди спреман , дек . лук , имамо квар у контроли пуцања.|мораћемо користити помоћни . само се држи . држи се , дек.|спреми се да испалиш ту сајлу . дек ? дек ! да , господару вејдер.|дошли смо до главног генератора . штит ће бити спуштен сваки час.|можете почети са слетањем . ”одметник” 3. слушам , “одметник” вођо . веџ , изгубио сам нишанџију.|ти мораш ово погодити . Ја ћу те покривати . подеси харпун.|прати ме на следећем пролазу . долазим , “одметник” вођо . мирно , “одметник” 2. активирај харпун . добар погодак , Џонсоне . Још један пролаз . прилазим . Још један . Још један . сајла спремна ! отпусти је ! ослободи сајлу . сајла ослобођена . хајде ! то их је средило ! видим , веџе . добар посао . мислим да неможемо заштитити|два транспорта у исто време . рискантно је , немамо избора.|неможемо више идржати . лансерај патроле.|евакуиши остатак особља . не , не ! не ! ово иде овде , |овај иде тамо . схваташ ? арту , добро чувај господара лука . Чувај се . све трупе ће спречити земљани напад . спремите се да гађате главни генератор . ”одметник” 2 , јеси ли у реду ? да . с тобом сам , “одметник” вођо . подесићу харпун . покриваћу те . прилазим . пазите на унакрсну ватру , момци . постави позицију 3. мирно . држите се близу и ниско . хоби , погођен сам ! Јеси ли добро ? зашто сте још овде ? Чуо сам да је командни центар погођен . имаш одобрење да одеш . не брини отићи ћу.|прво ћу те отпратити до брода . ваша висости , морамо ићи задњим транспортом.|то нам је задња нада . пошаљи све трупе у сектор 12 према|јужном фронту да заштите ловце . империјине трупе су ушли у базу . хајде ... то је то . дај сигнал за евакуацију.|и иди у траспортер ! Чекајте мене ! Јесу ли оно генератори ? нишани ! ласер на максималну снагу . транспорт , овде соло.узлетите , не могу |доћи до вас , ја цу одвести принцезу у соколу . гд ... где ћеш ? |врати се ! Че ... Чекајте мене ! |станите ! типично . хајде ! пожури , златко , или ћеш|остати овде заувек ! станите ! станите ! како је ово ? да ли би помогло ако би| изашла и погурала ? могло би . капетане соло , капетане соло ... сер , |могу ли предложити ... може чекати . са овом конзервом никад нећемо|проћи ту блокаду . ово луче крије још изненадења , срце . хајде ! хајде ! пребаци се . |надајмо се да нећемо изгорети . видиш ? Једном кад не будеш|у праву надам се да ћу бити ту . нагази ! арту ! спеми се за полетање . срећно , лук . видимо се на месту сусрета . не брини , арту . полазимо . све је у реду , арту.|само стављам нови курс . нећемо се састати са осталима . идемо у дегоба систем . да , арту ? све је у реду . управљаћу|ручно једно време . видео сам их ! видео сам их ! |кога ? звездане разараче , њих два , |иду на нас . сер , сер ! могу ли предложити ... |ућуткај га или га угаси ! |провери штит ! ох , сјајно.|мислим да их ипак можемо избећи . предузми маневар избегавања ! припремите се за брзину светлости.|али , сер ! све су ближе ! |о да ? види ово . које ? мислим да смо у невољи . ако могу рећи , сер , приметио сам да је|хиперсвемирски погон оштећен.|немогуће је ићи брзином светлости ! у невољи смо ! хоризонтални потискивачи ... ! алувиални дампери ... ! то није то . донеси ми|хидроспанере ! како ћемо се извући из овога . ај ! Чуи ! то није од ласера ! |нешто нас је ударило . хан , долази овамо ! хајде , Чуи ! о , не ! Чуи , подеси 2-7-1. шта радиш ? не идеш ваљда| у поље астероида ? били би луди да нас прате , |зар не ? не мораш ово радити , |да би ме импресионирао . сер , могућност|лета у пољу астероида је 3720:1 ! никад ми не говори шансе ! рекла си да би волела гледати кад|правим грешку , душо , ово би могло бити то . повлачим то . бићемо разнесени|ако овде останемо . нећу расправљати о томе . разнесени ? пробаћу да летим ближе великим . ближе ? |ближе ? ! ох , то је самоубиство ! тамо , изгледа добро . шта изгледа добро ? |да . то ће бити таман . опростите , где идемо ? надам се да знаш шта радиш.|да , и ја . да , то је то . дегоба . не , нећу се предомислити . не очитавам ни градове ни технологијју.|али има много знакова живота . нешто је живо доле ... да , сигуран сам да је сигурно за дроиде . знам , знам ! сва оптика је мртва . не видим ништа ! држи се слећем ... не , арту , остани ту.|погледаћу около . арту ? арту ! где си ? арту ! буди пажљивији . арту -тамо ! арту ! ох , не ! Јеси ли у реду ? Јеси ли нешто сломио ? ако кажеш да је долазак овде|био лоша идеја , слажем се . ох , арту , шта радим овде ? |као да је био сан , незнам . можда лудим . да адмирале ? наши бродови су спазили|миленијумског сокола , господару . али ... ушао је у поље астероида|и ми неможемо ризиковати ... астероиди ме не брину , адмирале.|желим тај брод а не излике . да , господару . угасићу све |осим основних система напајања . сер , скоро се бојим да питам , али |да ли то значи да ћете и мене искључити ? не , мораш причати са главним компјутером , |сазнај шта фали хиперпотиску . сер , могуће је да овај астероид|није сасвим стабилан . није сасвим стабилан ? |драго ми је да те имамо да нам то кажеш . Чуи , одведи професора иза|и укључи га у хиперпотисак . некад не разумем|понашање људи . само покушавам да радим свој посао ... пусти ме . пусти ме , молим те.|не узбуђуј се . капетане , то што ме држите|није довољно да се узбудим . извини , срце.|немам времена низашта друго . спремни за мало енергије ? |добро . да видимо . стави то ту . тако . све што требам да урадим|је да надем Јоду ... ако он постоји . ипак , ово место ми је|познато . као да је ... незнам ... као шта ? као да нас неко посматра ! склони оружје ! не желим вам зло . питам се , зашто сте овде ? тражим некога . тражиш ? рекао бих да , |си нашао неког ? да . помоћи ти могу . да . ипак не.|Ја тражим великог ратника . великог ратника.| великим не праве ратови никог . спусти то . хеј ! то ми је вечера . како си тако нарастао , |храном оваквом хранећи се ? слушај пријатељу , |нисмо мислили слетити у бару , |и кад би могли извући брод ми би отишли . али брод не можете извући ? хеј , могао си ово сломити.|не ради то . правиш неред.|хеј , дај ми то ! моје ! или ти нећу помоци . не желим твоју помоћ.|желим своју лампу . треба ми да одем одавде . мој дом не свиђа ти се . арту , пусти му . арту ! хоћеш ли се сад склонити , мали ? |имамо посла . не ! не , не ! остаћу и помоћи ћу ја.|нашао пријатеља , а ? не тражим пријатеља , |тражим учитеља џедаја . џедаја учитеља . Јода.|тражиш Јоду . знаш га ? до њега одвешћу те . да , да.|али сад једи . дођи . добра храна . дођи , дођи . арту , остани овде и пази на камп . где је арту кад ми треба ? сер , ваш брод има јединствен дијалект.|мислим да каже да се има проблем са |поларизатором енергије . бојим се да ћете га морати заменити . па , наравно да ћу га морати заменити . ево ! и Чуи , мислим да је боље да замениш|спој негативне струје . хеј , ваша висости , само покушавам да помогнем . хоћеш ли молим те престати тако да ме зовеш ? наравно , леа . ти све отежаваш понекад.|знам , стварно . могла би бити финија . хајде , признај.|некад мислиш да сам у реду . можда понекад ... кад се не|понашаш као олош . олош ? олош ? |свиђа ми се како то звучи . престани . |са чим ? престани ! руке су ми прљаве . и моје су.|Чега се бојиш ? бојим ? дрхтиш.|не дрхтим . волиш ме зато што сам олош . нема довољно ђубради|у твом животу . Ја волим само фине мушкарце . Ја сам фин мушкарац . не , ниси . ти си ... сер , сер ! изолирао сам|спој на обрнутој енергији . хвала . хвала пуно . ох нема на чему , сер . и то је господару вејдер , био задњи пут|да смо их видели . мислим|да су уништени с обзиром на нашу штету . не , капетане , живи су . нека сваки брод|претражује поље астероида док их не нађете . господару вејдер . да , адмирале , шта је ? император је наредио да га контактирате . изадите из поља астероида|да би имали чистији пренос . да , господару . шта наређујете господару ? осећа се поремећај у сили . осетио сам га . имамо новог непријатеља|лука скајвокера . да , господару . он би нас могао уништити . он је само дечак.|оби ван му више неможе помоћи . сила је јака у њему.|син скајвокера не сме постати џедај . ако би га преобратили , |постао би моћан савезник . да . да . био би од велике помоћи.|може ли се то урадити ? или ће нам се придружити|или ће умрети , господару . види , сигуран сам да је изврсно . |не разумем зашто не могу видети Јоду сада . стрпљења ! за Џедаја је време|да се једе . Једи , једи . вруће . добра храна ? добра ? колико далеко је Јода ? |да ли ће нам пуно требати да дођемо ? не далеко . Јода не далеко.|стрпљења . ускоро са њим ћеш бити . рутлеф кувам.|зашто желиш постати џедај ? највише због мог оца , мислим . ах , твој отац . он је био моћан џедај . како знаш мог оца ? незнаш ни ко сам ја.|шта ја радим овде , само трошим време . не могу га учити . момак нема стрпљења . научиће се стрпљењу . пуно је беса у њему , |као код његовог оца . кад си мене учио , |зар сам ја био другачији ? није спреман он . Јода ! спреман сам . бен ! |могу бити Џедај . бен , реци му . спреман си ? шта ти знаш о томе ? 800 година|учим џедаје . моја је одлука учити кога ћу ! Џедај мора имати најјачу вољу , |и највећу озбиљност . овога гледам дуго времена.|никад му мисли нису са њим . шта је радио . авантуре . узбуђења.|не жуди за тим џедај . ти си безобзиран ! и ја сам био , ако се сећаш . престар је . да , да почне с тренингом престар . али ја сам толико научио . да ли ће завршити оно што почне ? нећу те изневерити . не бојим се . бојаћеш се . и те како . сер , ако могу понудити мишљење ... не интересује ме|твоје мишљење , трипио . нешто је тамо . где ? |напољу , у пећини . ево га . слушај ! слушај ! излазим тамо.|Јеси ли луд ? ! таман сам саставио ову канту.|не желим да је сада нешто развали . онда идем са тобом . мислим да је боље да останем и|чувам брод . ово тло је чудно.|не чини се да је камено . страшно је влажно овде . незнам . имам лош предосећај . да . пази ! да , то сам и мислио . минок . Чуи , провери|остатак брода да се још који није закачио . они жваћу каблове . миноци ? удите унутра састругаћемо их|ако их још има . одлази ! одлази ! звери.|иш ! иш ! само моменат ... Чуи , губимо се одавде ! империја је још горе.|мислим да није мудро ... нема времена|за расправу . Ја ... не можеш ићи брзином светлости|у пољу астероида ... седи , срце . полећемо ! види ! |видим , видим . готови смо ! |пећина се затвара . ово није пећина.|шта ? трчи ! да . џедајева снага тече из силе . али тамне стране пази|се . бес ... страх ... агресивност . они су тамна страна силе.|лако теку и брзо ти се придруже у борби . Једном крени тамном страном и вечно ће|управљати твојом судбином , као код оби вановог наследника . вејдер . да ли је тамна страна јача ? не ... не ... не . бржа , лакша , заводљивија . како да разликујем добро од лошег ? знаћеш . када си миран.|пасиван . Џедај користи силу за знање|и одбрану , за напад никад . али реци ми зашто не могу ... |не , не нема више то је све за данас . очисти мисли од питања . нешто није у реду овде . осећам хладноћу , смрт . то место ... је|пуно мрачне стране силе . то је место зла . ту мораш ући . шта је унутра ? само оно што понесеш унутра . твоје оружје ... потребно неће ти бити . ловци на уцене . не треба нам тај олош . да , сер . ти побуњеници нам неће побећи . сер , имамо приоритетни сигнал од|звезданог разарача “осветник” . у реду . ... награда је за сваког|ко нађе миленијумског сокола . можете користити све методе , |али желим их живе . без дезинтеграција . како желите.|господару вејдер ! господару , имамо их . хвала богу да излазимо|из поља астероида . бежимо одавде.|спремни за брзину светлости ? 1 ... 2 ... 3 ! није фер ! сва кола за пренос раде.|није моја грешка ! нема брзине светлости ? |није моја грешка . сер , управо смо изгубили главни задњи штит.|Још један погодак и готови смо . окрени га . рекао сам окрени га ! |ставићу сву енергију напред . напашћеш их ? ! сер , изгледи за|преживљавање напада на империјин звездани разарач ... завежи ! спремају се за напад.|дигни штитове ! прати их . могу се вратити још једном.|капетане нида , више их не видимо . нису могли нестати.|ниједан тако мали брод нема уређај за сакривање . нема им трага , сер . капетане , господар вејдер|тражи извјештај о потери . спреми шатл . преузећу одговорност и извинити се|господару вејдеру.|наставите претраживати подручје . да , капетане нида . користи силу . да ... сада ... камен . осети га . концентриши се ! о , не . никад га нећемо извадити . тако си сигуран.|увек мислиш да нешто не може се урадити . зар ме не слушаш ? господару , померати камење је једно.|ово је другачије . исто је ! |само је другачије у твојој глави . мораш заборавити што досад научио си . у реду , пробаћу . не ! не пробати . урадити.| или не . нема пробати . не могу . превелик је . величина није битна . види мене . |о мени према величини судиш ? требао не би . мој савезник је сила.|и то је моћан савезник.|живот ствара је и уз њега расте . нас окружује енергија и веже нас.|ми нисмо једноставни по природи.|мораш осетити силу око тебе . овде , између тебе ... |мене ... дрвета ... камена ... свуда ! |да , чак између земље и брода ! ти желиш немогуђе . Ја не ... не могу да верујем . зато ниси ни успео . извињење прихваћено , |капетане нида . господару вејдер , наши бродови су|завршили скенирање и нису ништа нашли . да је миленијумски соко отишао брзином светлости , |били би на другом крају галаксије досад . Јавите свим командама . израчунајте свако|одредиште према њиховој задњој путањи . да , господару . наћи ћемо их . немојте ме поново изневерити адмирале . узбуна свим командама . раширите флоту . капетане соло , овај пут сте отишли предалеко . не , нећу ћутати , Чубака.|зашто ме нико не слуша ? флота се раздваја . иди назад и стани поред ручног|прекидача за канџу за прилепљивање . не видим како ово може помоћи . у |оваквим приликама предаја је сасвим прихватљива . империја може бити великодушна ... хвала . шта си смислио као следећи потез ? империјални бродови| обично избаце отпад пре него што уђу у хиперсвемир . само отпловимо са смећем . шта онда ? онда само нађемо сигурну луку|негде овде . идеје ? не . где смо ми ? |анот систем . анот систем . нема тога пуно . не . Чекај . ово је интересантно . лендо . лендо систем ? лендо није систем , то је човек.|лендо калризијан . картарош , коцкар , олош.|свидеће ти се . хвала . беспин . далеко је , |али мислим да можемо успети . рударска колонија ? да , рудник гаса тибана.|лендо је некога преварио за њега . лендо и ја се знамо одавно . може ли му се веровати ? не . али не воли империју , |то ти могу рећи . идемо , Чуи . спреман . откачи ! имаш својих тренутака.|не пуно , али их имаш . концентриши се ... |осети силу како тече . да . добро . мирно . кроз силу , видећеш ствари.друга места . будућност| ... прошлост.|пријатеље којих нема . хан ! леа ! контрола , контрола . мораш научити самоконтролу . видео сам ... град у облацима . тамо имаш пријатеље . били су у мукама . то је будућност коју видиш . будућност ? хоће ли они умрети ? тешко видети је то.|будућност мења се стално . морам ићи код њих . мораш одлучити како|да им најбоље помогнеш . ако одеш сад , можеш им помоћи . али ћеш уништити све за шта|су се борили и патили . не , немам дозволу за слетање.|треба ми лендо калризијан . стани ! да ти објасним . остаћете на|вашем садашњем курсу . мало су нервозни , зар не ? мислила сам да знаш ову особу . то је било давно.|сигуран сам да је заборавио . имате дозволу да слетите|на платформу 3-2-7. хвала . нема разлога за бригу.|лендо и ја се знамо одавно . ко се брине ? нико нас није дочекао . не свиђа ми се ово . шта би ти хтела ? |ипак су нам допустили да слетимо . види , не брини.|све ће бити у реду , веруј ми . видиш ? мој пријатељ.|буди на опрезу , добро ? ти љигави , превртљиви , преваранте ! имаш храбрости|да дођеш овде , након свега . како си , стари гусару ? драго ми је да те видим ! |мислио сам да те нећу видети никад ? где си био ? изгледа пријатељски.|да ... веома пријатељски . шта радиш овде ? поправке . мислио сам да ми можеш помоћи . шта си ми урадио од мог брода ? твог брода ? хеј , сећаш се , |поштено си га изгубио . како си , Чубака.|Још си с овим губитником ? здраво . шта то имамо овде ? добродошли.|Ја сам лендо калризијан . ко сте ви ? леа . добродошли , леа . у реду , у реду , стари заводниче . здраво , сер . Ја сам си-трипио.|моји услуге су вама на ... добро ! шта је соколу ? |хиперпотисак . реци ћу људима да га поправе.|добро . знаш , тај брод ми је спасио живот доста пута.|најбрже смеће у галаксији . како рудник ? да ли се исплати ? не онолико колико би ја хтео . ми смо мала , |не толико успешна станица . имамо много пробема . шта је смешно ? ти . слушај се|звучиш као бизнисмен , одговорни вођа . ко би то мислио , ха ? знаш , враћаш ми неке успомене . да . да , сада сам одговоран.|то је цена успеха . лепо је видети некога познатог . како непристојно ! здраво ? интересантно . ко сте ви ? Јако ми је жао . нисам мислио да сметам.|молим вас не устајте ! лук ! мораш завршити обуку . не могу заборавити визију.|морам помоћи пријатељима . не смеш отићи ! али хан и леа ће|умрети ако останем . ти то не знаш . ни Јода видети|не може њихову судбину . али ја им могу помоћи ! осећам силу ! али је неможеш контролисати.|ово је опасно време у којем ћеш бити|на искушењу од тамне стране силе . да , да . слушај оби вана . пећина.|сети се пећине ! али толико сам од тада научио . господару Јода , |имате моју реч да цу завршити започето . цар жели тебе и твоје могућности.|зато ће твоји пријатељи патити . баш зато морам отићи . лук , не желим да те цар отме|као што је отео вејдера . неће . морају бити спречени . само прави Џедај|са силом уз себе ће поразити вејдера и императора . ако сад завршиш тренинг , и одабереш|лакши пут , као ведер , постаћеш агент зла . стрпљења . да жртвујем хана и леу ? ако поштујеш њихову борбу ... да ! ако се супротставиш вејдеру , |мораш то сам урадити . Ја се не могу мешати . разумем . арту , упали моторе . лук , не предај се мржњи|то води у тамну страну . Јак је вејдер.|ово што научио си спасити те може . у реду . и обећавам да ћу се вратити . рекао сам ти.|безобзиран је . то је најгоре . тај момак је наша задња нада . не . Још једна има . брод је скоро готов.|две или три ствари и готови смо . што пре то боље . нешто није у реду.|нико не зна ништа о трипиу . предуго га нема да би се изгубио . опусти се . причаћу са лендом и видети|шта могу сазнати . не верујем ленду . ни ја му не верујем.|али он ми је пријатељ . уосталом , идемо ускоро . ти једва чекаш да одеш , |зар не ? шта је било ? где ? нашао си га на отпаду ? какав неред.|Чуи , можеш ли га поправити ? лендо има људе који га могу поправити . не , хвала . жао ми је . да ли прекидам нешто ? не . прекрасно изгледаш.|сасвим припадаш овде међу облацима . хвала . хоцеш ли ми се|придужити уз освежење ? сви су позвани , наравно . имате проблема са вашим дроидом ? не . нема проблема . зашто ? видиш , ми смо мали|и не спадамо под надлежност империје . онда сте део рударског удружења ? не . премали смо да нас примете , што је добро|јер наше муштерије не воле да буду примећене . зар се не бојиш да це империја|сазнати за вас и затворити вас ? та опасност нам стално виси над главом.|али развили смо сигурносне мјере . управо смо постигли договор који ће|империју заувек yадржати даље од нас . била би нам част|да нам се придружите . нисам имао избора.|стигли су пре вас . жао ми је . и мени је жао . не , трипио је с њима . држи се . скоро смо ту . скидај ово ! нисам мислио да сметам.|не , не ... молим вас не устајте . не ! олујни јуришници ? овде ? у опасности смо.|морам рећи осталима . о , не ! погођен сам ! господару вејдер . можеш одвести капетана сола Џаби хату|након што ја ухватим скајвокера . он ми не вреди мртав . неће бити трајно оштећен . господару вејдер , шта ћемо са лејом и вукијем ? не смеју никада напустити овај град . договор није био такав , |као ни предаја хана овом ловцу на уцене ! можда мислиш да се према|теби није фер поступало . не . добро . било би лоше ако би|морао оставити гарнизон овде . овај договор постаје све гори . о , да , то је веома добро . свиђа ми се.|нешто није у реду јер сад не видим . стани . стани ! шта си урадио ? стојим наопако ти врећо крзнена.|само си ти довољно глуп ... осећам се ужасно . зашто ово раде ? ништа ме нису питали . лендо . бежи одавде , лендо ! завежи и слушај ! вејдер је пристао|да преда леу и Чуија мени . теби ? мораће остати овде , |али бар ће бити сигурни . а хан ? |вејдер га даје ловцу на уцене . вејдер нас жели мртве . он уопште не жели вас.|он жели неког скајвокера . лука ? | вејдер је поставио замку за њега . а ми смо мамац.|он је на путу овамо . савршено . добро си нам сместио , |пријатељу ! стани ! урадио сам све што могу.|жао ми је али имам ја својих проблема . да , ти си прави херој . баш знаш са људима . ово постројење је грубо , али ће бити довољно|да смрзне скајвокера за пут импреатору . господару вејдер , брод долази . класе x-крила . добро . пратите скајвокера|и пустите га да слети . господару вејдер , ово користимо само за|карбонско смрзавање . ако га ставите унутра може умрети . не желим цареву награду оштећену.|тестираћемо га на капетану солу . да си ми спојио ноге , |не бих био у овој ужасној позицији . сећаш се , Чубака , одговараш|за мене , не ради ништа глупо . шта се дешава ... друже ? стављају те у карбонско замрзавање . шта ако не преживи ? |пуно ми вреди . империја це ти надокнадити његову смрт.|ставите га унутра ! о , не ! не , не , не ! стани , Чубака , стани ... ! стани , Чуи , стани ! Чујеш ли ? стани ! да , стани , молим те ! нисам спреман да умрем . Чуи ! Чуи , то ми не помаже ! штеди снагу . биће прилике . принцеза пази на њу.|Чујеш ли ? волим те ! знам . шта ... се дешава ? окрени се , |Чубака , не видим . ох ... заробили су га у карбониту.|требао би бити заштићен ако преживи . па , калризијане , хоће ли преживети ? |да , жив је . савршена хибернација . твој је.|подесите комору за скајвокера . скајвокер је слетио , господару . добро . побрини се да нас нађе . калризијан , одведи принцезу и|вукија на мој брод . рекао си да ће остати у|граду под мојом надзором . мењам договор.|моли се да га још више не променим . лук ! лук , не -то је замка ! |то је замка ! сила је с тобом , млади скајвокеру.|али још ниси џедај . одлично . Чувај их у торњу|и буди тих . шта то радиш ? |идемо одавде . одмах сам знао да је то грешка . мислиш да ћемо ти|веровати након свега ? нисам имао избора ... |шта радиш ? веруј му , веруј му ! ми разумемо , зар не , Чуи ? |није имао избора . само хоћу да помогнем ... не треба нам твоја помоћ . шта ? звучи као хан . хан се још може спасити ... мислим , |на источној платформи ... Чуи . жао ми је због овог.|уосталом , он је вуки . ставите капетана сола у теретни део . арту ! арту ! где си био ? окрени се , ти ... ! пожури ! |покушавамо да спасимо хана од ловца на уцене . бар си у једном комаду ! |види шта се мени десило ! научио си много , младићу . видећеш да сам пун изненађења . твоја судбина је код мене , скајвокеру.|оби ван зна да је ово истина . не ! прелако је.|можда ниси јак као што је император мислио . импресивно ... јако импресивно . оби ван те је добро научио.|савладао си страх ... |сад ослободи бес . само твоја мржња ме може уништити . променили су сигурносну шифру ! арту , реци компјутеру|да заобиђе сигурносни систем . пажња ! говори лендо калризијан.|империја је заузела град . нека сви напусте град . овуда . не кривите мене . Ја сам само преводилац.|не разумем се у компјутерске терминале . о чему причаш ? не интересује нас|хиперпотисак на миленијумском соколу . поправљен је ! само отвори врата , глупа конзерво . нисам сумњао у тебе ни на секунд.|красно ! то је болело ! сагни се глупане ! леа ! хајде ! мислио сам да ће ми она звер доћи главе.|наравно да сам изгледао боље . поражен си . не опири се.|не дозволи да те уништим као оби вана . нема бега . немој ме терати да те уништим . не схваташ колико си важан.|тек откриваш своје моћи . придружи ми се и заврши обуку.|заједно можемо|окончати све ово и довести галаксију у ред . никад ти се нећу придружити ! кад би само знао моћ тамне стране . оби ван ти није рекао|шта се десило твом оцу . рекао ми је довољно ! |рекао ми је да си га ти убио . не . Ја сам твој отац . не . не . то није истина ! |то је немогуће ! погледај у своје осећаје.|знаш да је истина . не ! не ! лук . можеш уништити цара.|он је ово предвидео . то је твоја судбина . придружи ми|се да владамо галаксијом као отац и син . пођи са мном . то је једини пут . леа ... Чуј ме ! леа ! лук ... морамо се вратити . шта ? |знам где је лук . а они ловци ? Чуи , само ме послушај . а вејдер ? |у реду , у реду , у реду . види , неко је тамо . то је лук . Чуи , успори.|успори и дођи испод њега . лендо , отвори горњи поклопац . добро . полако , Чуи . лендо ? |добро , идемо . леа . у реду , Чуи идемо . вратићу се . звездани разарачи . у реду , |Чуи , спреми се за брзину светлости . ако су твоји људи поправили.|сад или никад , координате су ту . нагази ! рекли су ми да су поправили.|није моја грешка , веровао сам им ! ускоро ће бити у домету|привлачног зрака , господару . да ли су твоји људи искључили|хиперпотисак на миленијумском соколу ? да , господару.|добро . припремите дочек и|ставите оружје на омамљивање . да , господару . наредниче ! |да , сер . гласна звер . зашто једноставно|не уђемо у брзину светлости ? не можемо ? |како знаш да хиперпотисак не ради ? главни градски компјутер ти је рекао ? |арту-диту , знаш ти и боље него|да верујеш неком компјутеру . лук . оче . сине , пођи са мном . бен , зашто ми ниси рекао ? Чуи ! то је вејдер . лук ... то је твоја судбина . бен , зашто ми ниси рекао ? узбуна свим командама.|спремите привлачни зрак . арту , одмах се врати ! |ниси још завршио ! не знаш поправити хиперпотисак.|Чубака ће то урадити . стојим овде у комадима , |а ти мислиш да си херој ! ох , успео си ! лук , спремни смо за полетање . срећно , лендо . када нађем Џабу хата и|оног ловца на уцене , контактираћу вас . срешћемо се на месту сусрета на татуину . принцезо , наћи цемо хана . обећавам . Чуи , чекам твој сигнал . Чувајте се вас двоје . нека сила буде с вама .