 izgled da jesam zim definitiv ovd , kao definitiv ovd , kao last stude hlad front kreć noćas i da se oček da će traj kroz sljedeć tjed . da traj kroz sljedeć tjed . ne previš vjetar sam još , ali ne previš vjetar sam još , ali koj mož promen do kraj tjed . to se mož promen do kraj tjed . i tu jesam vaš 10-d za vas . brr . hva , jeff . da ćem dob nek snij pre pre blagda ? ne znam , gret . bil jesam prer za reć . sve ide , ova božić . nadam se . mog korist bij božić to mog korist bij božić to godi . godi . svaka pun drug ljud sigur pun drug ljud mog , previš . mož , previš . dolag nakon pauz , sam dolaz nakon stan , sam koli će dc zrač kup koli će dc zrač kup ići kak biti pronaš najbo ... idi pronać najbo ... hi . suzan ? suzan ? hi . pat , zar ne ? hi . pat , zar ne ? prav . prav . hi . hi . i georg . a georg . hi . suzan barrington . hi . suzan barrington . uh , dug i foster . uh , dug i foster . dopust mi da svoj kap . dopust mi da svoj kap . oh , sigur . o , da . oh . oh . izvo . izvo . ah . ah . hva . `` tis sezo , zar ne ? oh , nadam se da ne smet mal ran odmor razvesel . mal jesam ran za odmor razvesel . čim zahvalnos jesam got , čim zahvalnos jesam got , ja sam žel da se stav na stab ja sam žel da se stav na stab i pit egg i svašt . i pit egg i sve . wish to kad jesam mal već . mal već . oh , oni biti treb ima fiks to do sad . dak , ono što vam donos dva na susjedstv ? jesam bil u potrag za neč jesam bil u potrag za nešt mal već . mal već . jesam žel da se zabavlja . jesam žel da se zabavlja . naš tv kabin jesam mal naš tv kabin jesam mal manj od tog . manj od tog . da , pa ... da , pa ... ili čak jesam mog montir televizor ... ili čak jesam mog montir televizor ... ha . aha . ... i ond ... da . ... madr , madr . ... madr , madr . swing . swing . da , mog jesam ga objes od da , mog jesam ga objes od tog snop tam . to vazdu tam . ne mog ček . ne mog ček . ovo mest jesam super . ovo mest jesam super . imam jak dobar oseća . imam jak dobar oseća . dak , što vi misl ? kad se mož kret u ? uh , čim žel . još jed pit . izvinjavam se . prover jesam policij izvešć , prover jesam policij izvešć , i vid jesam da jesam bil i vid jesam da jesam bil par prov , ali ja jesam par prov , ali ja jesam sigur da jesam ovo sigur sigur da jesam ovo sigur susjedstv , zar ne ? susjedstv , zar ne ? vrl sigur . vrl sigur . odrast jesam ovd . odrast jesam ovd . bil jesam lep . to jesam lep . zaprav , moj suprug i ja živ u stvar , moj muž i ja živ des dol na ces , na taj način . prav niz cest , na taj način . bog . oh , bož . bog . oh , bož . oh . oh . oh , to me čin to žel . oh , to me čin to žel . oh , moj bož . oh , moj bož . oh , to jesam tak dobr . oh , to jesam tak dobr . oh , bož . oh , jebo . o , bož . oh , jebo . oh , jebo . oh , bož . oh , jebo . oh , bož . oh , moj bož , tvoj mac jesam tak mokr na moj hard penis . oh , jesam li to dobr za vas ? oh , jesam li to dobr za vas ? oh , jebo . oh , jebo . oh , ne mog dis . oh , ne mog dis . oh , bož ! o , bož ! oh ! oh ! da . da . oh , bož , vol svo jebe mac . oh , bož . o , bož . jeb . jeb . oh ! oh ! oh ! oh ! oh . oh . oh ! oh ! oh , moj bož . jeb ga. oh , moj bož . jeb ga. oh , ti jesam tak mokar . oh , ti jesam tak mokar . oh , moj bož . vol te . oh , moj bož . vol te . vol te . vol te . oh , moj bož . ja ću doć . oh , moj bož . ja ću doć . oh , ja ću doć . oh , ja ću doć . čeka , čeka , duš . čeka , čeka , duš . ja ću doć . oh ! ja ću doć . oh ! oh ! oh ! oh ! oh ! oh ! oh ! oh ! oh ! Šta jesam to izgled ? Šta traž ? Šta traž ? jes li mi sve ponij za jesam mi sve ponij za božić ove godi ? božić ove godi ? pogod opet , glup gus . Šta ? mog li pogled sad ? mog li pogled sad ? ne , ne još , ne još . ne , ne još , ne još . imam poseb oseća imam poseb oseća o ovom božić . o ovo božić . da , dobr , ima da , dobr , ima svak svak božić božić to jesam ekstr poseb oseća red red red , drž se red , drž se ok , otvor ih se ok , otvor ih se dob jesam imaš ga dob pos dob pos kreć se na havaj kreć se na havaj da da . kad ne žel da poč kad ne žel da poč uh ... uh ... u siječnj u siječnj wow wow . da . da da . da vau , vau , vau vau , vau , vau da naš posled božić u naš posled božić u virgini virginij oh kak reć ves kak ti kažeš ves božić na havaj božić ? na havaj uh , uh , > > > > d aleluj , aleluj d aleluj , aleluj d aleluj , aleluj , d aleluj , aleluj , aleluj d halleluj d d aleluj , aleluj d aleluj , aleluj d aleluj , aleluj , d aleluj , aleluj , aleluj d aleluj d d gospod bog svemoguć d gospod bog svemoguć kralj d kralj d d aleluj , aleluj d aleluj , aleluj d aleluj , aleluj d aleluj , aleluj d gospod bog svemoguć d gospod bog svemoguć kralj d kralj d d aleluj , aleluj d aleluj , aleluj d aleluj , aleluj d aleluj , aleluj d za gospodin bog svemoguć d gospod bog svemoguć kralj d kralj d d aleluj , aleluj d aleluj , aleluj d aleluj , aleluj d aleluj , aleluj d aleluj , aleluj d aleluj , aleluj d aleluj , aleluj d aleluj , aleluj d gospod bog svemoguć d gospod bog svemoguć kralj d kralj d d aleluj , aleluj d aleluj , aleluj d aleluj d aleluj d kraljevstv ova svet d kraljevstv ovog svet jesam post d jesam post d d božj kraljevstv naš d kraljevstv bog naš d i njeg krist d i njeg krist d i njegov jesam krist d i njeg krist d on će vlad zauvek d on će vlad zauvek i sve d ikad d d kralj kralj d kralj kralj d i gospodar gospodr d i gospodar gospodr d aleluj , aleluj d aleluj , aleluj d aleluj , aleluj d aleluj , aleluj zdrav , duš , to jesam ja zdrav , duš , to jesam ja to jesam , kao , nešt pos 05:00 to jesam , kao , nešt pos 05:00 hm , ja jesam trč mal kas hm , ja jesam trč . mal kas hm , misl jesam da biti čuo hm , misl jesam da jesam čul od vas do sad . od vas jesam do sad uh , anyho , ako se sam žel uh , anyho , ako se sam žel ići napred i poč , što ići napred i poč , što mož urad fried chicken za mož urad fried chicken za večeras večer večer večeras dak , da , vol jesam , da , vol te ok , bye ok , bye [ pevajuć palub dvora suzan ... suzan ... ... no ... ... ne ... ... barrington . ... barrington jesam noel jesam noel . miss barrington miss barrington jesam noel , kao božić jesam noel , kao božić nažalost narav narav [ nejas razgovor u dalji ] zahvaljujuć 1408 ... slav ... slav ... driv voz mam mam gon na bit tuž prosin , slad graš swe graš da , znam da , znam jesam sigur da nas ne žel li sigur da nas ne žel doć , previš uđi , previš da , tat , ja ću bit u red da , tat , ja ću bit u red i vi jesam sigur da ne i ako jesam sigur da ne žel ost s nam žel ost s nam a ? dok da , mam ćem propust jeff ćem miss jeff ćem propust zvuk ćem propust zvuk njeg glas ... njeg glas ... ... njeg njež prirod ... ... njeg njež prirod ... njeg šal ... ... njeg top zagrljaj ali ... ćem ga drž uvek s nam mi ćem ga drž uvek s nam u naš src njegov memorij , kao i njeg duš ... neb ... u neb ... hoć ling će ling [ nejas razgovor u dalji ] biti jesam blag biti jesam blag . lokaln blag lokaln blag hva , gret dopust mi uze kap nemo ni razmišlj o tom nemo ni razmišlj o tom . hi , tam hi , tam zdrav , suzan zdrav , suzan oh , one idu u spavać sob ćem bit u red ćem bit u red vi sam se cel vrem sam uzm cel vrem off treba off treba nemo ni pomišlj rad ni ne razmiš o tom rad do siječanj , veljač i do siječnj , veljač i to jesam do vas , to jesam do vas . bić dobr ćem bit u red ove devoj ovd da ima ove devoj ovd da ima ga u vreći u torb imaš nek bav ima nek bav financij , upravlj život osigur moj brat-in-zakon jesam moj brat-in-zakon jesam fantastič financij planer , ako fantastič financij planer , ako vam ikad treb razgovar s vam ikad treb razgovar s nikom sva vrl povolj vrl povolj nov jednostav ne ispar ako nov jesam isparav ako ne prorač isprav ili zadrž nem prorač isprav ili biti oko na stvar oko na stvar ne žel to učin rad ne žel to učin jesam alo a ako ti nešt treb ... a ako ti nešt treb ... bil što . uopć išt ne žel bit sam na ne žel bit sam na put ova tim ova mi jesam ovd za vas mi jesam ovd za teb doć do moj kuć , gled doć do moj kuć , gled film , raid hladnjak . film , raid hladnjak to će bit toli zabav to će bit toli zabav . oni pokušava oni pokušava zna kak oni pokušava mam rad bolj od tat mam rad bolj od tat to jesam ne znam to jesam ne znam ... to jesam čud bić u crkv jesam čud bić u crkv pre božić pre božić kak jesam kak jesam kak jesam vaš pos kak jesam vaš pos da . mam jesam ... da . mam jesam ... da , sigur da , sigur [ nejas razgovor u dalji ] jes li ćeš doć kuć za ćeš doć kuć za božić ? božić oh , da , sa svoj devojk oh , da , sa svoj devojk hm , moram da idem , ronni hm , moram da idem , ronni uh , nek jesam na vrat uh , nek jesam na vrat hva hva ljubav . vi , takođ teb vol pozdrav zdrav , suzan hi , tam hi , tam hm , mog li doć u hm ... hm ... mož i ... čuj se negd mož i ... čuj se negd viš privatn ? viš privatn Žao mi jesam , suzan Žao mi jesam , suzan hm , to jesam u red hm , to jesam u red bro bro to jesam u red to jesam u red bro bro sluša , um ... sluša , um ... o pre godi dan ... pre oko godi dan ... ... ima jesam nek pić nakon ... ima jesam nek pić nakon rad , i , um ... rad , i , um ... nakon tog jesam , uh ... otiš na devoj klub mest zva ovom mest crystal city loung crystal city loung rad na blizi , i , um ... blizi rad , i , um ... bil jesam to nov devoj tam bil jesam to nov devoj ima te noć ... te noć ... named jese named jese . ... ... ona i jeff ... ona i jeff ... svid jed drug ... svid jed drug ... ... već nekoli mese ... za nekoli mese jesam mu rek da se ne biti nikad jesam mu rek da ne biti nikad vam reć vam reć jesam tak mnog stvar on zna postoj toli tog on zna o men da ako gret o men da ako gret ikad zna ... ikad zna ... to jesam u red to jesam u red Žao mi jesam Žao mi jesam on on jesam završ on on jesam završ Žel jesam nastav , ali jesam htj da ga zadrž , ali ali jesam jesam zaustav ali on jesam to prest on vam toli vol on vas toli vol d jing bells , d jing bells , jing bells , jing bells , jing sve d jing sve d d oh , što jesam zabav voz d oh , što jesam zabav voz u jed kon otvoren saoni d u jedn kon otvoren saoni d d jing bells , jing bells , d jing bells , jing bells , jing sve d jing sve d d oh , što jesam zabav voz d oh , što jesam zabav voz u majuš otvoren saoni d u jedn kon otvoren saoni d sret božić merry christmas pozdrav hal , gospođi barrington pozdrav , miss barrington da da detektiv ross detektiv ross jes li dobr jes li dobr oh , hi oh , hi da , ja jesam u red da , ja jesam u red hva vam ... kak kak jesam hva vam. ? kak kak jesam u red , gospođi barrington , sasv u red , gospođi barrington , sasv u red baš dobr mož li , hm ... mož li , hm ... baš me zov suzan baš me zov suzan jesam previš ... to jesam previš ... oh , u red . narav oh , u red . narav um , sam jesam htj da vam um , sam jesam htj da vam mal ažuriranj litt ažurir izgled da jesam naš počinite ima izgled kao naš počinite ima break- u na kuć u beč break- u na kuć u beč nekoli noć pre nekoli noć pre hm , nik nij povređen , ali jesam hm , nik nij povređen , ali jesam ist ist stvar , ist ist ist stvar , ist mom , pa rad na tom dečk , pa rad na tom hm , drug stvar koj jesam žel um , drug stvar koj jesam žel vas pit jesam li jesam ima vas pit jesam ako jesam pam ništ drug da set bil što drug da misl mog bit koris misliš mog bit koris na moj vrat sam zazvon na moj vrat sam zazvon . suzan suzan sam jedn zazvon sam ponov jesam zazvon . red . red pa , mi ćem se opet govor dobr , mi ćem se opet govor usk . ubrz prokl , duš , izgledaš ukus delicious . jesam li to ćeš me u jesam ovo ćeš me u vaš spot vaš glazbe vid sam to učin kao što jesam to sam to učin kao što jesam to mmm mmm stav nek dobar kur dol stav nek dobar kur dol da jesam lep , crn mac lep , crn mac mmm mmm mm -hmm . mm-hmm ha ha da , namaz koj lep , da , prošir ta lep , ružičast ... pink ... d sov d sov [ ritmič tech glazb ohhhh Šta mog dob , gospođ ja jesam u potrag za jesen jesam u potrag za jesen huh huh jesen ? bav li se ovd jesen ? bav li se ovd ? da , sigur . da , sigur vi jesam njezin prijatelj vi jesam njezin prijatelj , hm , misl da , hm , misl da ne ne znam ne ne znam red red pa , jednostav ... ide niz hodnik , dobr , sam idi niz hodnik , uza stub , pre neg što dođ do up stub , pre neg što se to shitters hi jes li jesen jes li jesen da , misl da moj ime jesam suzan barrington Žao mi jesam , uh ... jesam vid na tv- , i ... vid jesam na tv- , i ... ... i ne ne znam što jesam ... ne ? ? znam ne znam što se drug reć drug reć me bil ... on , uh ... ne ne znam ne ... -ne znam uh , da vas vol uh , da vas vol da , vol ii ga , previš da , ii ga jesam volj , previš , uh ... , uh ... dob jesam moram se vrat na moram moram se vrat na rad . rad . da . Žao mi jesam da . Žao mi jesam ne znam zašt jesam doš ovd ne znam zašt jesam doš ovd ima sret božić ima sret božić red red hva . i vi jesam dvoji htj za niz pljačk i serij pljačk i kuć invazij dil dom prov dil severn virginij ova mesec i severn virginij ova mesec i u vez sa snimanj u vez sa snimanj smrt jeff barrington smrt jeff barrington barrington , narav , biti jesam to barrington , narav , biti jesam to meteorol stani za stani za protek tri godi i još uvek jesam protek tri godi i jesam još uvek jak nedostaj vrl mnog propušten dolag nakon pauz , dolag nakon pauz , ne vol život božić kao ne vol život božić kao koli mi koli mi dra ] red red ... to biti treba to učin to biti treba to učin Žel li ga isprob Žel li ga isprob mm-hmm mm-hmm zasjes zasjes ah ah zdrav , suzan zdrav , suzan zdrav , pat zdrav , pat hi , georg hi , georg mrz vas dve gnjav mrz vas dve gnjav oh , ne smeta oh , ne smeta mi jesam susjed mi jesam susjed hm , moj usisavač jesam um , moj usisavač jesam razbij , a moj rodite jesam razbij , a moj rodite jesam dolag na večer , a ja dolag na večer , a ja sam htj očist sam jesam htj počist mal , pa jesam se pit , ako jesam mal , pa jesam se pit , ako jesam mog , hm , posud tvoj mož , hm , posud tvoj narav ... georg naravno. ? georg ja jesam na to ja jesam na to dak , uh , kak se to svid tak , uh , kak se to svid ovd ovd oh , mi ga vol oh , mi ga vol mi jesam zaprav sprema da mi zaprav spre ima mal useljenj stran sret . božić merry christmas izvo hva [ poč u mir vi ves gospod jes li razgovar sa svoj brat u zadnj vrem brother zadnj vrem ne od pogreb nij od pogreb on žel proves božić on žel proves božić na njeg devoj . njeg devoj jesam tvo otac mu jesam rek , ni na koj način . tvo otac mu jesam rek , ne sa svim što jesam sa svim što jesam traj traj pust ga da se njeg ga pust u svo devoj devoj porodi treb bit porodi treb bit zajed na božić dobr jesam dobr jesam suzan ... suzan ... jesam se odv jesam odvaj vaš maj ne misl da svo maj , ne misl da me vol viš me vol viš biti urad , ne , ne , ne , ne , ne , biti rad , rad , rad , rad , rad , rad , , zar d , zar d d urad , učin , rad , rad , rad , rad , biti rad , rad , rad , rad , ne , ne , , zar d , zar d d urad , učin , rad , rad biti to , ne , ne , ne d me voliš d voliš li me d ne , ne biti urad , ne d me voliš d voliš li me ? d učin , učin biti urad , ne d me voliš d voliš li me d ooh , da d ooo , da d ne , ne , ne , to biti to , ne , ne , ne `` / i > d me voliš d voliš li me d , zar d ne , to d me voliš d voliš li me d urad , učin , urad , ne biti urad , ne , ne , to d voliš ... biti li ljubav ... dak , vi sam žel , kao što jesam , tak , baš žel , kao što jesam , druž druž se da da znam da jesam glup znam da jesam glup ja sam misl da jesam potreb izać ja sam misl da jesam potreb da se iz viš viš jes li dobr jes li dobr možd možd li žel učin nešt blow um , ne , ja ... um , ne , ja ... , uh ... , uh ... nisam učin kokain od nisam učin kokain od faks colleg hrp nas se ide van hrp nas se ide van kasnij , kad jesam dob od naš kasnij , kad jesam dob od naš sme , do crn mač , ako sme , do crn mač , ako jesam žel doć Žel li se to biti bil lep to biti bil lep biti se izbezum , izlud d izlud , izlud biti se izbezum , izlud biti tak izbezum , izlud biti tak izbezum , izlud d izlud , izlud biti se izbezum , izlud biti nakaz out biti nakaz out sret božić sret božić merry christmas sophi , rez da se sophi , rez da se ostav da dam sam , a dolaz ostav da dam sam , a dolaz stav svoj cip na red pa , dobr jutr Žao mi jesam Žao mi jesam oh , pomog mi ... mol vas , uči oh , pomog mi ... ? mol vas , uči gde jesam gde jesam me odves kuć , gospodi odved me kuć , gospodi maryland maryland [ nejas razgovor na televizij ] wow . wow ali , mam ali , mam da jesam dovolj to jesam dovolj idi stav svoj cip , ili jesam ići stav svoj cip , ili jesam će propust autobus gon na propust autobus vas , glup gus vol vas , glup gus vol ... ... Šta vam jesam čin to Šta učin iii am u nekretni iii am u nekretni . to jesam lep . to jesam lep . hm , to mor bit lep , pomažuć um , ona mor bit lep , pomažuć ljud pronać kuć ljud smatra kuć da , iii stvar mi se sviđ to da , iii jak sviđ hm , tržiš jesam bil teš hm , tržiš jesam bil teš hmm ali , da , ja stvar stvar , ali , da , ja stvar stvar kao da lik . hmm hmm uh , što hm , dobr ... me korist jesam za upravlj ja me ja ja se koris za upravlj restora , ali , uh , sad jesam na restora , ali , uh , sad jesam na invalidnos . invalidnost . oh , što izgled prilič zdrav oh , što izgled prilič zdrav nek o invalidnos . za nek o invalidnos . hmm . hmm . [ nejas razgovor ti miriš . to ? to jesam sgp . ovo ? to jesam sgp . rad parf na macy . Žao mi jesam , jesen . jesen jesam moj ime striptiz . jesen jesam moj ime striptiz . moj prav ime jesam fantasi . moj prav ime jesam fantasi . Žao mi jesam , fantasi . tak mi jesam žao , fantasi . to jesam sve u red . koli jesam ima godi kad tvo koli jesam ima godi kad rodite razv ? rodite razv ? moj otac jesam umr kad jesam ima 7 ... moj otac jesam umr kad jesam ima 7 ... na božić . na božić . hal ? hej , suzan . hej , suzan . to jesam fantasi . to jesam fantazij . oh . oh . hej . hej . Šta jesam ti , uh ... Šta jesam ti , uh ... Šta to radiš ? Šta to radiš ? hm , ništ viš . hm , ništ viš . jes li oseća bil bolj ? osećaš li bil bolj ? da . da . misl misl da jest . misl misl da jest . straš . straš . znač , ja jesam na posl , a ja jesam , red , pa , ja jesam na posl , a ja jesam , uh , ja jesam sam ... uh , ja jesam sam ... uh , nek od devoj ovd . uh , nek od devoj ovd . da li vam se , hm ... znaš li ti , hm ... misl , želiš izać misl , želiš izać biti macy ? da macy ? oh , hm ... oh , hm ... narav . narav . pa , to će bit zabav . pa , to će bit zabav . obeća . obeća . dones nek aluminijs fol . dones nek aluminijs fol . aluminij folij ? aluminij folij ? d rock `` n '' roll d nem prav d nem prav d rock d rol d rol d nem prav d nem prav d stije d rock d rol d rol d nem prav d rock `` n '' roll d nem prav d nem prav d stije d stij d rol d rol d nem prav d nem prav d stije d stij d rol d rol d nem prav d nem prav d who d who d nem prav d nem prav d nem prav d nem prav d anđ jesam čul d anđ jesam čul na visok d na visok d d pev slad d pev slad pre noć d kroz noć d d i plani u odgovor d i plani u odgovor d ponavljajuć svo hrabr užitak d ponavljajuć svo hrabr užitak d glo -ooo-ri d glo-ooo-ri d u excelsis deo d u excelsis deo d glo-ooo-ri d glo-ooo-ri d u excelsis deo d u excelsis deo suzan , kak jesam ? suzan , kak jesam ? mi jesam u susjedstv , rad jesam u susjedstv , rad obič pes , odmor obič pes , praznik razvesel , podsećajuć ljud da razvesel , podsećajuć ljud da jesam ovd i da nam jesam sta . mi jesam ovd i da nam jesam sta . a mi jesam misl , koj treb da a mi jesam misl , koj treb da zna jesam ovd i zan me viš zna jesam ovd i zan me viš od suzan ? od suzan u ovo dob godi , u ovo dob godi , božić . božić . to mor bit tak usamljen , ovd u to mor bit tak usamljen , ovd u ovo velik kuć . ova veli kuć . ako vam ikad treb nek razgovar ako vam ikad treb nek razgovar na ... da ... o prodaj ova lep o prodaj ove prekras dom ... hom ... ova ovd jesam uprav biti na ovo ovd sam jesam na vatr u zadnj vrem . požr u poslednj vrem . to jesam božić čud ! to jesam božić čud ! koli imaš godi ? koli imaš godi ? 22 . 22. izgledaš kao beb . izgledaš kao beb . osećam osećam izgledaš kao da biti mog bit u izgledaš kao da biti mog bit u srednj ško . gimnazij . ja ne mog reć da jesam razli ne mog reć da jesam razli viš . anymor . 31 31 32 32 moj mam 45 mi reć o prv put ga sre on , hm , doš s nek od jesam , hm , stig jesam s nek od mom koj rad s dečk koj rad s mom dolaz u sve mom kao da dolaz u sve vrem vrem oni žel da se njih vez oni žel da se njih vez pun i u ust i pun ih u ust i tegljač na to tug na to bil jesam stvar kao što jesam bil jesam stvar kao što jesam jesam rad na spr da jesam rad na pod da noć , a on jesam pit za noć , a on jesam pit za ples u kril , i ja mu dao jed ples u kril , a ja jesam mu dao jed jesam ga prepozn od tv- ja ga prepozn od tv- . ne znam koli jesam viš ja ne znam koli jesam viš pleš kup , ali to jesam pleš kup , ali to jesam mal mal i vrh i vrh i on jesam biti sladak i on jesam biti sladak pun mom nis li on vas ... dodir na leđ ruk na leđ ruk da da vol način na koj me jesam dotak vol način na koj me jesam dotak da da on jesam biti jak dobar u krev on jesam biti jak dobar u krev . pogotov nakon što jesam učin koks pogotov nakon što jesam učin koks oh , on jesam prest uzim kokain oh , on jesam prest uzim kokain na faks na faks rek to jesam usra . Žao mi jesam . Žao mi jesam . ne , ne , to jesam u red . ne , ne , to jesam u red . oseć se loš . oseć se loš . men men dobr dobr loš , znaš ? loš , znaš ? veći mom da jesam biti veći mom koj jesam sa jesam gubitni . s jesam gubitni . nij biti . on nij biti . on jesam prav pos ... on jesam prav pos ... obitelj , a prav kuć . obitelj , a prav kuć . sofijin tat jesam zeznu . sofijin tat jesam zeznu . jes li ga volj ? jes li ga volj ? nekad jesam . nekad jesam . jes li vol svog suprug ? da ... no ... no ... natjer me da plač , previš . mrz božić . mrz božić . to jesam sve što jesam dob . d hik mai `` o kan kalo d mai ka '' ain hau anu d d mai ka `` ain hau anu d d lel mai jesam hawai d lel mai jesam hawai d mi na kia punah d d mi na kia punah d d kan ma na pel ur . d kan ma na pel ur . d kan `` oli kani d d kan '' oli kani d d kan mai na pel ed d kan mai na pel ur . d mel kalikim d mel kalikim d jesam mau mak `` olu '' olu d jesam mau mak '' olu '' olu d `` umi '' umi puhuluhul d d `` umi '' umi puhuluhul d d pa '' alo '' ula '' ula d pa '' alo `` ula '' ula d '' oia ne `` o kan kalo d d `` oia ne '' o kan kalo d moraš otić . uprav sad , mora ići . uprav sad , mora ići . mol sić . mol sić . who . hej . who . hej . idi sad , mol te . idi sad , mol te . mol , baš svi . mol , baš svi . who . who . Šta jesam pak ? Šta jesam pak ? nis treb bit vi ne biti treb bit ovd . ovd . mol te , idi ! oh . sve učin ? ulaz vrat . aha . uh , hva pun . uh , hva pun . oh , naš zadovoljstv . oh , naš zadovoljstv . mož ga zadrž dulj ako mož ga zadrž i dulj , ako jesam žel . o , ne . ima mokro-v koj rad ima mokro-v koj rad sasv u red . baš dobr . oh , ne , ja inzistiram . o , ne , ja inzistiram . dak , hm , jes li ima svoj tak , hm , jes li ima svo housewarming stran još ? useljenj stran još ? hm , nem . hm , nem . to jesam ova vikend . to jesam ova vikend . uh , pit jesam se ... uh , pit jesam se ... oh , uh , sam sek . oh , uh , sam sek . uh , hej , pat ? uh , hej , pat ? hej , suzan . zdrav , pat . zdrav , pat . čuj , georg i ja ne misl izgled , georg i ja ne misl bit nepristoj susjed . bit nepristoj susjed . to jesam uprav to ... to jesam uprav to ... ... mi jesam sam ne sigur da ... mi jesam sam nisam sigur da ćet se zabav u naš ćet uživ ? ? u naš stran . stran . mi , hm ... mi , hm ... kak mog stav ovo ? mi , uh ... kak mog stav ovo ? mi , uh ... oh , da , znam . oh , da , znam . drž na sam jed sekund . evo pozivni . hva ti pun . hva ti pun . narav . narav . d ooo , la- la d ooo , la- la d ooo , la-la- la d ooo , la-la- la d ooo , la- la d ooo , la- la pašt ? pašt ? da . da . pašt ? pašt ? ne , hva . ne , hva . pašt ? pašt ? ooh . hva vam . ooh . hva vam . pašt ? pašt ? pašt ? pašt ? pat ? pat ? pašt pop pat ? pašt pop pat ? presta . presta . pat ? pašt ? pat ? pašt ? bab , najdraž . bab , najdraž . mmm . mmm . d nedostaješ mi d nedostaješ mi d na božić d na božić suzan . suzan . imaš ovd baš na vrem . imaš ovd baš na vrem . uđi uđi džemper jesam zapanjujuć . džemper jesam zapanjujuć . svi , ovo jesam suzan . svi , ovo jesam suzan . suzan , ovo jesam mon , way , suzan , ovo jesam mon , way , loren , paul , carri , kent , loren , paul , carri , kent , stel , les . stel , les . narav , zna georg . narav , zna georg . i , oh , gen , dolaz ova . i , oh , gen , dolaz ova . suzan , to jesam gen. suzan , to jesam gen. on i njeg suprug ima on i njeg suprug ima prav tvrd ići stvar prav sad . Žel poslednj dva bis žel zadnj dva pašt ? pašt ? oh , ja ne jed mes viš . oh , ja ne jed mes viš . oh . oh . vol biti zna . vol biti zna . to mož bit sam sir i to mož bit sam sir i kreker za vas . kreker za vas . oh , to jesam u red . oh , to jesam u red . pa , ja ću vam nek dva razgovor . pa , ja ću vam nek dva razgovor . sam d d mir opet biti opet d d na božić d na božić d cryin `` d cryin '' ga drž na krov svoj ga drž krov vaš ust . ust . da . da . pat , hm , rek mi jesam o svom pat , um , rek mi jesam o svom gubit gubitak . jak mi jesam žao čut o jak mi jesam žao čut o tog . to . oh , hva ti . oh , hva ti . to jesam bil teš , ali ja rad to jesam bil teš , ali ja rad ok. red . da , to jesam dobr , uh , dob da , to jesam dobr , uh , dob iz kuć . iz kuć . d na božić d na božić red , svi , u red , svi , mas . mas . whoo-ho ! whoo-ho ! gen i suzan . gen i suzan . [ up-temp instrumental dak , što ćet učin ? ja jesam general direktor za jesam general direktor za div hra . div namirni . vi jesam sret . vi jesam sret . ja jesam u nekretni , tak da ... jesam u nekretni , tak da ... vi zna . vi zna . ljud uvek treba hra . ljud uvek treba hra . kad jesam gospodarstv u kolaps , kad jesam gospodarstv u kolaps , moj suprug i ja kup deoni u moj suprug i ja kup deoni u tvrtk koj jesam urad jefti tvrtk koj jesam urad jefti hra bij kruh , ramen . hra bij kruh , ramen . kad postoj viš siromašn ljud , kad postoj viš siromašn ljud , postoj viš potreb za ima viš potražnj za loš ljud hran . loš ljud hran . no , clark ... no , clark ... oh ! oh ! oh ! nakon mal proble pre postoj , gen ? tam gen ? rad na njem . rad na njem . opust se , prijate . opust se , prijate . to jesam najprirodnij stvar na jesam to najprirodnij stvar na svet svij . zna , on grij klup zna , on grij klup mal , ali on mis dobr . mal , ali on mis dobr . on trud . on trud . on jesam osjetljiv det . on jesam osjetljiv det . da li da ga jesam uzruja ? znač li to da ga jesam uzruja ? misl , da on ne bud misl , da on ne bud pokup , ili jesam to ... pokup , ili jesam to ... ponek on ima proble u ško . d bun gor , rudolph , d bun gor , rudolph , tres nog d sha nog d kak ide tam , kak ide tam , gen za kav ? gen kav ? oh , to jesam raj . oh , to jesam raj . d vožnj , vožnj , rudolph , d vožnj , vožnj , rudolph , voz cel noć d rid cel noć d ovd jesam doš . ovd jesam doš . ja . ja . oh ! mmm ! oh ! mmm ! d jesam mog ček d jesam mog ček oh , oh . oh , oh . [ nejas mid-temp glazb igr u dalji ] suzan ? suzan ? da ? da ? vi jesam bil tam za jesam bil tam za vrem dok . jes li dobr ? jes li dobr ? ne baš . Šta jesam bil ? Život . Život . božić . božić . teš jesam izgub nek to jesam teš izgub nek ljubav . ljubav . ne znam što biti učin da jesam ja ne znam što biti učin da jesam izgub george . izgub george . koli dug jesam vi bil koli dug jesam vi bil zajed ? zajed ? upozn jesam se na faks . upozn jesam se na faks . pa jes jeff i ja tak jesam jeff i ja da , to jesam biti sam jed od da , to jesam biti sam jed od onih stvar , zna ? te stvar , zna ? ima jesam nek klas zajed , ima jesam nek klas zajed , i zna , mora govor . i zna , mora govor . i viš jesam sazn za i viš jesam sazn o jed drug , viš jesam otkr jed drug , viš jesam pronaš da jesam ima zajednič . out jesam ima zajednič . ništ poseb . ništ poseb . nikad se , jesam li ? nikad se , jesam li ? oh , ne znam . oh , ne znam . jesam jesam oboj jesam ima proble sa seks da oboj jesam ima proble sa seks koj nis zna kak da rad . nis zna kak to reš . i ond ... a ond ... vas dvoj mora zna jed drug vas dvoj mor jak dobr pozna . uprav jesam ... osećam se kao da jesam u ljubav osećam se kao da jesam biti u ljubav s ovim izmišlje osob . ja sam žel da se oseća kao da ja sam žel da se oseća kao božić . božić . misl , zašt se ne osećam kao misl , zašt se ne osećam kao božić ? božić ? oh , suzan . oh , suzan . božić jesam sve što božić jesam god žel da bud . vi jesam u prav . rock bend ! rock bend ! 5 , 6 , 7 , 8 ! 5 , 6 , 7 , 8 ! d palub dvora gra od holly d d fa-la-la-la- la- la la d fa-la-la-la- la- la la d `` ; tis sezo bit dobr raspoložen d `` tis sezo bit dobr raspoložen d fa-la-la-la- la- la la d fa-la-la-la- la- la la d ne bis sad naš gay odeć d don jesam sad naš gay odeć d fa-la- la-la- la la la d fa-la- la-la- la la la d troll drev božić dob d trol drev božić carol d carol d d fa-la-la-la- la- la la d fa-la-la-la- la- la la sov ! da ! who ! da ! [ up-temp instrumental glazb igranj ] [ pulsirajuć , zavodljiv muzi igranj ] dak , što jesam učin sve svoj tak , što jesam učin sve svoj božić shopping još ? božić shopping još ? ne bro [ mobitel zazvo kao zvo zvonjav ] igr u dalji ] doseg jesam dostig govor pošt od suzan barrington govor poš u suzan barrington dug i udomiteljsk realtors . od dug i udomiteljsk realtors . Žao mi jesam što nisam na raspolaganj da se žao da nisam na raspolaganj da se tvo ... vaš ... mes odjel , mož li doć do stol 8 , mol te ? to jesam 47,13 dolr . bro Šta ? Šta ? bil jesam odb . on jesam odb . um ... um ... Šta ako uzm ti dale ? Šta ako uzm ti dale ? bro hm , ja ću sam stav sve natrag . natrag . gospođ ? [ nejas razgovor u dalji ] `` twas noć pre `` twas noć pre božić , kad jesam svi kroz božić , kad jesam svi kroz kuć ne stvorenj kuć nij stvorenj miješajuć , čak ni miš . miješ , čak ni miš . čarap jesam obješen čarap jesam obješen od stra dimnj s pažnj , u nad da dimnjak s pažnj , u nad da sve niko će usk bit st. nicholas usk će bit postoj . postoj . dec jesam zagrlje , dec jesam zagrlje , ugnijezd sve lagod u svom krev , ugnijezd sve lagod u svom krev , dok vizij sugarplums dok vizij sugarplums ples u svoj glav . ples u svoj glav . vid dec ? vid dec ? i mam u svoj maram , a ja i mam u svoj maram , a ja u mom kap , baš jesam se nasel naš u mom kap , baš jesam se nasel naš mozak za dug zim nap . mozak za dug zim počinak . kad na travnjak nast kad na travnjak nast kao buk , skoč jesam iz kao buk , skoč jesam od krev da vid što jesam krev da vid što jesam stvar . matter . dale do prozor jesam let pop dale do prozor jesam let pop bljeskalic , tor otvore rol bljeskali , tor otvor rol i povrat kri . i bac se kri . moon na grud moon na grud svjež napad snij dao sja svjež napad snij dao sja od podn do objek u nastav . od podn do objek u nastav . kad , ono na moj oči pita kad , što u moj oči pita treb pojav , ali minijatur treb pojav , ali minijatur saonic i osam male sob . saoni i osam male sob . uz mal star vozač , tak s mal star vozač , tak živ i brz , zna jesam da jesam u Živ i brz , zna jesam da jesam u trenut ona mor bit u saint nick . trenutak to mor bit saint nick . brž od orl njeg brž od orl svoj coursers jesam doš , a on coursers jesam doš , a on zvižd i vik i zov zvižd i vik i pozv ih po ime njih po ime . `` sad , dasher sad , plesači sad , dasher ! sad , plesači ! sad , prancer i vixen ! sad , prancer i vixen ! on , kom ! on , amor ! on , kom ! on , amor ! on , donner i blitzen `` na , donner i blitzen '' ! perfect . perfect . `` na vrh trije , na na vrh verand , na vrh zid , sad crti vrh zid , sad crti dale , crti dale , dale crti , dale , dale crti , crti dale , svi ! `` sve ! '' izgled kao da jesam nek u duh . duh . nešt . nešt . hej , mam . hej , mam . da . da . uh , sećam se kad jesam mi rek , uh , sećam se kad jesam mi rek , ako mi jesam treba posud nov , ja ako jesam treb posud nov , ja mog sam pit za to ? sam mog pit za to ? mog li posud nešt nov ? mog li posud nešt nov ? hm , kao da $ 1000 ? da , ja mog obeć da neć reć tat . tat . hej , vi jesam dob telefon hej , vi jesam jesam dob poziv telefon . poziv . to zvuč jak hit . to zvuč jak hit . red . hva vam . u dalji ] hal ? hej , to jesam hej , to jesam fantasi . fantasi . hej . hej . Šta radiš večeras ? Šta radiš večeras ? pun vam hva , suzan ? pun vam hva , suzan ? ja stvar poštov . jesam jak ga cijen . vi jesam , uh , vrst sam jesam , uh , vrst jedi odgovor odras osob koj pozna . odgovor odras osob koj znam . jesam li to straš ? jesam li to straš ? sam mal . sam mal . Žao mi jesam zbog tvoj mam . Žao mi jesam zbog tvoj mam . hva . hva . ona jesam u red . ona jesam u red . ne , ona nij . no , ona nij . ona se ne rad tak dobr , ona ne rad tak dobr , zaprav . zaprav . ona , uh , misl jesam da jesam ona , uh , ona jesam misl da jesam red voz sa svoj medici , red voz sa svoj medici , , ali ... ali ... u svak sluča to jesam u red . u svak sluča to jesam u red . sophi , sećaš li se to sophi , sećaš li se ova lep dam ? nic dam ? zdrav , sophi . zdrav , sophi . bil jesam stvar u zamrzivač tu stvar u ledeni za večer , a ona biti treb bit za večer , a ona biti treb bit red s crtić , osim ako ona red s crtić , osim ako jesam ona žel crt ili biti kolaž . Žel crt ili biti kolaž . ali ona zna gde art supplies , ali ona zna gde art supplies jesam . jesam svrat do bolničk nakon pos , pa jesam treb bit kod kuć nakon pos , pa jesam treb bit kod kuć oko 11:00 ili 12:00. oko 11:00 ili 00:00. hej . hej . ti me voliš ? ti me voliš ? gon na miss me ? gon na miss me ? ćeš bit dobr devoj za ćeš bit dobr devoj za propust suzan ? miss suzan ? red . vol te . red . vol te . dobr . dobr . hej . hej . hej . hej . nek večer jesam bil nek vrst nek večer jesam bil nek vrst zabrlj gor , zar ne ? messed-up , zar ne ? da . da . Žao mi jesam , to to jesam sam - Žao mi jesam , to to jednostav - to jesam u red . to jesam u red . uh , ost devoj jesam lud , uh , ost devoj jesam lud , pogotov fre . pogotov fre . ona stvar vol vas . stvar vas vol . ali razum . ali razum . hva vam . hva vam . ako jesam hit , nazov me ako postoj `` jesam hit , nazov me i ja ću doć odm pre doć ću toč izn ili dam sljedeć . vrat jesam se ili dam pokra vrat jesam sestr sestr pa , što želiš učin pre spavanj pre spavanj hm ... hm ... naprav božić česti naprav božić česti red red sam treb šešir sam treb šešir red , ovd . red , ovd hva hva kog ćeš tvoj posl na kog ćeš tvoj šal hm , bak hm , bak kog ćeš posl kog ćeš posl um ... um ... jesam li to teš pit ? jesam li to teš pit ? da , mal . da , mal . ne znam . ne znam . hm , ko biti treb jesam ga posl ? hm , ko biti treb jesam ga posl ? tvoj mam i tat . tvoj mam i tat . Šta misl da biti treb reć ? god ti želiš . god ti želiš . ooh ! ooh ! sret božić svi ! sret božić svi ! oh ! oh ! sret božić ! sret božić ! d božić dolag , ali jedn d božić dolag , ali jedn godi d godi d d sad jesam ovd , sad jesam ovd d sad jesam ovd , sad jesam ovd d donos pun rados i d donos pun rados i razvesel d cheer d d tra-la- la la d tra-la- la la d ti i ja i on i ona i d ti i ja i on i ona i jesam sret zbog d mi jesam sret zbog d d zašt ? jer , jer , jer d zašt ? jer , jer , jer postoj djed mraz d tu jesam djed mraz d d oh , božić dolag , ali jedn godi d d sad jesam ovd , sad jesam ovd d sad jesam ovd , sad jesam ovd d donos pun rados i cheer d d tra-la- la la d tra-la- la la ko jesam vi ? jesam duh božić predstav . dar . d božić dolag , ali jedn godi d godi d d sad jesam ovd , sad jesam ovd d sad jesam ovd , sad jesam ovd tak ... cheer d ... veru li u sve ... veru li u svem nje ? od njeg ? nis poklo i a ne prezentir i ukras i drveć . dekoracij i drveć . d sad jesam ovd , sad jesam d sad jesam ovd , sad jesam ovd d ovd biti ... ali ... ... ali ... jasli ... jasli ... zvijezd ... zvijezd ... djevičan rođenj . djevičan rođenj . Šta jesam s tob , što jesam s tob , pitam se ? pitam se ? kad jesam biti klin ... kad jesam biti klin ... ... korist jesam da se to ... korist jesam da se ove leptirić u trbu ... leptir u mom stoma ... [ nejas razgovor u crtić ] ... na badnjak ... ... na badnjak ... sam ... sam ... razmišlj o ... razmišlj o ... djed mraz dolag . djed mraz dolag . i ... i ... ... ja stvar ver da postoj ... ja stvar ver da postoj magij u svet . magic na svet . a ond ... a ond ... otkr jesam da ... otkr jesam da ... sob stvar nis jel sob nij stvar jed mrkv u dvorišt , mrkv u dvorišt , da ... to ... moj tat jesam biti sam ih fotografira u moj tat jesam biti sam ih fotografira u polovi . pol . i to ... nest . nest . kristov rođenj nij ... to ne oseća prav za men . to ne oseća prav za men . no , taj oseća ... no , taj oseća ... oset jesam na božić ... oset jesam na božić ... to se oseć vrl , vrl stvar . , ajm svi ! , ajm svi ! hajd , hajd ! hajd , hajd ! d božić dolag , ali jedn d božić dolag , ali jedn godi d d sad jesam ovd , sad jesam ovd d donos pun rados i cheer d d tra-l la la-a d tra-la- la la-a dak , žel li bit tak , ne žel bit duh božić prošlos ... duh božić prošlos ... ili duh božić ili duh božić budućnos ? budućnost ? sestr ! sestr ! brother ! brother ! oo ! oo ! ti jesam doš kuć ! ti jesam doš kuć ! mam mi jesam rek da jesam te uhit ! mam mi jesam rek da jesam te uhit ! uh ... uh ... um ... um ... um ... um ... dak , oni ima sve , kao , vod ? vod ? ne biti zna . ne biti zna . oni zaprav ne da vam kaž da oni ne stvar vam reć da jesam stvar . stuff . znam o koli znam o koli novi rad . novi rad . bil jesam straš . to jesam straš . pokušavam ne razmišlj o tom . pa , što ti misliš o tom o ? [ orgu igr d čuj , herald anđ peva d sing d d slav na novorođe kra d slav na novorođenč , kralj d mir na zem i milosrđ d mir na zem i milosrđ blag d blag d d bog i grešni pomir d bog i grešni pomirenj d rados , svi vi narod ust d rados , svi vi narod ust d pridruž trijumf d pridruž trijumf neb d. skies d d s anđeosk domaći proglaš d s anđeosk domaći proglaš d krist jesam rođen u d krist jesam rođen u betleh d betleh d d čuj , vjesnik anđ peva d čuj , herald anđ peva d slav novorođe kra d slav novorođe kra d krist najviš heav '' n d krist po najviš heav '' n obožav biti obožav biti d krist vječ gospodar d krist vječ gospodar d kas vrem , evo ga d kas vrem , evo ga doš d dođ d d potom utrob djevi jesam d potom od djevi ; utrob d obavije tel božanstv d obavije tel božanstv vid d see d d tuč utjelovlj božanstv d tuč utjelovlj božanstv d zadovolj kao čovek s nam do d drag što jesam čovek s nam u prebiv d borav d d isus , naš emmanuel d isus , naš emmanuel d čuj , herald anđ peva d čuj , herald anđ peva d slav na novorođe kra d slav novorođe kra d blag polijež svo slav koj d blag polijež svo slav koj d rođen da mi viš ne mož umr d rođen da mi viš ne mož umr d rod kak biti nas podić iz d rod kak biti nas podić od zem d zem d d rođen dat drug rođenj d rođen dat drug rođenj [ pad val utap se d mel kalikim ia `` oe d mel kalikim , d mel kalikim , mel kalikim d mel kalikim d d kan mai na pel d kan mai na pel d kan mai o ao d kan mai o so d mel kalikim ia `` oe d mingorp kalikim ia `` oe d mel kalikim ia '' oe d mel kalikim la `` oe d čes , čes božić d ves , sret božić vam d da vas d d ves , merry christmas d ves , čes božić d ves , merry christmas d ves , čes božić d božić zvo zvo , d božić zvo zvo , zvo cel svet d zvo dil svet d d vesel , sret božić d ves , čes božić vam d da vas d d ves , merry christmas d ves , čes božić vam d da vas d d mel kalikim ia `` oe d mel kalikim ia `` oe d mel kalikim d mel kalikim d mel kalikim d mel kalikim d pua '' i mai ke alo mai na d pua '' i mai ke alo mai na pu '' uwa jesam pau d pu '' uwa pau d d mel kalikim ia `` oe d mel kalikim la '' oe d mel kalikim ia `` oe d mel kalikim ia `` oe d ves , merry christmas d ves , čes božić vam d da vas d d ves , merry christmas d ves , čes božić d ves , merry christmas d ves , čes božić d ljubav jesam iskoč d ljubav izvir iz svak src , jedn i sve d od sva src , jed i sve d d vesel , merry christmas d ves , čes božić vam d da vas d d ves , merry christmas d ves , čes božić se vi d da vas d d mel kalikim d mel kalikim d mel kalikim d mel kalikim d mel kalikim ia `` oe d mel kalikim ia '' oe d mel kalikim ia `` oe d mel kalikim la '' oe d ves , merry christmas d ves , čes božić d ves , čes božić d ves , čes božić d ves , merry christmas = = d ves , čes božić vam d da vas d d ves , čes božić d ves , čes božić biti li-ou-o d