 зар ниси могао да проговориш раније ? било би боље за тебе . знаци , коначно је проговорио . дајте му мало кафе . у реду је , не брини се ништа . напиј се мало , добро ће ти доћи . сада се усправи . мирно ! да ли је истина ? вероватно . 3. улица des abderames . обуците га ! хајде , све је готово , буди сигуран . можеш ли да стојиш ? пусти те га ! ево , обуци ово . добро ће ти стајати . овако те неће препознати у касби , разумеш ? покажи нам где се ла поант скрива и бићеш слободан . дајте му капу ! ево га национализован ! не глупирај се ! идемо ! умукни . не желиш ваљада да опет почнемо да те мучимо ? хајде овамо . доведи се у ред ! алжирска борба ( мисли се на главни град днр алжир , алжир ) ко жели да изађе напоље ? али ла поант , кућа је опкољена . отпор је узалудан . предај се . пусти жену и дете да изађу прво ! а потом , ти и твој другар . оставите оружје тамо . без икаквих трикова , готов си . опколили смо те . немаш никакве шансе . разумеш ? Чујеш ли ме , али ? слушај ти си последњи који је остао . не можеш више ништа урадити . организација је уништена . сви су или мртви или у затвору . ако изађеш сада , имаћеш поштено суђење . предај се , али ! алжир , 1954 европски део града касба fro де либератион nation ( fln ) национални ослободилачки фронт , Јавно обавештење бр.1 грађани алжира , наша борба је борба против колонијализма . а наш циљ је независност и успостављање алжирске државе ... ... изграђне на исламским принципима и с поштовањем према фундаменталним правима ... ... без обзира на расу или религију . да би избегли крвопролиће , предлажемо французима ... ... мировне преговоре , излажући им наше право за самоуправљањем . грађани алжира , ваша је дужност да вратите слободу вашој земљи ! победићете . удружите се браћо ! народно ослободилачки фронт вас позива да се наоружате . краљ губи , краљица побеђује ... уложите опкладе ! 50 франака . на вас је ред , госпођо . ова добија , ова губи ! ено га ! овај бежи ... заустави те га ! неписмен . занимање ; радник , боксер . тренутно незапослен . следе пређашње осуде ... 1942. алжир , малолетнички суд ; једна година у поправном дому због вандализма . 1944. оран , малолетнички суд ; две године због нарушавања јавног реда . 1949. суд алжира ; осуђен на осам месеци затвора ... ... због одупирања хапшењу . алах је највећи ! вечно живео алжир ! вечно живео алжир ! ево га иде . тише мало ! пет месеци после бежи ! човек има два лица ... они су те послали ? да , они су ме послали . ходи овамо . знаш ли да читаш ? Читај ! у ул . рандон 40 има једна маурска кафана . мераби , власник , је полицијски доушник . сваког дана око пет , полицајац га посети ... задржи се ту пар минута , претварајући се да пије кафу с њим , а онда напушта локал . мораш убити полицајца а мераби ? не , само полицајца . добро . не можеш погрешити . одмах уз кафану видећеш девојку ... ... и полицајца у близини . у правом тренутку она ће ти дати пиштољ ... ... и ти ћеш га убити овако , сада ја дајем наредбе . погледајте , браћо ! погледајте ово ђубре од човека . кучко ! ти си ми сместила ! хајдемо одавде ! сад ми објасни ! погледај да ли су нас пратили ! ? ко је ово испланирао ? одведи ме до њега ? он те чека . где ? одвешћу те тамо , ако нас не ухвате . мичи се . ти прва а ја ћу за тобом . морали смо се уверити да ниси шпијун . са празним пиштољем ? претпоставимо да си шпијун ... флн те контактира у затвору . ти се претвараш да си ту са разлогом ... ... а французи те пусте да побегнеш . тако што су пуцали на мене ? могло је бити намештено . ти побегнеш , одеш на адресу коју су ти у затвору дали ... ... и упознаш ме . како се ти зовеш ? Џафер . лахади Џафер да би нам се придружио мораш нешто обавити . бармен је алжирац . полиција би ти дозволила да га убијеш ... ... иако је он доушник . али ово би доказало твоју лојалност . зато сам изабрао полицајца . французи ти не би допустили да ... да си био један од њих ... ... ти не би то урадио . па и нисам . ниси могао , али си експериментисао , то је важна чињеница . и мало је фалило да ме ухвате ! ма дај . претерујеш . наредба је била да му пуцаш у леђа . нисам знао за то . не разумеш ме . објасни ми . засто ми ниси дозволио да га убијем ? па , ми нисмо још спремни . треба нам неко сигурно место да можемо побећи и да се можемо сакрити . постоји касба , али она још увек није сигурна за нас . превише пијаница , курви и свакаквог олоша . Људи који причају превише . неповерљивих људи , који су спремни да нас продају . морамо их убедити или их елиминисати . морамо прво размишљати о себи а онда очистити касбу , тек онда можемо размишљати о французима . разумеш ме сад ? април 1956 народно ослободилачки фронт Јавно обавештење бр.24 алжирски народе , колонијална управа ... ... је одговорна не само за беду нашег народа ... ... него и за пороке многе наше браће и сестара . због порока они губе достојанство флн је одлучила да очисти ову прљавштину . позивамо народ да нам помогне у овој борби ... ... јер то је предуслов успостављања независности . од дана данашњег флн преузима одговорност ... ... за физичко и морално здравље алжирског народа . флн је одлучио ... ... да забрани продају и коришћење свих опојних средстава и алкохола . проституција и сводништво су забрањени . прекршиоци ће бити кажњени . они који се буду противили биће стрељани ... знаш да су дроге забрањене ! ? зашто ? не питај зашто , него се окани тога . да ли сте видели хасана ел бриди ? Јесте ли видели хасана ел бриди ? Је ли ико видео хасана ? не ако видите хасана реците му да га тражим . али , шта је било ? Јел '' хасан овде ? не , отишао је веома рано . зашто ? ако га видите реците му да ми треба . али , здраво ! стој мирно ! немој да би мицао руке . Ја никада не носим оружје . знам . зар се ових руку бојиш ? не мичи се ! зашто се бојиш ? увек смо били пријатељи . скоро сам те избавио . то је истина . шта се то с тобом догодило ? осуђен си на смрт . ааа , значи дотле је дошло . могао бих умрети од смеха . реци ми колико те плаћају ? ништа . упозорили су те већ двапут . ово је задњи пут . одлучи се . шта ? о чему морам да одлучим ? да радиш за флн . покушај и убеди ме . стани ! погледајте добро . нико више неће радити ово што он ради у касби , не више . Чак ни хасан , а још мање ви дрипци једни . а сад , губите се , и причајте о овоме ! 10 . Јуни 1956 остани напољу и чувај стражу ! Је ли све уреду ? добро је . седите . пожуримо са формалностима , знате и сами зашто . Једног дана , венчања ће се опет славити на отвореном . веома је жалосно да се овакав дан ... ... не слави традиционално . али бити први који су напали француске официре ... бити ожењен од стране флн-а ... ... захтева храбрости . то је свесна и значајна радња . ратни чин ! а сада , махмуд и фатиха дођите овде . потпишите се ту . Честитамо . све најбоље , све најбоље . осећајте се угодно . 20 . Јуни 1956 . 10.32х ходи вамо ! смирите се ! пођите овим путем . слушај . они хоће да причају са инспектором . да , гдине , али они нису добили налог за претрес . пратили су их али су их изгубили . наравно , гдине , али то зависи од комесара . демократским путем . имамо неке осумњичене . на њима се врши формално испитивање . да , гдине ... немам довољно људи . разумем . али ако бисте могли ... префект не може . ( врховни шеф француксе полиције ) али ни ви не можете ? како желите . па , убили су доста наших . у реду ... 3.00 п.м . : пуцано на патролу . три војника рањена . локација : улица лусиани 4.00 п.м . : пуцано на стражаре локација : пресецање главног пута и авеније лакер . у паризу , одлучили су да се повећа број полицајаца ... ... и да се затворе улице . Ја се не слажем с тим . уреду , корбиер , докле смо стигли ? пресецање главног пута и авеније лакер . алжирски гувернер је одлучио ; Члан 1 ... куповина одговарајућих лекова потребних за лечење рана ... мора бити овлашћена од префектуре Чл . 2 ; болнице и хитне помоћи ... ... морају обавестити полицију ... ... за све пацијенте примљене на лечење . алжирска префектура саопштава ... ... да је скоро било много нереда по граду . сматра се да су осумњичени муслимани ... ... који су нашли брзо и лако склониште у арапским квартовима . да би успоставио мир поново , префект је одлучио да затвори ... ... касбу . пунктови ће бити постављени . и грађани ће морати да покажу своје исправе . није то ништа чега се ми морамо плашити . враћаш се у касбу ? не , одлазим на два дана . никада не дирај њихове жене . 20 . Јули 1956 , 11.20 а.м . шта хоћеш ? идем до мора , на купање . Још си овде ? па овим путем морам проћи . ходи вамо ! а сад , губи се одавде ! увек је исто ! ово је грешка владе . ено га тамо ! то је он ! где ? доле , доле . ухватите га ! убица ! убица ! прљави пацове ! где си крено '' ? преварант ! не дајте му да побегне ! бежи ! ухватите га ! видео сам га ! зауставите га ! побећиће нам ! починитељ : лакнан абдулах радник , ожењен , троје деце , живи у улици де тебе 8. колико их је данас ? седам инцидената , троје мртвих . реци ми ... где је улица де тебе ? мислим да је негде у касби . лаку ноћ , мама лаку ноћ , децо . фатма , зашто они нису у кревету ? управо иду . лаку ноћ . морамо ићи сада . ма има још времена . зар не можете и овде играти ? па зар стварно морате ићи ? дај попиј још једно пиће . хајде добро , још једно . не , жао ми је стварно , али каснимо . лаку ноћ свима . пожури ! довиђења , лусијен . немој држати хенрија до касно будног . седи назад . Ја ли то далеко ? не . можемо ли ући ? прекасно је . полицијски час је на снази . пустите га . он је са мном . да , господине , можете проћи . хајмо идемо . Је ли све намештено ? да , пожури . убице ! убице ! али ! али , стани ! Џафер каже да мораш прекинути ово . он покушава да заустави народ . бежи ! побиће нас ! стој ! смирите се . идите својим кућама или ће нас побити све . оставите то флну . ми ћемо вас осветити . ти чувај стражу . а ти уђи овамо . добро , овако ? одлично . у реду . није добро ? слушај повешћу своје дете . успећете . добро , али иди кроз пункт диван . нису ту баш пажљиви пошто има превише гужве . ер франс , улица мауританија . кафић у улици мишелет . и млечни бар у улици д '' исли . то су бомбе са кратким фитиљима ... ... па ће бити наштимоване у касби . у улици дел порто 3. и онда ће те морати пожурити . имаћете само 25 минута времена . видимо се . срећно . пуно среће . фатиа , нека те бог чува . где су ти папири . заборавио сам их . хајде тамо . мичи се ! код куће су ми . морам на посао . одбиј ! молим вас , већ касним . реко '' сам чекај ! мичи назад или нико неће проћи ! пусти те ме да прођем . сачекај . ово није поштено . само ви сачекајте . извините . извините , господине . могу ли проћи ? свакако . госпођо ! ах , уреду је . руке горе . прођите , госпођо . напред . доћи ћу ја за сат времена . добар је он дечак , слушаће вас . хвала вам . идете до мора , госпођице ? како знаш ? па претпостављао сам . да ли вам треба пратња ? данас не . имам већ пријатеље који ме чекају . каква штета ! можда неки други пут ? можда . срећно . срећно . Једну колу молим вас . да ли бисте желели да седнете ? е , хвала вам . изволите . 100 франака . већ идете ? стварно штета . пажња , молим . лет 432 за париз ... ... ће бити одложен за 20 минута . хоћете ли још један мартини ? падобранци су овде ! 10 . Јуни 1957 жан соре , генерални инспектор ... ... администрације ... ... је председавао специјалним састанком ... ... поводом борбе против тероризма у алжиру . веома важне мере су предузете да би се сачувао ред и мир ... ... и да би се сачувао народ и имовина . одлучено је да генерал карел ... ... комадант 10-те падобранске дивизије ... ... ће преузети одговорност за ред и мир ... ... користећи све потребне мере ... ... као и специјална овлашћења која су му додељена . матје филип . рођен 5. аугуста 1907 у бордоу . Чин ; потпуковник кампање ; италија и нормандија Члан француског покрета отпора . служио у мадагаскару , суецу , индокини и алжиру . у последње време смо имали проблем . а проблем , је као и обично : под један , непријатељ ... под два , како га уништити . у алжиру има 400,000 арапа . Јесу ли сви они наши непријатељи ? наравно да нису . то је само мањина кој влада и управља терором и насиљем . то је непријатељ којег морамо изоловати и уништити . веома опасан непријатељ који делује ... ... и на површини али и испод ње ... ... користећи добро испробане револуционарне тактике и оригиналне технике . то је непознат , не препознатљив непријатељ ... ... који се меша с народом . има га свуда . у кафићима , у касби ... у европској четврти , у радњама и у радионицама . ови филмови су забележени од стране полиције ... ... са скривеним камерама на пунктовима . мислили су да ће бити корисне , али оне то и јесу . оне су нам показале бескорисност одређених метода ! или бар њихову краткорочност . изабрао сам снимке снимљене пре напада ... међу свим овим арапским мушкарцима и женама ... ... су они који су одговорни . али који су то ? како их препознати ? провера папира је смешна . ако има неко коме је све уреду ... ... онда је то код терерориста . погледајте војника . он је сигуран да се у кутији налази нешто опасно . и он је истражује темељито . можда је бомба била ту , у лажном дну . нећемо никада знати . то је довољно , мартин . мораћемо кренути од нуле . знамо понешто од структуре организације флна . почнимо одавде . то је пирамидална организација ... ... изграђена од различитих секција које су даље ... ... направљене од низа троуглова . на врху се налази шеф особља који је одговоран за политичку организацију . он номинује некога да буде одговоран за један сектор : бр . 1. бр . 1 бира још двојицу : бр . 2 и 3. и тако је троугао 1 оформљен . бројеви 2 и 3 бирају два човека засебно бројеве 4 , 5 , 6 и 7. због овакве структуре , сваки члан организације ... ... зна само три остала члана . онога ко ка је изабрао ... ... и двојицу које је он изабрао . а контакте обаваљају само писмено . због тога ми не знамо нашег непријатеља . у ствари ни они се не знају међусобно . ако знамо ко је , у стању смо да га елиминишемо . војна страна је секундарна . полиција је та која је важна .. знам да не волите чути то . али то је једнини начин да комплетирамо наш задатак .. морамо експериментисати , реконструисати ... ... пирамиду и идентификовати главну особу . основа нашег посла је информисање . а метода испитивање . усмерена у том правцу који нам је гарант да ћемо увек добити одговор . у оваквим ситуацијама погрешна размишљања праве нас смешним ... ... и веома слабим . сигуран сам да ме све јединице разумеју и да ће деловати према упутствима . на жалост ... ... то не зависи само од нас . морамо имати град на располагању . да би успели све да претресемо ... ... и свакога испитамо . против нас је и мноштво закона и прописа ... ... јер алжир је туристичко место а не ратно поље . тражили смо одрешене руке али тако нешто је веома тешко добити . треба нам један инцидент који ће легализовати наше акције ... ... и учинити их изводљивим . ми сами морамо створити увод ... ... како га наши непријатељи не би створили за нас , а верујем да би могли . свим борцима за слободу . после две године ... ... тешке борбе ... ... алжирски народ је победио . у понедељак 28 . Јануара ... ... уједињене нације ће расправљати о алжирском питању . организација ће се мобилисати ... ... да би објаснила народу важност овога . од понедељка 28.01. флн проглашава општи штрајк у трајању од 8 дана . штрајк ће бити без оружаних акција или инцидената . le mond ! осмодневни штрајк ! дајте ми мој новац , молим . штрајк ! браћо , алжирци ... покушали смо све методе да би се избегла ун дебата о алжиру ... ... колонијалисти инсистирају да флн представља само мањину народа . иза нас стоји мишљење света . покажимо им да смо јединствени . подржавајте штрајк проглашен од стране флна . за ових 8 дана , не улазите у европску четврт . останите у касби . не окупљајте се у затвореним местима ... ... на тај начин олакшавајући опкољавања . угостите бескућнике у своје куће . обезбедите се са храном и водом . изгледају опуштени . да али су узнемирени . као пацови у клопци ... надам се . шта мислиш да ли ће се штрајк стварно догодити ? сигурно . све иде како треба ? надам се . како ћете назвати операцију ? па , генерале ... операција шампањац ( champag ) . операција шампањац , зашто да не ? у реду . они су просјаци , бескућници , јадници . они ће остати овде током штрајка , сигурни од полицијских рација . али не мислим да им је жеља била да буду доведени овде . то је грешка . зашто ? зато што си ти овде . боље би било да променимо место . зар им не верујеш ? никад се не зна . у реду ти одлучујеш . не . да сам ја одлучивао ти не би био у алжиру сада . што ? није то баш најмудрије . али , иди са бен м '' хиди до maison des arbres . зар неће спавати овде ? не . превише је нових фаца ту . Још једно спремно . погледај ово скровиште . изгледа као зид . погледај унутра . не , касно је , мораш кренути . они су стари борци . бићеш сигуран . пожури , али . најближи пут је преко терасе . у реду је , можеш доћи . добро . они те чекају . какво је твоје мишљење о штрајку ? успеће . тако и ја мислим . веома добро је организован . али французи ? очигледно је да ће они учинити све да га сломе . они ће урадити и више од тога . сада кад смо им дали шансу . разумеш ли на шта ја мислим ? неће више чамити у мраку . сваки штрајкач ... ... биће идентификован као непријатељ ... ... као признати криминалац . а то ће бити разлог да крену са офанзивом . Јеси ли размишљао о томе ? не . Џафер каже да си ти био против штрајка . да , као и моји људи . због чега ? због тога што они говоре да се не сме користити оружје . рат се не добија насиљем . ни ратови ни револуције . тероризам је само почетак . после , народ се сам мора покренути . то је разлог иза потребе за штрајком . да се мобилишу алжирци , да рачунамо на њих . да одредимо нашу снагу . да покажемо ун-у ? да , и ун-у такође . можда неће имати велике користи ... ... али барем ће ун видети нашу снагу . знаш , али ... ... веома је тешко покренути револуцију . Још теже је наставити . а најтеже ју је добити . али оно што је важно је после добијене револуције ... ... тада праве потешкоће наступају . укратко , постоји још пуно тога што се може урадити . ниси се ваљда већ уморио , али ? не . буђење ! хајмо устајте ! упозорење свим возилима ! убрзајте чишћење . камион бр.1 у ел бар , бр.2 у гасну станицу . бр . 3 : у луку . пажња ... сви осумњичени да се воде у врховну команду . то је тај . ти , ходи вамо . сачекај овде . у штрајку , ха ? не баш . бојиш се да кажеш , али ти си у флну , зар не ? због чега ме одводите ? флн тражи од тебе да штрајкујеш и ти не желиш да причаш ? жерар и овог такође у врховну команду . ти , ходи вамо ! Јесил '' глув ? мичи те се ! по двојица ! напред ! сада је четврти дан , и општи штрајк се наставља . град је парализован , али без озбиљнијих инцидената . мир влада у арапској четврти . назваћу те поново . матје је овде . пуковниче ... састајем се с префектом . шта се дешава ? само процењујем ситуацију . побрините се за себе . ставио сам вам сва средства на располагање . штрајк изгледа успешан ? промашио је свој главни циљ . а то је побуна . па то уопште није циљ . ви верујете флн-у ? можда . општи штрајк почиње да убеђује ун . ун је предалеко . како то може оценити важност штрајка ? прочуло се за бомбе . свиђа ми се то . шта тачно представља оружана побуна ? па то је једна неизбежна фаза у револуционарном рату . после тероризма , следи оружана побуна . управо онако како тактике гериле ... ... правилно уведу рат . диен биен фу ? ( борба са којом је завршен рат у индокини ) управо . али у индокини су они победили . а овде ? то зависи од вас . од нас ? желите да се придружимо вама ? боже сачувај ! само ви пишите ... и пишите онако како треба . оно што нам недостаје нису војници . него шта ? политичка жеља , која је некада присутна , а некада не . али некада није довољно . шта париз каже ? Још један чланак од сартра . зашто су сартрови увек на другој страни ? не волите сартра ? не , али би га волео још мање као непријатеља . Један , два , три , четири ... за мном . хајде , пожурите ! шта се дешава ? певају . ок . хајмо сада . од почетка , па онда можеш ићи . презиме ? смаин . име ? ахмед . дистрикт ? други . мало прецизније . бр . 2 , касба , западни алжир . која група ? трећа . шта је твој посао ? одговорност за шесту екипу . то би било то . шести дан штрајка . народе касбе ... флн вас спречава да радите . због флн-а затварате своје радње . флн жели да гладујете и да вас осуди на пропаст . флн вас спречава да радите . народе касбе ... ... француска је ваша матична земља . мухамед ? мухамед ? Јесте ли га видели ? флн жели да гладујете и да вас осуди на пропаст . народе касбе , побуните се против флн-а . храбрости ! нека је бог с вама . храбрости ! алжирци ! браћо ! будите храбри ! флн вам каже да се не плашите ! браћо , издржите . ми побеђујемо ... флн је на вашој страни ! 5. фебруар . задњи дан штрајка . отвори радњу . вуци ! брже ! генерално веће уна ... ... после немогућности да постигне већину ... ... је одлучило да неће бити ... ... директне интервенције у алжиру . какогод , ун се нада да ће дух заједништва ... ... и мирна и одговарајућа солуција бити пронађена ... ... у складу са начелима ун-а . добро . веома добро . сада можемо ићи у кревет . завршетак штрајка ништа не мења . држи момке у приправности . морамо бити у касби 24 сата дневно . наш се рад мора наставити без попуштања . да ли је неко од вас имао пантљичару ? то је црв који расте у бесконачност . можеш уништити хиљаде његових делова ... ... али ако му глава остане , одмах се репродукује . код флн-а је иста ствар . главно особље представља главу : неколико људи . ако се они не елиминишу , вратићемо се на нулу . то су ова четворица . пронашао сам ово у полицијским документима . увећао сам их . рамел . си моурад . Џафер . али ла поант . мораћемо направити хиљаде копија и дати их нашим момцима . ко још овде живи ? рекла сам ти . моја ћерка горе , и мој муж који је тренутно на послу . ок , пјер . хајдемо . уреду . сада можете изаћи . било их је пуно десеторица овог пута . падобранци ? да ли су дошли овде са намером ? не , сасвим случајно . само су постављали питања . Џибел амалика је ухваћен . шеик абдула је ухваћен . народе касбе , флн је изгубио битку . дигните се против распадајућег режима . радите с нама на изградњи новог алжира . моујид бен али је ухваћен . нешто није у реду ? није ништа . буди храбра . раздвојићемо се . то ће повећати наше шансе . мораћемо стално да мењамо скровишта . морамо наћи замену за оне који су ухваћени ... ... и оне који су откривени . и учинити да се ми осећамо ... што пре могуће . сада . препусти те то мени . не . ниједан од нас . док год ми постојимо постоји и флн . ако нас ухвате ништа не остаје . од ништа имаш само ништа . уради нешто . успоставили смо нове контакте . како се крећемо ? променићемо методе . готов сам за три месеца . хеј , погледај ! стој ! брзо , сакриј нас ! прате нас . где ? кућа је тако мала . у бунар . нека вас бог чува . дођи . бунар је па , скоро празан . добро . нису се заустављали . отишли су а остали су далеко одавде . хвала вам . контактираћемо 2. и 5. сектор . први и шести су имали мого губитака . а 3. и 4. се реорганизују . довољно да се почне с нечим . 25. фебруар , 1957 Ђубре ! платићеш за остале ! смирите се ! одбиј ! 4. март , 1957 доста с фотографисањем . господине . бен м '' хиди ... није ли одвратно користити женске кошаре ... ... за пренос бомби да се нападају невине жртве ? није ли још одвратније бацати напалм бомбе ... ... на немоћна села , убијајући при томе хиљаде жртава више ? било би лакше за нас да имамо авионе . дајте ми бомбардере ... ... а ви можете узети кошаре . гдине , према вашем мишљењу , да ли флн има икаквих шанси да се одупре французима ? има више шанси од њих да ... ... промене ток историје . пуковник матје је рекао да су вас ухапсили сасвим случајно ? грешком . падобранци ... ... су тражили неког мање важног од вас . можете ли нам рећи зашто сте били ... ... у том стану улици дебиси ? могу само рећи , камо среће да тамо нисам био . то би било довољно , господо . касно је а ми имамо још посла да обавимо . готова представа ? тачно тако . пре него ли нам узврати . затворено због учешћа у штрајку .. народе касбе , побуна се распада . али мохамед , флн-ов сектор 2 је убијен јутрос . алжирски народе ... успротивите се протестанитма .. напустите их . рачунајте на заштиту француске армије . пуковниче матје ... представник за штампу гувернеровог министра , м. горлин ... ... тврди да се бен м '' хиди ... ... обесио у својој ћелији ... ... тако што је од своје кошуље направио уже ... ... које је после завезао на решетке прозора . узимајући у обзир његову изјаву да би побегао с првом указаном приликом ... ... било је неопходно ... ... држати му руке и ноге ... ... завезаним сво време . према вашем мишљењу , пуковниче ... да ли је човек у овакој ситуацији ... ... способан да растргне кошуљу , од ње направи уже ... ... и с њом се обеси ? питајте то представника за штампу . Ја нисам изнео ту тврдњу . што се мене тиче , ценим бен м '' хиди-јеву моралну снагу ... ... његову храброст и преданост његовим идејама . и тако , не узимајући у обзир то што је он представљао велику опасност ... ... ја изражавам своје саучешће . пуковниче матје ... постоји пуно прича , не само о постигнутим успесима ... ... али и о методама које су рекли да користе . можете ли нам рећи нешто више о томе ? сматрам да су моје колеге , у настојању да буду веома пажљиви ... ... постављали стално индиректна питања ... ... на која ви само можете одговорити индиректно . Ја бих радије да будемо отворени ... ... ако постоји тортура , онда причајмо о њој . разумем . а ви ? ви немате никакво питање ? не , ја бих радије желео неке прецизније одговоре . покушајмо да будемо директни . тортура код нас не постоји . ми користимо испитивања ... ... као једино регуларно полицијско средство против илегалне организације . флн тражи од својих чланова ... ... када их ухватимо , да не говоре ништа 24 сата . после тога они проговарају . у том времену флн може одбацити сваку бескорисну информацију . што се тиче нас ? како бисмо ми требали испитивати осумњичене ? као судови , којима је потребно за то по неколико месеци ? регуларност може бити отежавајућа чињеница . да ли је легално дизати у ваздух јавна места ? сетите се шта је бен м '' хиди рекао , када сте га то питали . верујте ми , господо , то је веома злокобан круг . ми можемо бескорисно причати сатима , то није никакав проблем . проблем је ... ... што нас флн неће у алжиру , а ми желимо ту да останемо . постоје различита мишљења ... ... али мислим да се сви слажете да би требали да останемо . када се побуна појавила тада нису постојала различита мишљења . све новине , па чак и оне левичарске су желеле да сломијемо побуну . због тога смо ми послани овде . а ми нисмо ни лудаци ни садисти . они који нас зову фашистима ... ... заборављају шта су многи од нас урадили у покрету отпора . зову нас нацистима ... ... а неки од нас су преживели дахау и бухенвалд ми смо војници . а наша дужност је да победимо . али да будемо јасни ... ... поставићу вам једно питање . мора ли француска остати у алжиру ? ако је одговор још увек да ... ... онда морате прихватити шта то носи са собом . то је доктор . избоден ! ужас један ! . уништи ! немам више муниције ! погледај тамо ! згази их ! 26. аугуст 1957 пуковник је овде . не изигравајте хероје , то је бескорисно . додај ми мегафон . рамел ! си моурад ! слушајте . не бих желео да сам у вашој кожи када се дочепамо вас . а знате да ћемо се вас се дочепати . предајте се и неће бити никаквих проблема . имаће те поштено суђење . Чујете ли ме ? ко то говори ? матје . пуковник матје . не верујемо ти . приђи ближе . покажи се . зашто нам не верујете ? станите , тако да вас можемо видети . такође да видимо ваше руке . ок . али ми желимо написмено то обећање о поштеном суђењу . дај нам то обећање написмено . а онда ћемо се ми предати . како ? спустићемо наше оружје у кошари . поштено . овде ? да , управо ту . Јеси ли спреман , матје ? да , али прво да вас видим . 60 ... 59 ... 58 ... 54 ... 53 ... 52 ... сада их можемо видети . ево . знате да ја кад нешто обећам ја то и испуним . свиња зезнуо нас је ! брже , прљави арапине ! ево ти ово , прљави псу ! спали све папире . 24. септембар 1957 никад се не зна . ко је закиа ? ти ? да . иди горе и реци Џаферу да се преда ... ... или ћемо кућу дигнути у ваздух и све у њој . убедите га ако хоћете да имате кућу . разумела ? да . сачекај , убићете . Џафер ! закиа долази горе ! не пуцај . хајд сад . Џафер , ја сам закиа . слушај ме . рекли су да ако не сиђеш доле ... ... да ће разнети целу кућу . реци пуковнику да може разнети шта хоће . хајде , тако му реци ! неће се предати . рекао је да наставите . ок . сакупи остале . припреми пластични експлозив . што ближе њему .. користи дуги фитиљ . скратићемо га касније . покривајте их док раде . држи своје очи отворене . као што знамо свашта се може десити . потпуно је бескорисно умрети на овај начин . матје ! ако ми даш рец да нећеш никога дирати у овој кући ... ... ми ћемо сићи . не би ми било драго да сам дигао у ваздух оно . зашто ? твоја слика и твоји документи ... .. су били на мом столу годинама . осећам да те добро познајем . не чиниш ми се као тип који ће чинити бескорисне потезе . изгледаш срећан што ме имаш живог . да , ја то јесам . очигледно да сам ти дао , једну неочекивану предност . не , само задовољство да сам исправно мислио . технички ... ... не постоји више предности . готово је . шта она говори ? да је остао још али ла поант . долазим . ето ме одмах . хајде у кревет , омаре . сутра ћемо бити само ми . махмуд ... хасиба ... ... ти и ја . нико више није остао . садек ће возити . изаћи ћеш , поставити бомбу ... ... и вратити се брзо . гледај да те не прате . онда ћемо ми изаћи . хасиба , за њом махмуд , па ти и ја . буди се . данас ћеш гледати ватромет . скоро је и време , зар не ? да . хасиба ! спреман сам . Чуо сам камион . такође . али ако је то садек он би већ требао да је овде . како ти је жена ? исто . унутра ! унутра ! хајде напоље ! устај ! па ? све је спремно . евакуисао сам кућу . Је ли одговорио ? ништа . апсолутна тишина . тако сам и мислио . али ла поант ! пусти барем остале напоље . знаш и сам да ћемо те разнети . дечак ће ићи само у поправни дом . зашто да он умре ? тај је још ту ? изведите га напоље . али , даћу ти 30 секунди . Чему се још надаш ? какогод , већ си изгубио . размисли добро . тридесет секунди од сада . ко жели да изађе ? шта ћеш ти урадити ? нећу се предати . вас четворица останите овде , а на мој сигнал сиђите доле . па ? све спремно , генерале . назад . вас двојица покривајте га и добро пазите . сада је пантљичара без главе . задовољан , матје ? да , гдине . флн у алжиру је обезглављена . мислим да нећемо више чути за флн . ( мисли се на град алжир ) барем док смо ми ту . заувек , надајмо се . након свега они су ипак добар народ . слагали смо се веома добро 130 година . зашто се то није могло наставити ? алжир није само алжир ( град ) . не , алжир ( град ) није све од алжира . то је истина , али сада будимо срећни с овим што имамо . ствари су много лакше у планинама . довиђења , генерале . довиђења , матје . видећемо се у команди овог поподнева . наравно , гдине . 11. децембар 1960 не зна се зашто , нити разлог за то ... ... али након две релативно мирне године ... ... у рату који се настављао ... ... већином у планинама , проблеми су избили опет . нико не зна како и зашто . телефонирао сам у тунис . говорио сам директно са флн-ом у иностранству , али ни они не знају ништа . овога јутра по први пут ... ... њихове зелено-беле заставе су појавиле . хиљаде застава ... ... сашивених , вероватно , преко ноћи . тешко је назвати то заставама . то су чаршав , кошуље , вреће ... ... али у сваком случају то су заставе . данас је веома напето . успркос притиску ... ... екстремних колонијалиста , влада је дала наредбу ... ... да се не користи оружје осим као последње средство . данашњи напори су учињени , како би се пробило у европску четврт . било је мноштво мртвих , али стање се сада смирило . какогод , у касби и даље одјекује са тим чудним плачем . ритмичним , застрашујућим . зачуђујућа јединственост ових демонстрација ... ... је оставила трага на француској јавности . према паризу , осећајније политичке групе ... ... се залажу за боље односе са алжиром . 21. децембар 1960. последњи дан демонстрација . послушајте ме ! вратите се својим кућама ! шта желите ? Још две године борбе су требале проћи . а онда , 2 . Јула 1962 независност је победила ... ... и алжирска нација је рођена . краЈ § § с § сл § сла § слав § слави § славиј § славија § славијаф § славијафи § славијафил § славијафилм § славијафилм §