 vid ... da li jesam to moj dobar prijatelj , pesnik . ne mog da kaž da jesam iznenađ . čij grobni danas posećuješ ? ko jesam tam ? nekad jesam bil u ljubav ... ali ti jesam bir drug ... lig , anabel ... ili možd berenis . bil jesam uver da će vrdžinij bit odabra za današnj muč putov . nem sumnj da jesam jesam vol ! koj jesam pesm izbr ? prij mnog , i mnog ljet ... Življaš djev zna sred svij ... i življaš sred brig da me vol i da se vol mi ! Šta ja to rad ? recit poez sa kip ? mor da jesam pij ... ili lud . ili oboj ... da li haluciniram ? da li jesam izgub sva svoj čul ? zar sve što vid , to tek jesam san u snu ? još uvek ne shvataš ko jesam ja ? ja jesam sen tvoj duš ... predm tvoj opsesij ! da li jesam polud ? moj opsesij ? da li me sad prepoznaješ , po ? da li jesam usamljen ? da li te opet proždir želj za preminul ? tiši ! doš jesam ovd da bud jesam , ne zbog te želj . opsedn jesam mrtv ... sjaj tem za pis . nij opsesij , neg inspiracij , koj me podstič da piš . ne biti rek , sećaš se roderi ašer ? i njeg boles opsesij smrć premin sestr medeli . bil jesam to tak zabav ... previš za njih živo . to jesam bil ljubav brat pre sestr , ne opsesij . opsesij ... sujeverstv ... mog biti da bud i ljubav ... kog želiš da uveriš ? to jesam bil magič mest koj jesam ispun moj detinjstv i raspir moj mašt . a sad , jed sumor jesenj dan bez glas i zvu ... biti jesam jesam ... prolaz jesam koz jed neobič pust kra . najz , naš jesam se na dogled kuć ašer . ne znam zašt ... ali pri mom prv pogled na zgrad oseć neizdržljiv tug obuz moj duh . Šta jesam to bil ? Šta jesam to šta me jesam tak izmir pri posmatranj kuć ašer ? njen sopstvenik , roderik ašer , biti jesam jed od moj najmilij drug iz detinjstv . ali mnog godi bil jesam proš od naš poslednj viđenj . nedav dob pis od njeg u jedn odavd udalj mest . poč jesam da ispit izbliž i brižljiv stvar izgled zdanj . njeg glav osobi izgleda jesam da jesam pretera starodrevnost . pis pis jesam govor o akutn telesn obolj , o duševn rastrojstv koj ga jesam tišta , i o iskren želj da me vid , kao svog najbolj i zaist svog jedi lič prijate . da biti donek usp da olakš i ublaž svo bolj . odm se odazv , iak jesam ipak smatr da jesam to veo neobič poziv . posmatr jesam ga sa pomešan osećan sažaljenj i stra . frederik ! moj drag prijate ! svo ovo vrem čekam na tvo dolazak ! najpr jesam pomisl mnog od nek pretera srdačnos , jedv jesam mog da priznam seb identičnost čove koj jesam biti pred mnom sa drug mog ran dečaštv . pošt prođ mal vrem , on pređ na ono što jesam smatr za prirod svoj boles . sam najprost hra mog jesam da podnes . miris cveć jesam mu bil tešk i nepodnošljiv . oči jesam ga bol i na veo slab svetlos . i sam nek , naroč zvu , nis ga ispunjav užas . poč jesam da se pitam da li jesam uopš potreb svom prijate koj sad obitav u svet od koj ja nemam ključ . ja jesam izgubljen ! ja se plaš buduć događ ! osećam da će ranij ili kasnij doć vrem kad ću mor izgub odjedn i život i razum u nek borb sa ... mračn fantom ... strah ! ali čeg se plašiš roderič ? moram da znam što te muč svak tvo trenutak . prizna , već deo osob potištenos od koj pat , mož objasn prirodnij uzrok , ozbiljn i dugotrajn bolešć . govor o svoj než ljubljen sestr madelin . o mom , za mnog godi jedin drug . moj posled i jedi srodnik na zem . roderik jesam govor sa takv gorčin u glas od koj jesam se najež . sa drug stra svedoč jesam potpun posvećenos brig o svoj sestr . madeli ! nje smrt ... ostavić me ... kao poslednj potom star rod ašer . glas mu jesam podrhtav dok se priseć kak se madelin čak i u mlados pribojav spoljnj svet . roderik jesam vol svo sestr zbog nje čisto . ali crn slutnj jesam prisut ... ašerov usamljeničk život znač da neć bit nasledni . ali na izma večer mog dola u njihov kuć ona podlež strašn snag uništenj . mrtv jesam ! madelin ... umr jesam ... ostav me ! na ašerov molb ja jesam mu lič pomog u spremanj za privrem sahra . pošt jesam proš nekoli dan gor žalos i tug , pojav se vidljiv prom u prirod dušev poremećenos mog prijate . drug put jesam biti prinuđen da rastumač sve sam neobjašnjiv ćud ludos . zatic jesam ga kak čas zur u dalji u stanj najdub pažnj , kao da sluš nek zamišlje zvu . roderič ... roderič ... nij čud što me jesam njegov stanj plaš što me ophrva ... mahn uticaj njegov fantastičn ali snažn praznoveri . i vi to nis vid ! mora ... mora ... mora ovo posmatr ! da . čuj i čuo jesam . mi jesam nju živ sahran ! a sad vam kaž da jesam čuo nje prv slab pokr u onom šupl sandu . čuo jesam ih pre mnog , mnog dan ... ali nisam sme , nisam sme da govor ! razbij nje sandu i škrip gvozden šark nje tamni i nje borb u bakr oblož hodni tun . dolag ! to se oluj i njen bes igra sa nam obojic . zar ona ne žur da me ukor zbog moj žurb ? zar nisam čuo njen korak na stepenic ? zar ja ne pozna to teš i groz kuc nje src ? ludak jesam ja ! ludak ! ja vam kaž da ona sad stoj pred vrat ! prizor pred mnom urez mi se u dubi duš i progon me sve do kraj mog život . kad jesam se okren ka kuć ... gled jesam moć zid kak prš i raspada se ; zat se čuo otegn moć zvuk kao šum hiljad vodopad . a dubu i crn jezer ispod men sumor i nem se zatvor nad ruševin kuć ašer . brav ! tvoj reč jesam post žrtv neverovat prič . baš kao i ti . zar ne poželiš da jesam mrtav ? zašt biti ? hoć da živ ! imam još prič da ispričam . uz svo vrem ovog svet , nemaš kog da izgubiš , kog da voliš . zatočen u kriv za smr drug . virdžinij jesam umr uprkos tvoj brig i ljubav . maj te jesam napust ostavivš te bespomoć na svet . biti jesam tak mlad kad jesam umr . poric jesam da se sećam i nje lic . to ne mož bit izgovor . ako jesam išt žel , žel jesam tug . ta krivi nij žločin , neg nesposobnost da se to zaustav . ako jesam zbog neč kriv , to jesam zat jer moj čitao daj ono šta oni žel . Žal i spasenj ! prič o moral gde pravd uvek pobeđ . misliš na ovo ? nemoguć jesam reć kak mi se ta mis prv put uvuk u mozak . ali kad se jedn zač proganj me jesam i dan i noć . nij bil motiv . vol jesam tog star . nikad mi nij učin naž . nikad me nič nij uvred . nikad nisam požel njegov zlat . misl da bil u pitanj njegov oko ... da , to jesam bil to ! ima jesam jed oko kao lešinar . odluč jesam da star oduzm život ... i tak se otres tog oka zauvek . da jesam vid kak jesam mudr postup , sa kakv obazrivošć jesam se bac na pos . i sva noć , oko ponoć , podig biti rez na njegov vrat i otvor ih . kad biti otvor post dovolj da protis glav ... pažljiv biti razotkr lamp , o , tak pažljiv ... tek toli da jed jedi tanak zrak pad na lešinar oko . ali biti uvek zatic oko zatvor ! i tak jesam bil nemoguć obav pos . jer nij men star muč , neg njegov zlo oko . nik nisam biti ljubaznij pre star , neg tok cel te nede pre no što ću ga ubi . ovo jesam rad sedam dug noć . sva noć tač u ponoć . ali biti uvek zatic oko zatvor ! osm noć ... otvar jesam vrat opreznij neg obič . kazalj koj pokaz min kreć se brž neg što se kret moj ruk . kad jesam treba da otvor lamp kad mi pal skliz niz lime držač ! star se nag usprav u krev i uzvik : ko jesam to ? trud se da sve to seb predstav bezrazlož . stal jesam jesam seb govor : nij to ništ , sam vetar u dimnja . sam miš što pretrčav pod . sve jesam bil uzalud . a ond mi jesam dopr do uši tih , potm hitar zvuk nalik onom koj proizvod sat umot u pam . i taj zvuk jesam suviš dobr zna . bil jesam to lup starčev src . u međuvrem , pakl dobov src se pojačava . svak čas jesam postaja sve brž i brž , glasnij i glasnij . star jesam doš sud čas ! on vris jedn , sam jedn ... star jesam biti mrtav . njegov oko me viš neć muč . ako još misl da jesam lud ... neć viš tak misl kad vam opiš mudr mer predostrožnos koj jesam preduz da sakri tel . pre sveg , raskomad jesam leš . ond jesam odig tri das sa pod i sve polož izmeđ gred . zat jesam vrat das na mest . tak vešt , tak lukav da nijed ljud oko ne biti mog da otkrij kak nešt nij u red . ušl jesam tri čove koj se se savrš učtiv predstav kao policaj . tok noć sused jesam čuo vrisak , a oni jesam posla da istraž . požel jesam gospod dobrodošli . vrisak , rek jesam , ispust jesam ja jesam u snu . star nij tu , napomen jesam , već na sel . policaj jesam bil zadovolj . moj drž ih jesam ubed . ali usk , oset jesam da bled i požel da odu . glav me jesam bol i čin mi se da mi zvo u uši . ond jesam shvat da buk nij u moj uši . bor jesam se da udah ... a policaj nis još uvek ništ čul . zašt ne odu ? o bož ... Šta jesam mog da urad ? zar jesam moguć da nis čul ? ne , ne ! čul jesam ! sumnj jesam ! oni zna ! rug jesam se mom užas ! nitk ! prizna del ! isčupa das ! ovd ! ovd ! to lup ... njegov groz src ! znač ti jesam uver da jesam svi kriv za nek neospor zločin ? zločin koj će ost nekažnjen ? ako jesam to pravd . tvoj opsednutost smrć jesam za moj uši kao ljubav pes . kak to misliš opsesij ? požur ! ne čas ni čas ! ako voliš ova svet i pored patnj i bol koj ga prož i ako poželiš zauvek da spavam pokuša da produžiš život u mom slatk zagrlja . dobr se sećam jed doktor , jed koj te jesam izazv . za poslednj tri godi u viš mah privlač mi jesam pažnj hipnoz . u bosto , trinaestogodišnj det pod hipnoz usp jesam da da dijagnoz za sopstv bolest koj ni njeg lekar nis mog da otkr . a u indij , paraplegičar pod sličn stan hipnoz usp da nači nekoli kor . zamisl g.valdemar šta hipnoz mož sve da ponud nau . drag prijate , pošt vaš entuzijazam , ali ... ne mog da sakri svo skepticizam o budućnos hipnoz . ček nas sto u crn labud . nik dos nij biti hipnot in artic mortiska biti to bil sjaj ispit ! svedoč prelas iz život u smrt . prijate moj , ako obeća da ćet promen tem sprem jesam da se dobrovolj prijav za taj eksperiment u trenut moj smr . zaist ? da ! ali bud sigura . nemam namer da skor umr . proš jesam sad viš od sedam mese kak jesam razgovar zad put sa g.valdemar . bolest jesam nap moj pluć . daj mi najviš par mese . g. valdemar ! seća li se vaš obećanj ? mol ? da . idej se možd čin apsurdn , ali pomisl šta dobija . ne ! ne znam ! dozvo mi ... valdemar ! osuđe jesam ! nema porodi ni dom , šta ima da izgub ? obeća mi da ćet razmisl ! ond dobr ! pomoć ću vam . konač jesam dogovor ! posl mi jesam pis 24 sat pre predviđe vrem smr . prim jesam pis pol sat nakon što jesam napis a 15 min kasnij biti jesam u sob samrtnikov . bil jesam oko pet min do osam kad , uzevš bolesnikov ruk , zamol ga da kaž jas g. l-u da jesam sasv volj da ga u njegov stanj , hipnotiš . da­ ! Žel da bud hipnot . boj se da nis suviš oklev ! pet min pre jedanaest čas primet jesam nesumnjiv zna hipnotičk dejstv . završ jesam tač u ponoć . zamol prisut gospod da ispita stanj g.valdemr . nog i ruk bolesnik bil jesam hlad kao led . ipak ! ali ipak opš izgled nij zaist biti izgled mrtv . gospodi valdemar ! spava li ? da . sad spavam ... ne bud me ... pust me da ova umr ... sad jesam lekar smatr , ili uprav žel da gospodi valdemr ne diram viš u njegov privid mirn stanj . dok god smrt ne nastup . a to će po opšt ubeđ bit za par min . ali ja odluč da govor s njim još jedn . gospodi valdemar ! da li još uvek spava ? da ... ne ! spav jesam ... ali sad , sad ... ja jesam mrtav ! očevid jesam bil da jesam smrt ili ono što se obič naziv smrć , bil zaustavlj hipnotičk dejstv . eksperiment jesam okonč . ali ... da li jesam sigur da jesam mrtav ? čul jesam ga , zar nis ? zar jesam vaš naučničk um ograničen sam onim što čuj i vid ? od tog čas pa sve do kraj proš nede , razmak od nepun sedam mese ... mi jesam nastav da se redov sasta u g.valdemarov kuć . usp jesam da ubed svoj koleg da ga ostav u takv stanj . prv jesam se oslon na prost svakodnev opažanj . ali ubrz jesam se mor suoč sa činjenic . gospod ! u naš rad nem napred . ova posmatranj jesam nedovolj . još uvek žel da secira subjekt kao laboratorijs život ? ne biti išl tak dale . mog biti da testira da li jesam živ . greš ! Šta predlaž doktor ? uvek mož da ga pust . urad jesam sve što jesam mog . sve vital funkcij jesam neaktiv . prest jesam da diš , src mu ne kuc ... ali ipak ... za sedam mese njegov tel nij poč da se raspad . i nijed tretm nij izleč njegov bolest . sa stra medici g.vlademar jesam ... mrtav ! probud ga ! govor glupos ! takv mis jesam bogohul , to jesam lud ! u počet jesam bil protiv ovog , a sad odbija da ga oslobod ? ja ... pust to , prijate moj ... doktor jesam u prav , g.valdemar jesam zvanič mrtav . sve što sad mož jesam da mu ponud dostojanstve ukop . u proš petak , najz , odluč da ga probud ili da pokuša da ga probud . da biti razbud gospodi valdemr prav jesam uobičaje pokr . izves vrem nisam ima uspe . gospodi valdemar ! mož li nam objasn , kakv jesam vaš osećanj ili želj sad ? za ime božj ! brz , brz ... ili me uspava ... ili brz razbud ... kaž vam da jesam mrtav ! mrtav ... ali nij moguć da biti ijed ljud stvorenj mog očekiv ono što se dogod . i kao što vidiš izgub jesam . ja jesam ga poraz . biti jesam tak bliz ! tak bliz da iščup g.valdemr iz tvog smrt zagrlj ! da li jesam to zločin ? zločin nad sudb ! a kaz jesam bil život prož beskrajn tug . presta sa tim zlobn igric ! nem nič gor neg zamišlj sopstv smrt , zar ne ? ništ gor neg plaš se večnos ... napis prič jedn ... o nekom koj jesam osuđen na pak tim što mor da proživ hiljad smr . možd jesam to sam odraz tvoj sopstve smr . bolest jesam biti ... smrt bolest od tog dug mučenj ... kad jesam me najz odvez , oset kak me svest izdaj . presud ! užas smrt presud ... beš poslednj razumljiv reč koj mi dopr do uši . a pos tog ... čuh kak se zvu inkvizitorsk glas gub u neodređ žagor . ne čuj viš ništ ! vid jesam usn u sudij . vid jesam ih kak jesam namešte da izgovor moj ime . i zadrht jesam ... kad ne čuh glas . veli sveć iščezoš ... njih se plamen ugasiš sasv ... zavlad mrk mrak ! sva moj osećanj kao da prog nek pomam struj , koj kao da mi odvuč duš u pak . tad ... mir . i tiši ! i noć bej za men kao svet ! zat oset nešt što biti nazv plitkoć i maglovitost sves a zat lud , lud sves koj se zabav zabranjen stvar . dot ne otvar oči . plaš me prv pogled na predm oko seb . moj najgor predosećanj se potvrdiš . oko men beš tam več noć . jedv jesam mog da diš . atmosfer jesam bil ... nepodnošljiv zagušljiv . ali gde jesam ja i šta jesam sa mnom ? znam da oni koj jesam osuđe na smrt obič svršava na lomač . tak jesam sa jedn bil baš u noć uoč onog dan kad jesam ja osuđen . da li jesam me vrat u tamni ? da čekam dok se ne nađ koj nov žrtv koj biti zauz moj mest tek kroz nekoli mese . i sad ... povreš mi u susr hiljad nejasn šaputanj o užas u toled . čudnova jesam stvar priča o tamošnj tamnic . isuviš čudnova i straš da biti se mog ponov . da li jesam osuđen da od glad umr u ovom podzemn carstv mra ? ili kakv me , možd još užasnij sudbi oček ? moj ispruže ruk , najz , naiđoš na nek čvrst prepre . to jesam biti zid ! uput se pored njeg ... ali na taj način ... nisam mog dozn kakv jesam razmer moj tamni . još jed korak i viš ne biti vid bel dan . smrt koj jesam izbeg bil biti onakv kakv jesam ja dos smatr za pretera i besmisl izmišljoti u prič o inkvizicij . Žrtv inkvizitor tiranij ili jesam bir smrt od strahovit fizičk bol ili smrt od najužasnij duševn muk . men jesam bil namen ovu poslednj . mor me straš žeđ izgled da jesam baš namer moj gonil bil da ožedn , jer jesam hra u činij bil suv i sla mes . mor da jesam u vod bil opojn sredstav jer tek što jesam jesam pop , spopad me nesavladiv dremež . viš nisam mog sumnj kakv mi sudbi sprema u izmišljanj muk oštroum kaluđer . da jesam pronaš bunar mora jesam bit poznat inkvizitorsk izvršio . kad nisam pao , nij bil u demonsk pla da me bac u proval . i tak me jesam oček drukčij i blaž smrt ... ček me jesam ! broj buč klaćenj čelič šetali . pal po pal , lin po lin . ono što se mog opaz sam po iste već razm vrem ... koj jesam izgled dug kao stoleć ... spuštaš se ona sve niž i niž . niž , pouzd , bez ikakv milos niž . sam tri pal del moj grud od nje . preklin neb da se klat što brž spus ! postad savrš lud i upinj se iz sve snag da se podig ka oštri strahovit jataga ! još jed trenutak i najz , biti jesam slobod ! slobod ! u vlas inkvizicij ! slobod ! izbeg jesam smrt u jedn obli smrtn muk da bud pred drug koj jesam gor od sam smr ! ali za jed trenutak ... razum mi se opir da shvat znača onog šta jesam vid . o , užas nad užas ! svejed kakv smrt sam ne u bunar . zar nij treba da znam da jesam bunar baš i biti mest kud me jesam vre gvožđ gon ? da li biti se mog odupr ... ? njegov pritis ? čuš se nek nejas glas ... ču se nek puc kao da grm hiljad grom . francu voj ulaz jesam u toled . inkvizicij pad u ruk svoj neprijatelj . posvet jesam toli mnog strani mom ime . mil jesam moj lic svoj pesm . ljub mi usn proz . sva tvoj ljubav pis namenj men ! kad jesam tak , i kad jesam ti već toli privlač ... pođ sa mnom ! vrem jesam ... ne ! nemoguć ! ne žel da bud zaboravljen ! sahranjen jesam u običn rak ! moj spis jesam bil zaboravlje godin ! već jesam mrtav ! kak možeš da me podsećaš na sopstv smrt ? jedi ako izbegavaš moj zagrlja . tvo život ti jesam beskorist ! vrem jesam da nađeš svo mir . da budeš voljen zauvek . hajd po ! ti men voliš ! Živ jesam te odav odbac edgar . mor da jesam bil prilič teš ! možd jesam u prav ! ponek pomisl da jesam jedi što me čuv od teb jes ... moj kucajuć src ! pogleda na svoj del . svi oni zna moj moć . siromaš ... bog ... moć ... sve poklek pred mnom . nud ti poslednj šans . vaš veličanstv ! ko se usud da nas uznemirav ovim bogohuln šegačen ? ne žel da moj reč bud zauvek izgublj ! moj reč jesam izazov ! Žel tu večnost ! Žel da se uver da će me ona nadživ ! da nik neć bit izgublj u vrem . to moj prijate nik nećeš sazn .