 nepraved zako postoj ; hoć li se zadovolj tim da ih pošt , ili ćem nastoj da ih izme , a poštov ih dok ne usp , ili ćem ih odjedn sve prekrš ? henry david thorea jed od osnivač društve mrež i sajt redd pronadjen jesam mrtav . on jesam svaka biti čud , mad jesam o seb nikad tak nij misl . uopš ga nij uzbudj da započ pos i zaradj par . dubok oseća gubid vlad večeras u highland park- , rodn grad aaron swartz- , dok se volje oprašta od jed od najblještavij svet intern . ... open access i kompjuter aktivis jesam u žalos zbog ovog gubid . zapanjujuć intelekt . ako priča sa ljud koj jesam ga poznav , čuć da ga jesam ubi vlad i da jesam mit izd sve svoj osnov princip . hte jesam od njeg da naprav primer , ok ? vlad ima neutoljiv žel da kontroliš . potencijal ga jesam čeka 35 godi robij i kaz od milion dolr . sil pitanj revnosn tužil i rek biti čak i prekoračenj ovlašćenj . jes li pogled taj konkret predm i don nek zaključ ? odrastajuć , lag jesam poč da uvidjam da jesam sve stvar oko men , za koj jesam mi ljud prič da jesam prost takv prirod , onakv kakv će uvek bit . uopš nis bil prirod . to jesam bil stvar koj jesam moguć promen i to jesam bil pogreš stvar , što jesam još važnij , i koj biti treba promen . a jedn kad jesam to shvat , stvar viš nij bil povrad . deč intern dobrodoš u prič , vrem jesam za čit . ova knjig se zov `` paddington at the fair '' . on jesam rodjen u highland park- i tu jesam odrast . aaron potič iz porodi sa tri brat , svi nadproseč inteligent . kutij se raspad ! svi jesam bil , zna , dec ne baš najbolj ponašanj . zna , tri deč sve vrem trč oko , prav problem . ne , ne , ne ... aaron ! ? mol ? ali , ja jesam doš do zaključ : aaron jesam nauč kak da uči u veo mlad uzrast . kuc , kuc ! ? ko jesam ? aaron ! koj aaron ? smeš čovek aaron . zna jesam šta hoć , uvek jesam žel to da urad . uvek jesam postig to što jesam žel . njeg znatiže jesam bil beskonač . ovo ovd jesam mal sli ... jedn dan , on jesam rek sus : hajd da ide na zabav za tri porodi u par . zabav za tri porodi u par . on jesam biti troji u ist vrem . ona kaž : o čem pričaš ? on kaž : vid , to piš ovd na frižider . zabav u par za tri porodi . bil jesam zapanj činjenic da on ume da čit . zov se : porodič večer . ` seder ` več jesam drugačij od ostal večer . sećam se , jedn jesam bil u bibliote univerzit u čikag . izvuk jesam sa poli knjig iz 1900. godi . pokaz mu i rek : znaš , ovo jesam jed fantastič mest . svi jesam bil znatiželj dec , ali aaron jesam stvar vol da uči i da drug uči . danas ćem da čita abeced odpoz . z , y , x , w ... sećam se kad jesam doš kuć sa svog prv čas algebr . biti jesam u fazo : noah , hajd da te učim algebr ! a ja pitam : Šta jesam to algebr ? i uvek jesam biti takav . sad pritis dugm , klik . e to ga , prim jesam , sad jesam roz . kad jesam ima 2 ili 3 godi i kad mu jesam bob pokaz kompjuter , tad se ludačk zapal za njih . svi jesam ima kompjuter , ali aaron se stvar prim na njih , stvar se prim na intern . gledaš kompjuter ? ne . kak da ... poč jesam da programir u jak mlad uzrast . sećam se da jesam prv program sa njim naprav u ` basi ` . biti jesam to kviz ` rat zvezda. ` sed jesam sa mnom u podrum za kompjuter sat , programirajuć ovu igr . probl koj jesam stal ima sa njim jesam biti da ja ništ nisam hte da rad , a po njem jesam uvek bil nešt da se urad . uvek jesam bil nešt što program mož da reš . aaron jesam uvek razmišlj kak jesam programir magij . možeš postić stvar koj obič ljud ne mog . aaron jesam naprav atm koristeć macintosh i kartons kut . jed godi za ` noć vešti ` ja nisam zna šta biti biti . on jesam misl da biti stvar bil super kad biti se obuk kao njegov omilje kompjuter , što jesam u to vrem biti original imac . a on jesam mrz da se maskir za ` noć vešti ` , ali jesam vol da ubedj drug da se maskira u stvar koj jesam on vol da vid . mom , hajd , gleda u kamer ! on jesam naprav webs koj se zva the inf na kom jesam ljud mog prost da popu informac . na primer , sigur tam nek zna sve o zlat , zlatn listić . zašt ne biti pis o tom na ovom sajt ? i ond drug ljud mog tu informac da pročita i da isprav poda , ako mis da nis dobr . ne razlik se previš od wikipedia- , zar ne ? ovo se dešav pre neg što jesam krenu wikipedi i to jesam kreir jed dvanaestogodišnjak , u svoj sob , jesam samcij , na jedn mal server , koristeć prastar tehnolog . jed od nastavni jesam rek : ovo jesam očaj idej , ne možeš sam pust bil kog da piš rečnik , da bud autor enciklopedij . ima razl zbog koj postoj naučni koj piš te knjig za nas ! kak ti jesam uopš pal na pam tak groz idej ? moj drug brat i ja jesam u fazo : da , zna , wikipedi jesam strav , ali mi jesam to ima u kuć pre jed pet godi . aaronov sajt the info.org jesam pobed na školsk takmič koj jesam održ fir za web dizajn ` arsdigit ` u sklop kembridž . svi jesam išl na kembridž kad jesam osvoj nagrad ` arsdigit ` . i , zna , nis ima predstav šta to aaron rad . bil jesam očigled da jesam nagrad bil jak važ . aaron se ubrz uključ u udruženj za on-li programir . zat u proces kreiranj nov alatk za intern . kaž on : ben , rad na jedn stvar sjajn stvar , moraš da čuješ to . a ja kaž : da , o čem se rad ? on kaž : to jesam stvar koj se zov rss . i ond mi objas šta jesam rss . a ja pitam : zašt jesam to koris ? aaron , da li to koris sajt ? zašt biti to hte da korist ? postoj jesam mailing list za ljud koj jesam rad na rss- i na xml- uopšt i postoj jesam osob po ime aaron swartz , koj jesam bil ratobor , ali jak pamet i sa mnoštv dobr idej . i nikad nij dolaz na sastan ` lic u lic ` . i , kaž mu oni : kad ćeš doć na nek od naš sastan ? on jesam rek : zna , misl da me mam ne biti pust , zna , tek jesam napun 14. tak da jesam prv reakcij bil : ta osob , taj kol s koj rad čitav godi jesam ima 13 godi dok jesam rad s njim , a sad ima sveg 14. a njih drug reakcij jesam bil : bož , zaist žel da ga vid ! zna , to jesam nešt neverovat . biti jesam deo zajedni koj jesam kreir rss . ono što jesam on rad jesam bil da pomog u izr mrež za poveziv hipertekst , a deo na kom jesam on rad , rss , jesam bil alad koj se mož korist da se dobij rezim stvar koj se odvija na drug web stranic . obič bis ovo korist za blog . mož ima 10 ili 20 ljud na blog koj žel da pročita , iskorist ` rss feeds ` , te rezime o tom šta se dešav na tim drug stranic , da bis kreir integrisa list svih stvar koj se dešava . aaron jesam biti stvar mlad , ali jesam razum tehnolog i uvid jesam da nij savrš i traž jesam nači da pomog da bud bolj . maj ga spak na avion u čikag , mi ga pokup u san francis . upozn jesam ga s interesantn ljud za rasprav i oduševljav jesam se njegov užasn navik ishra . jeo jesam sam hra bel boj , sam , zna , bare pirinač , ne prže , jer to nij bil dovolj bel . i bel hleb , i tak dalj . i neka se odušev kvalit deba koj se pojavlj iz ust naizgled mal deč . i pomisl , ova klin će stvar dale dogur , ako ne umr od skorb . aaron , ti jesam na red . misl da jesam razli u tom što sad ne mož tek tak , per-s , prav kompanij ne mož ima kompanij pop : hajd da proda hra za pse pre intern , pseć hra pre mobiln telefo . ali još uvek se dešava broj inovacij . ja misl , ako ne vid inovac , možd jesam zabo glav u pesak . on uzi ličnost alfa-mužj , pa jesam u fazo : ja jesam pametnij od vas , i zat što jesam pametnij od vas , ja jesam bolj od vas , i mog da vam govor šta treb da rad . to jesam deo njeg kad se ponaš kao sveznali . dak , sakup sve te kompjuter i sad oni rešava veli problem , pop , potrag za vanzemalj ili pokuš izlečenj kancer . prv put jesam ga sre na irc , ` intern relay chat ` . nij sam pis , već jesam i uzbudj ljud rešavan proble . on jesam biti taj koj spaj . pokr slobod kultur , koj jesam ima mnog energij . ja misl da jesam aaron pokušav da uči da svet funkcioniš . pokušav jesam da ga poprav . ima jesam izuzet jak ličnost , zbog koj jesam let perj ponek . i to nij obavez znač da se lep oseć na svet , nit da jesam svet lep sa njim . aaron jesam kren u srednj škol , i stvar mu jesam bil muk od ško . nij mu se dopa , ni jed od čas mu se nij dopad . nis mu se dopad nastavni . aaron jesam stvar zna kak da dodj do informacij . biti jesam u fazo : ne treba men nastavni da biti zna geometr , mog prost da pročitam knjig iz geometrij . i ne treba mi nastavni da biti nauč njihov verz američ istorij , imam ovd tri različ knjig i mog prost njih da pročitam . a men to i ne zan , men zan web . biti jesam isfrustrir škol . misl jesam da nastavni nema poj o čem priča , da pokušava da dominira i kontroliš , domać zadak jesam bil šar laž . i biti jesam u fazo , da sve skup na gomil i nateram ih da vred rad . i , poč jesam da čitam knjig o istorij obrazovanj , i kak se razv ova sist obrazovanj , i , alternativ nači , kak biti ljud zaprav nešt i nauč , umest da sam ponavlja poda koj jesam njih nastavni izgovor . i to me jesam vod ovom staz preispitivanj stvar i jedn kad jesam dov škol u pit , dov jesam u pit i društv koj ju jesam stvor . dov jesam u pit posl za koj jesam ško osposobljav ljud , dov jesam u pit vlad koj jesam postav ceo taj sist . jed od tem oko koj jesam poseb biti strastven jesam autor prav , naročit u tim ran dan . autor prav jesam stal bil nek ter za izdavač industr i čitao , ali nij to biti pretera ter . to jesam bil jed racional institucij koj se brinu o tom da ljud bud plaće . aaron- generacij se suoč sa kolizij izmed drev siste autorsk prav i ove neverovat nov stvar koj jesam pokušav da izgrad , intern i web . ove stvar jesam bil u kolizij i dob jesam haos . ond jesam upozn profesor prav sa harward , lawren lessig , koj jesam izn na vrhov sud zakon o autorsk prav . mladja aaron swartz dolet jesam u vašington da sluš postupak vrhov sud . ja jesam aaron swartz i ovd jesam da čuj eldred ... da vid eldred- argume . zbog čeg jesam dolet iz čikag i preval tolik put da biti čuo tu rasprav ? to jesam već teš pit . ne znam , jak jesam uzbudjen da vid vrhov sud , naročit u vez tak prestiž sluč , kao što jesam ova . lessig jesam iša dalj sa nov način definisanj autorsk prav na intern . to se zva ` creativ commons ` . jednostav idej ` creativ commons- ` jesam da pruž ljud , stvarao jednostav način da obelež svo kreativnost , sa slobod koj jesam ima namer da nos . dak , autor prav jesam bil : all rights reserved ( sva prav zadrža ) . ond jesam ovo na nek način : som rights reserved ( pojedi prav zadrža ) . Želj jesam da na jednostav način kaž : evo šta mož urad sa moj rad . iak ima tu i drug stvar koj jesam potreb da biti jesam dob moj dozvol . a aaron- ulog jesam bil u kompjutersk del . na primer , kak se kreira dozvo , a da bud jednostav i razumljiv i izraže tak da ih maši mog procesuir . a ljud jesam govor : zašt vam klin od 15 godi piš specifikacij za creativ commons ? zar ne misl da jesam to veli greš ? a larry jesam odgovar : najveć greš biti bil kad ne bis posluš tog klin . smeš . nij čak biti ni dovolj visok za govorni , a to nij bil jed od onih pokretn govorni . mal jesam bil smeš , kad biti podig ekr , nik nij mog da mu vid lic . kad udj ovd na naš webs , ima tu nekoli licen , daj vam list opcij koj objašnjava šta to sve znač . postav jesam tri jednostav pitanj . Žel li da traž pripisiv ? dozvoljava li korišćenj vaš rad u komercijal svr ? dozvoljova li modifikov vaš rad ? bil jesam zbunj . skroz jesam bil impresionira činjenic da ga odras ljud ist tak tretira . aaron jesam staj tam pred pun auditorijum i poč da prič o platform koj jesam kreir za creativ commons . i svi jesam ga sluš . sam ... sed jesam poz i razmišlj : on jesam sam klin , zašt ga sluša ? ali jesam ga sluš ... misl da ja to nisam skroz razum . iak jesam kritičar rek da će to slab utic da umetni bud plaće za svo rad , usp creativ commons- jesam biti ogrom . trenut , sam na strani ` flickr ` , pre 200 milio ljud koris nek oblik licen creativ commons- . on jesam doprinos svoj tehničk sposobnost , ali za njeg to nij bil sam tehnič stvar . aaron jesam čest iskr pis na svom ličn blog . temelj razmišljam o stvar i žel da i drug tak rad . ja rad za idej i učim od ljud . ne vol da isključ ljud . ja jesam perfekcionist , ali neć dozvol da to omet izdavaštv . osim obrazovanj i zabav , neć da trać vrem na stvar koj neć ima utic . trud se da sa svi bud prijatelj , ali mrz kad me ne shvata ozbilj . nisam zlopamt ( to nij produktiv ) , ali učim iz svog iskustv . Žel da svet učin bolj mest . 2004. godi swartz napušt highland park i dolag na univerzit stanford . pat jesam od divertikulitis , što mu jesam stvara dost muk . i bil jesam zabrin oko njegov uzimanj lek . biti jesam hospitaliz i uzim jesam koktel tabl svak dan . i jed od tih tabl jesam bil steroid , što jesam utica na njegov rast , pa se oseć različit od ostal studen . aaron , se pojavlj na stanford , sprem za stipend , i brz se naš u mentorsk program za nadproseč stude , za koj se smatra da će za 4 godi post lider u industrij i koj ima 1 % . i misl da mu jesam to jak leg . 2005. godi , nakon sam godi studiranj , swartz- jesam ponudj mest u nov ` startup incubation ` firm koj se zva `` y combinator `` i koj jesam vod paul graham . rek jesam : hej , imam ide za sajt ! a paul graham ga dovolj vol , pa kaž : da , narav . i tak aaron napus škol i pres se u ova stan . dak , ovo jesam biti aaron-ov stan , tu jesam živ . dobr se sećam da mi jesam otac govor koli jesam teš plać kir , jer aaron nij ima kred i napust jesam fakult . aaron jesam živ u tzv . dnevn sob i nek od poster ovd jesam još iz vrem kad jesam on živ tu . ovo jesam bibliote . bil jesam viš knjig tad , ali mnog od njih jesam aaron- . aaron-ov ycombinator sajt se zva infogam , alad za izrad sajt . ali infogam ne usp da pridobij korisni , i swartz na kra spaj svo kompan sa drug y combinator projekt , u potrag za pomoć . taj projek jesam vod stev huffm i alexis ohani i zva se redd . počinj jesam gotov od nul , bez korisni , bez par , bez kod . i ras jesam dan za dan do jak popular sajt i nem znak popuštanj . prv jesam ima 1.000 korisni , pa 10.000 , pa 20.000 i dalj i dalj , prost neverovat . redd postaj velik i to jesam prav štreber deo intern . ima dost humor , ima dost umetnos , i ljud jesam prost nagrnu na sajt i učin taj sajt glavn sajt na koj idu sva jutr da pročita novos . redd se na nek nivo granič sa haos , pa jesam u nek ruk to mest gde ljud diskut o dnevn vest , tehnologij , politi i drug tem , a bil jesam tu i ne baš bezbed materij za rad , uvredljiv sadrž . bil jesam tu trol , onih koj jesam tu seb naš utočiš ... pa u tom smisl redd jesam biti i kontroverz mest . na nek način jesam biti na ivi haos . redd jesam privuk pažnj korporativ magazi cond nast , koj daj ponud da otkup kompan . bil jesam to ogrom svot nov , dovolj veli da jesam moj tat gnjav sa pitanj , pop : kak da ... čuvam taj nov ? u smisl toli mnog par ? u smisl toli mnog par . nešt kao ... verovat , viš od milion dolr . ali , zaprav ne znam . i koli jesam tad ima godi ? devetnaest ili dvades . i tak jesam on biti u ovom sta , sed jesam na kauč i hak redd i ... kad jesam prod redd , naprav jesam veli žur i svi jesam odlet u kaliforn sledeć dan , a men ostav ključ . zna , bil jesam smeš , prod jesam kompan i svi jesam ima utisak da jesam on sad najbogatij osob u okoli , ali jesam on rek : a , ne . uzeć ovu malec sobi , to jesam sve što mi treb . bil jesam jedv već od plakr . pomis da on troš par na fens stvar jesam bil skroz neverovat . on to objašnjav : ja vol da živ u stan , tak da neć da troš pun par na nov mest za stanov , neć da kup rezidenc . i vol da nos farmer i maji , tak neć viš da troš nov na odeć . dak , to nij važ . ono što jesam bil važ za swartz- jesam kak se odvij saobraća na intern i šta zaokup naš pažnj ? u star sist emitovanj , u osn jesam ograniče na odredje prostor u etr . zna , uvek jesam mog odm da emitu 10 kan u etar za televizij . uz kablovs jesam čak ima 500 kan . na intern , sva mož da ima kanal . sva mož da naprav blog ili ` myspa ` strani . sva ima način da se izrag . i ono što sad vid nij pit ko dobij pristup etr ? . pit jesam : ko dobij kontrol nad način na koj pronalaz ljud ? poč jesam da uvidja moć centralizacij na sajt pop google- , ti tzv . ` čuvar kapij ` vam govor gde žel da ide na intern . ljud koj vas snabdeva , vaš izvor ves i informacij . dak , nij da sam odredje ljud ima dozvol da priča . sad svi ima dozvol da priča . pit jesam sam ko se čuj ? nakon što jesam poč da rad u san francis , u cond nast , dolag u kancelar i oni hoć da mu daj kompjuter sa svim tim sranj instaliran i kaž mu da ne mož da instalir ništ nov na taj kompjuter , što jesam za stvarao skandaloz , zar ne ? od prv dan se žal na sve te stvar . siv zid , siv stol , siv buk . od prv dan to prost nisam mog da podnes . do pauz za ručak , bukval jesam se zaključ u kupat i poč da plač . ne mog da zamisl da osta normal sa nek ko mi zvo na uvo po ceo dan , da usp da završ bil kakav pos . čin se i da nik drug ne usp da završ pos . svi stal dolaz u naš sob da blej i ćaska , ili nas poziva da igra nov sist za vid igr koj se testir . on jesam stvar ima drugačij aspiracij , koj jesam bil političk orijentisa i silikon doli prost nem takv kultur koj orijentiš tehnič aktivnost u svr političk cilj . aaron jesam mrz da rad za korporac . svi oni jesam mrz što rad za cond nast , ali aaron jesam neka jedi koj to neć da trp . i ond jesam praktič jesam seb dao otkaz tak što se uopš nij pojavlj na posl . kaž da jesam to biti gad raskid . i alexis ohani i stev huffm odb jesam interv za ova film . on jesam odb svet biznis . jed od veo važn stvar koj treb zapamt u vez te aaron- odl da napus startup kultur jesam da jesam takodj iza seb ostav i stvar koj jesam ga učin slavn i voljen i , zna , rizik jesam da iznever fan . stig jesam tam gde jesam treba da ide . i ima jesam samosves i pravičnos da shv da se pop na tu plani gova da biti ubr jed ruž i otkr da jesam izgub čul miris . i umest da sed tam i insistir na tom da nij tak loš kao što se čin i da jesam u svak sluča ipak ubr ruž , on se opet spust dol , što jesam bil poprilič kul ! aaron jesam uvek smatr da jesam programir magij . mož postić stvar koj normal ljud ne mog tak što ume da programira . dak , da vi ima magič moć , da li biti jesam iskorist za opš dobr ili da zarad brd lov ? swartz jesam biti inspir jedn od vizionr kog jesam upozn kao det . čovek koj jesam izum global mrež . tim berners-le . devedeset godi , berners-le jesam verovat sed na jedn od najunosnij otkrić 20. vek . ali , umest da profitir od otkrić global mrež , on jesam to poklon . to jesam jedi razl što danas postoj global mrež . aaron jesam svaka biti pod jak utica tim . tim jesam svaka izuzet upadljiv ran intern genij koj se ni u jedn smisl nij naplat . uopš ga nij interesova da smis kak biti zarad bilion dolr . ljud biti rek : oh , tu mož da se zar nov . tak da biti tu bil gom manj mrež , umest jed global . a jed mal mrež ne biti ni rad , zat što ne mož prat link sa drug . mor jesam ima kritič mas koj jesam ova stvar ima duž cel pla . dak , neć rad osim ako ne mož da se ukr cel plan . ja veo snaž osećam da nij dovolj sam živ na svet kakav jes , da sam uzima ono što vam jesam dat , rad stvar koj jesam vam odras rek da rad . koj jesam vam vaš rodite rek da rad , koj vam jesam društv rek da rad . misl da stal treb da preispitu , zna , ja imam jed vrl naučničk stav , da jesam sve što jesam nauč sam provizor , da jesam sve podlož opovrgavanj ili pobijanj ili preispitivanj . i misl da se ist odnos i na društv . jedn kad jesam shvat da postoj ozbilj problem , fundamental problem na koj biti mog da ukaž , nij bil šans da na to zaborav , nisam vid ni razl za to . poč jesam da provod dost vrem zajed , kao prijate . sat jesam razgovar noć . definitiv jesam treba da ukapiram da jesam on flert sa mnom . misl da jesam u izvesn mer bil u fazo : ovo jesam loš idej i nemoguć jesam i zat ću se pretvar da se to ne dešav . pošt se moj brak raspad i bil jesam zaglavlj bez mest na koj biti otiš , post jesam cimer i dov jesam svo ćer sa sob . presel jesam se u jed kuć , bil jesam jak mir , a moj život dug vrem nij biti mir , tak da mi jesam to stvar treba . bil jesam jak bli , od sam počed naš romantič vez . stal jesam bil u kontakt . ali jesam oboj bil ljud sa koj jesam vrl teš nos se . u jedn vrl ally mcbeal razgovor , pover se da ima naš naslov numer i nater jesam ga da mi jesam odsvir . bil jesam to extraordinary machi fiona- app . misl da jesam to biti prost oseća nek priprem za borb , da jesam pes mal ... hm ... ali jesam i bil pun nek nad . na mnog nači , aaron jesam biti strahovit optimistič u vez život . čak i kad to nij oseć , ume jesam da bud strahovit optimistič u vez život . Šta to radiš ? ` flickr ` sad ima vid . swartz jesam usmer svo energ na ser projek koj se bav pristup javn informacij , uključujuć i sajt u vez odgovornos koj se zva watchdog.n i projek pod naziv open library . dak , projek open library jesam sajt . mož poset ` openlibrary.org ` , a idej jesam da to bud jed veli ` wik ` , sajt sa jedn stranic po knjig . dak , za sva knjig , ikad objavlj , ima strani o tom , koj kombin sve informacij od izdavač , knjižr , bibliote , čital , sve na jedn sajt i daj vam link , da mož da jesam kup , iznajm ili pregleda . zna , ja vol bibliote , ja jesam tip osob koj kad ide u nov grad i odm traž bibliote . to jesam san o otvoren bibliote , da se naprav sajt gde se mož upozn sa knjig , osob i autor , od tem do idej . mož krstar ovom riznic znanj , koj jesam integrisa i izgublj u ovo velik fizičk bibliote , koj jesam bil teš pronać , koj nij bil dovolj pristupač onli . to jesam jak važ , jer jesam knjig naš kultur nasledj . zna , knjig predstavlja mest u kom ljud zapis stvar . i da to sve prog jed korporacij , to jesam neka zastrašujuć . kak mož obezbed jav pristup javn dom ? men zvuč logič da postoj jav pristup javn dom . ali , u stvarnos to nij tak . dak , jav domen biti treba da jesam slobod za sve . ali jesam čest zaključ . čest jesam tu čuvar kapij . to jesam kao da ima nacional park , ali sa rov oko njeg i top okrenut ka spo , za sluča da nek pož da dodj i uživ u javn dobr . jed od stvar za koj jesam aaron naročit biti zainteres jesam bil da uspostav jav pristup javn dom . to jesam jed od stvar koj ga jesam uval u mnog nevo . pokušav jesam da dobi pristup poda federal sud u sad- . ono što jesam otkr biti jesam zagonent sist pod naziv pacer , što jesam skraćeni za public access to court electronic records ( jav pristup sudsk elektronsk poda ) . poč jesam da ` gugl ` i tad jesam nalet na ime carl malamud . pristup legaln materijal u sad- jesam pos od 10 bilio dolr godišnj . pacer jesam prost jed neverovat grozot vladin služb . strani jesam 10 cen , tu jesam najsumanutij kod koj jesam ikad vid . ne mož da pretražu , ne mož da obelež ništ , mora ima kredit karti . a to jesam jav podak , zna , regional sud jesam vrl važ , tu poč svi naš prvobit spor , slučaj gradjan prav , autor slučaj , raz stvar . studen žurnalisti , gradja i pravni , svi jesam potreb pristup pacer- , a na svak kora se on odupir . ljud bez finansijsk sredstav ne mog vid zakon kao što to mog oni koj posed ` gold americ express ` karti . to jesam taks na pristup pravd . zna , zakon jesam operativ sist naš demokratij , a vi mora da plat da biti jesam ga vid ? ah . zna , to i nij nek demokratij . oni zaradj oko 120 milio dolr godišnj na pacer sist , a to ne košt ni približ toli , sudeć pre njihov poda . suštin , to nij legal . e-government act iz 2002. godi kaž da sud mož naplat sam iznos koj koj jesam neophod da se pokr trošk održavanj pacer- . kao osnivač strani public.resource.org , malamud jesam žel da se usprotiv pacer-ov naplaćivanj . on jesam započ program pod naziv the pacer recycling project ( projek recikliranj pacer- ) , gde jesam ljud mog da okač dokume pacer- , koj jesam već plat na slobod baz podat , tak da drug mog da ih kor . ljud iz pacer- jesam dobij oštr kriti iz skupšti i drug javn servis , tak da jesam ustanov sist u 17 bibliote šir držav koj jesam ima besplat pristup . zna , ja misl da jesam to jed bibliote na svak 60.000 kvadratn kilometr . dak , nij bil baš zgod ... skuplj jesam volonter da se priključ tzv . thumb driv corp ( usb-fleš odred ) i skida dokume iz bibliote sa javn pristup i kač ih na pacer recycling sajt . ljud pones usb-fleš u nek od tih bibliote , ski gomil dokumen i šal ih men . misl , to jesam bil sam šal . u sušti , kad klik na thumb driv corps , tam jesam biti čarobnjak iz oza . izlaz jesam vid klip munchkin- koj peva . i narav , dobi poziv od stev schultze- i aaron- koj kaž : mi bis vol da se priključ u thumb driv corp. negd u tom period jesam sre aaron- na konferencij . ovo jesam nešt što zaist mor bit saradnj izmed mnog različit ljud . i ja jesam mu priš i rek : hej , ja razmišljam o intervencij u vez sa pacer problem . schultz jesam već kreir program koj jesam automat mog da skid pacer- dokume iz sudsk bibliote . swartz jesam žel da bac pogled . i , ja jesam mu pokaz kod i nisam zna šta će se dalj des . ali , kak se ispostav , u period od naredn nekoli sat te konferencij , on jesam sed u ćoš i unapredj moj kod . zaduž jesam svog drugr koj jesam živ u blizi jed od tih bibliote , da ode u bibliote i da poč da testir taj unapredje kod . u tom trenut , ljud u sud jesam uvid da nešt baš i ne ide po pla . i podak jesam poč da pristiž ... i pristiž ... i pristiž ... i usk jesam bil 760 gb pacer-ov dokumen , oko 20 milio strani . koristeć informacij dobije iz sudsk bibliote , swartz jesam sprovod veli automat paralel preuzim pacer siste . usp jesam da prikup skor 2.7 milio federaln sudsk dokumen . skor 20 milio strani tekst . garant vam da jesam 20 milio strani možd premaš očekivanj ljud koj jesam se vod pilot projek , ali iznenad birokrat nij zabranj . aaron i carl jesam odluč da priča za new york times o tom šta se dogod . privuk jesam i pažnj fbi , koj jesam poč da nadgleda kuć swartz-ov rodite u ilinois . dobi twe od njeg maj u kom piš : zov me ! pomisl : Šta se kog djavo dešav ovd ? i na kra jesam doš do aaron- , a njeg maj jesam vik : o bož , fbi ! fbi ! fbi ! fbi agent se dovog do naš kuć i pokušav da vid da li jesam aaron u ovo sob . i sećam se da jesam biti kod kuć tog dan i pit se zašt zašt taj aut stal prilag naš kuć i vrać se naz . to jesam čud ! nek 5 godi kasnij , pročit jesam taj fbi dosij i biti u fazo : o bož ! to jesam biti fbi agent ! u moj uli . biti jesam prestravljen , biti jesam skroz prestravljen . još viš jesam biti prestravljen kad jesam ga iz fbi pozv telefon , pokuš da ga namam da dodj u kafić bez advok . rek jesam da jesam da jesam otiš kuć i leg na krev i sav se tres . skin podak takodj jesam otkr povred privatnos u sudsk dokument . na kra jesam , kao rezult tog , sud bil primora da menja svo politi i fbi jesam zatvor svo istrag bez podizanj optužni . do dan današnj ja misl da jesam to izvanred . da bil ko , čak i najzabačenij kancelarij fbi- , mis da jesam priklad da nov poresk obvezni istraž ljud za kriminal na osnov tog što jesam zakon učin javn . kak nek mož da se naziv čovek od zako , a da mis da nešt nij u red sa tim da se zakon uči javn . aaron jesam biti volj da se izlož rizi za cilj u koj jesam ver . pošt mu jesam smet neskl bogatstv , swartz jesam otiš korak dalj od tehnologij , u šir spektar političk prili . otiš jesam u skupšti i pozv jesam ga da dodj i stažir mal kod nas nek vrem , da biti mog da nauč političk proces . uči jesam o nek nov društv i nov veštin i na nek način jesam uči da ` hak ` politi . smeš jesam da rudar mora da se satir od pos dok im se cel tel ne natop zno , suoče sa činjenic da ako se usud da presta , neć bit u mogućnos da dones hra na sto te večer . dok ja zaradj sve već i već svo nov svak dan , sam sedeć i gledajuć tv . ali , očigled da jesam svet smeš . tak jesam biti jed od osnivač grup koj se zva progressiv chang campaign committe ( odbor za progresiv prome ) . ono što jesam mi pokušav da urad bil jesam da organiz ljud put intern koj zan progresiv politi i da usmer držav u jedn progresivni prav . da se na nek način ujedi , naprav jedinstv e-mail list , prav zajednič kampanj , da pomog da progresiv kandid bud izabra šir držav . grup jesam zasluž za pokret prv inicijativ oko kamp za izbor elizabeth warren . možd jesam misl da jesam to glup sist , ali doš jesam i rek : moram da nauč ova sist , jer se njim mož manipulis , kao i bil koj socijaln sistem . ali njeg str za znan i bibliotek nij mir . aaron jesam poč dub da ispit institucij koj objavlj član akademsk časopis . dobr stvar tog što jesam student velik univerzit jesam što ima pristup najrazličitij naučn časopis . gotov svak velik univerzit u sad plać za ove dozvo organizacij pop jstor i tak dalj , da biti dob pristup naučn časopis koj ostatak svet ne mož da čit . ovi nauč časopis i član jesam od ogrom važnos za komplet bogatsv ljud znanj on-li . a mnog od nijh se finansira nov poresk obvezni , ili državn par , ali da biti jesam ih čit , čest mora opet da plat . plaćajuć skup nadoknad izdavač kao što jesam elsevier . ove nadoknad iznos toli da ljud koj studira u indij , umest u sad , nema ova pristup . oni jesam liše svih ovih časopis . oni jesam liše naš komplet nauč nasledj . misl , mnog od ovih član se vraća na prosvećenj . svak put kad nek napiš nauč rad , on biv skenir , digitaliz i stavljen u ove kolekcij . to jesam nasledj koj nam jesam don prošlost ljud koj jesam rad interesant rad , prošlost naučni . to jesam nasledj koj biti treba da pripad nam kao potom , kao ljud . ali umest tog , ono jesam zaključ i postavlj on-li od stra prebogat korporacij , koj ond pokušava da izvu maksimal prof koj mog iz tog . dak , istraživač kog finansir univerzit ili ljud objav rad i na posledn kora tog proces , nakon što jesam sav pos obavljen , nakon što jesam završ original istraživ , razmišlj , laboratorij pos , analiz , nakon što jesam sve uradj , na posledn kora , tad istraživač treb da pred svoj autor prav tim multi-bilionsk kompanij . i to jesam boles ! ceo ekonom sist jesam izgradjen na grbač volonter i ond izdavač sed na sam vrh i pokup kajmak . kad priča o prevar , jed izdavač u britanij jesam zarad 3 bilio dolr proš godi . dak , kakav rek ! jstor jesam vrl vrl sit igrač u ovo prič , ali iz nek razl , jstor jesam igrač kom jesam aaron reš da se suprotstav . otiš jesam na nek konferenc o slobodn pristup i otvor izdavaštv . i , ne znam ko jesam biti čovek iz jstor- , ali u nek trenut jesam aaron postav pit : koli biti košta da se jstor otvor zauvek ? i oni jesam rek cifr ... misl 200 milio dolr . nešt što jesam aaron smatr zaist smešn . radeć kao stipendist na harward , on jesam zna da jesam korisni čuve mit- brz mrež autoriz pristup bogatstv jstor- . swartz jesam tu vid prili . vi ima ključ za te kapij i uz mal ` shell script ` magij , mož doć do tih rad iz časopis . 24. septembr 2010. godi swartz jesam registr tek kuplje ` acer ` laptop na mit mrež , pod imen gary host . ime klijent registrov jesam kao ghost_laptop ( laptop_d ) . on nij upa u jstor u izvorn smisl hakovanj . baz podat jstor jesam bil organizova tak da jesam bil skroz lak skapir kak da se preuzm svi član sa jstor- . jer to jesam bil u osn broj . znač / / / bro član ... ... 444024 i ... 25 ... 26. on jesam napis ` python ` zapis pod naziv keepgrabbing.py , što jesam znač : grab član jed za drug . sledeć dan , njegov laptop poč da grab član , ali jesam usk blokira ip adres kompjuter . za swartz- jesam to bil jedv kao ispupčenj na put . brz jesam svom kompjuter dodel nov ip adres i nastav da preuz . jstor i mit jesam preduz broj kora pokušavajuć ovo da spreč , kad jesam primet da se to dešav . i kad jednostav korak nis funkcionis u odredj stadijum , jstor jesam prost isključ pristup svoj baz podat mit- . dak , to jesam igr mač i miš oko pristup baz podat jstor- . na kra jesam očigled aaron biti mač , jer jesam ima već tehnič sposobnos neg ljud koj jesam bran baz podat jstor- . podrum jed od zgrad jesam biti jak dobr opremljen . umest da ide pre wifi- , on jesam iša dol i prost priključ svo komjuter direkt na mrež , i sam ga ostav tam sa ekstern hard disk , da preuz član . swartz nij zna da jesam vlas pronaš njegov laptop i hard disk . oni nis zaustav preuzim . umest tog , postav jesam kamer za nadgled . naš jesam kompjuter u podrumsk prostorij zgrad mit . mog jesam da ga isključ , mog jesam da sačeka da se taj tip vra i kaž mu : druž , šta to radiš ? presta . ko jesam ti ? sve jesam to mog da urad , ali nis . ono što jesam žel jesam da snim , da biti skup dokaz da otvor sluča . to jesam jedi razl zbog čeg se tak nešt sni . s počed , jedi kog jesam kamer uhvat jesam bil osob koj jesam tu prostor korist da skladiš flaš i limen . ali naredn dan , uhvat jesam swartz- . swartz menj hrad disk , vad ga iz ran , nestaj iz kadr na oko 5 min , a zat odlag . i ond jesam oraniz prismotr dok se voz bicikl iz mit- . pandur jesam iskoč sa drug stra uli , ili tak nešt , umest da idu za njim on jesam opis da jesam oboren na zem i napadn od stra policij . rek mi jesam da jesam oni ... da nij bil jas da jesam policij , da jesam jur nek i da jesam nek pokuš da ga napad . rek mi jesam da jesam ga preb . biti jesam devastir . pomis na bil kakv kriminal gonjenj bil kog iz naš porodi jesam bil tak stra i nepojmljiv , da nisam zna šta da rad . ima jesam nalog za pretres aaron- kuć , njegov sta u kembridž i njeg kancelarij na harvard . dva dan pre hapšenj , istrag jesam otiš izn jstor- i lokal policij kembridž . preuz jesam taj služb sad- . taj služb jesam poč da ispit komjuters i prevar sa kreditn kartic iz 1984. godi . ali 6 nede nakon napad na 9/11 , njih ulog jesam prošir . predsednik bush jesam iskorist patriot act da ustan mrež koj jesam oni zva rad grup za elektron zloči . u obzir se uzi nov realnost i opasnos koj predstavlja moder teroris . pre tajn služb , oni se primar bav aktivnost sa ekonomsk utica , organizovan kriminaln grup ili upotreb šem koj uključ nov tehnolog . taj služb swartz-ov sluča predaj advokatsk kancelarij u bosto . tam jesam biti jed tip koj jesam ima titul Šef odse , divizij ili operativ grup za komjuter zloči . ne znam čim se još bav , ali svaka nis nek tužil za komjuter zloči bez zloči koj treb da procesuiraš . tak da jesam on naval , sve jesam rad jesam , nij nikom drugom dao nikakav zadatak . i taj čovek jesam stephen heymann . tužil stephen heymann jesam uglavn izv oči javnos od hapšenj aaron- swartz- . ali ovd se mož vid u epizod tv šou americ greed ( američ pohlep ) , snimljen negd u vrem hapšenj aaron- . on opis predjaš sluča protiv ozloglaže haker albert gonzalez- . sluča koj jesam heymann zadob ogrom pažnj medij i priznanj . gonzalez jesam osmisl krad pre 100 milio kreditn karti i atm broj , najveć prevar tog tip u istorij . ovd heymann , opisujuć gonzalez- , daj svoj vidjenj haker mentalit . ovi ljud jesam vodje mnog sličn stvar kao i mi . ima ego , vol izaz i narav , vol par , i sve što nov mož da se dobij . jed od osumnjičen koj jesam biti umeš u sluča gonzalez- biti jesam mlad haker jonath james . verujuć da će gonzalez- zloči bit prikače njem , james jesam izvrš samoubistv u tok istrag . u ran novinsk izveštaj , opisujuć pozic vlad u sluča aaron swartz- , heymann- šefi , prav zastupnik za distrikt massachusetts , carmen ortiz , rek jesam sledeć : kradj jesam kradj , bez obzir da li korist kompjuter komand ili pajser , i bez obzir da li uzima dokume , poda ili dolar . to nij tač . to očigled nij tač . ne kaž da jesam bezopas i ne kaž da ne biti treba da smatra kriminal krad informacij , ali mora bit mnog suptilnij u pokuša da proce kakv jesam tač štet tu u pitanj . kad jesam u pitanj pajser , svak put kad ja proval negd uz pomoć pajser , ja čin štet , u to nem nikakv sumnj . ali kad aaron napiš zapis preuzm , preuzm , preuzm stoti put u sekund , tu nem evident šte ni za kog . ako to rad u svr prikupljanj arhiv , da biti naprav akadem istraživ , nem nikakv šte ni za kog . on nij kra , on nij prodav to što ima ili poklanj . Što se men tič , on jesam stavlj do znanj . hapšenj jesam ostav dan na swartz- . nij hte da prič o tom i biti jesam vid potrešen . kad pomisl da vam fbi dolag na vrat svak put kad se spust u podrum , čak i kad ide da per veš , i da će da vam upad u stan jer nis zaključ vrat ... misl , ja biti biti pod priličn stres ... i bil jesam jas . tak da jesam aaron biti stal neka loš raspoloženj . nij hte da otkij bil kakv osetljiv informac u vez svog boravišt u to vrem , jer se toli plaš da će ga fbi ček . bil jesam to vrem jedinstve društve i političk aktiviz . ` tim magazi ` jesam kasnij proglas za svo osob godi za 2011. godi the protester ( demonstrant ) . haker aktivnos jesam bil jak aktuel . ` wikileaks ` jesam objav rizni diplomatsk depeš . manning jesam u tom trenut biti u zatvor . nij bil poznat da li jesam on odav informacij . ` anonymous ` koj jesam biti nek vrst protest grup , koj jesam ima dost haker u svoj red , održav jesam broj skup . ako pored to sa onim što jesam on rad , to biti treba da jesam ostavlj mit- i jstor- da reš , u nek vrs inter i profesional dom . to nikad nij treba da privuč pažnj kriminal siste . prost , nij tu pripada . pre neg što jesam optužen , swartz- jesam ponudj nagodb , koj jesam podrazumev tri mese robij , nek period u centr za odvikav , i godi kuć pritvor , sve to bez dozvo za korišćen kompjuter . to jesam bil pod uslov da se swartz izjas kriv za krivič del . i eto nas . ništ nij otkriv , nem nikakv dokaz u vez sa ovim sluča , a mi mora da dones tu krup odlu . gde nas pravnik priti da to urad . vlad nam daj zahtev bez mogućnos pregovaranj . i reč nam jesam da jesam nam šans mal . tak da , biti kriv ili ne , bolj da prihvatiš ponud . boston ima sopstve odsek za kompjuter kriminal . gom pravni , verovat viš neg što im jesam potreb . dak , mož zamisl raznoraz slučaj u koj jesam krivič gonjenj veo teš , jer ima tam nek kriminal u rusij ili ima nek ljud unutar korporacij koj će ima pravni od 500 dolr na sat ili 700 dolr na sat , koj jesam protiv vas . i ond ima sluča sa ovim klin , gde jesam poprilič lak dokaz da jesam on nešt urad , a fbi ga jesam već označ kao nek ko prav problem . dak , zašt ond ne kren najjač što jesam moguć na njeg ? to jesam dobr za tužio , to jesam dobr za držav , jer se bor protiv svih tih terorist . bil jesam straš uplaš . bil jesam uplaš kad mi jesam zaplenjen kompjuter . plaš jesam se da ne odem u zatvor , jer mi jesam kompjuter zaplenjen . ima jesam poverljiv materijal od izvor iz mog prethod rad na laptop . a moj najveć priorit jesam da sačuvam svoj izvor . bil jesam straš uplaš šta će se des adi . aaron mi jesam rek da jesam mu ponud nagodb i on jesam na kra rek da će prihvat ako mu ja tak kaž . i bil jesam jak bliz da mu kaž : prihv . ima jesam ... razv jesam ozbilj politič aspiracij , u tom period izmed trenud kad jesam završ sa preduzimljiv ` startup ` život i poč taj nov život koj jesam dov do tog političk aktiviz . i on prost nij ver da mož nastav dalj sa takv život . sa zločin . jedn dan mi jesam rek ... Šet jesam pored bel kuć i rek mi jesam : nema oni nikakav zločin . stvar jesam žel da to bud njegov život . nij nik ubi , nij nik povred , nij ukr nov , nij urad ništ što biti se mog okarakteris kao zločin , zar ne ? i , tu jesam prisut ta idej da ne postoj razl da se označ zločin i oduzm mu se prav da glas u mnog držav . za to što jesam urad , to jesam prost nečuv , za njeg jesam bil smis da možd bud kažnjen velik novčan kazn ili da mu se zabra povratak u mit . ali da ga proglas zločin ? da ide u zatvor ? swartz jesam odb nagodb . heymann se još viš potrud , heymann jesam nastav da nas priti na svim nivo . čak i uz fizič dokaz skin sa aaron-ov acer kompjuter , hard dis i usb fleš , tužio jesam biti potreb dokaz za njeg motiv . zbog čeg jesam aaron swartz preuzim član sa jstor- ? i šta jesam planir da rad sa nji ? vlad jesam tvrd da jesam on planir da ih objav . mi zaprav ne zna da li jesam to bil njeg prav namer , jer jesam aaron takodj ima i istor bavljenj projekt u koj jesam analizir veli baz podat naučn član s cil da nauč interesant stvar o nji . najbo dokaz za to jesam podatak da kad jesam biti na stanford , takodj jesam preuz i cel legal baz podat zapad prav . u projekt sa student prav na stanford , swartz jesam preuz legal baz podat ` westlaw ` . razotkr jesam problematič vez izmed finasijer legal istraživanj i povoljn rezult . urad jesam fantastič analiz neprofitabiln kompanij koj daj nov profesor prav , koj piš pregled rad o prav , što biti ond bil koris za , na primer , exxon , tok izlivanj naf . dak , to jesam jed vrl korumpir sist finansiranj . zna , zalud istraživanj . swartz nikad nij objav ` westlaw ` dokume . teoret , ist stvar jesam mog da rad i sa baz podat jstor- . to biti bil potpu u red . sa drug stra , ako jesam ima namer da kreir konkurent servis jstor- , ili da naprav sopstve pristup pregled prav harward i naplać ga , ond biti to bil kriminal del , jer ond pokušavaš da komercijal eksploatišeš taj materijal . ali na nek način jesam sulud pomisl da jesam on to rad . a ima i nek sred sluča , šta ako jesam pokušav to da oslobod za svet u razvit ? ali , u zavisnos od tog šta jesam rad , postoj veo različ obras kak biti zakon to treba da tretir . vlad ga jesam teret kao da jesam biti u pitanj komercijal kriminal prestup , pop kradj gom podat o kreditn kartic , kao da jesam biti taj tip krimin . ja ne znam šta jesam on namerav da urad sa tom baz podat , ali jesam čuo od njegov prijate da mu jesam aaron rek da će da analizir poda u vez sa dokaz finansiranj korporacij za istraživ klimatsk prom koj jesam dov do pristrasn rezult . i ja to apsolut ver . reče mi jesam da stev žel da razgovr sa mnom i pomisl jesam da jesam to možd način da se izvuč iz tog . da prost izad iz te situacij . nisam žel da živ u str da će mi zaplen kompjuter . nisam žel da živ u str da ću mor da idem u zatvor zbog nepoštovanj sud odl , ako biti pokuš da me primora da dešifr moj kompjuter . kad jesam doš i rek mi : stev žel da razgovr sa tob , to mi se čin razumn . ponud jesam nortonov nešt što jesam poznat kao dokument kralji na jed dan ili proffer ( nagodb ) . to biti omoguć tužio da postavlja pitanj u vez sa aaron-ov sluča . norton biti dob za seb imunit za sva informac koj biti otkr u tok tog sastan . nij mi se dopa . stal jesam ponavlj moj advokat da mi se ne ... to mi jesam bil sumnjiv , nij mi se dopa . nisam žel imunit , nij mi biti potreb imunit . ja ništ nisam urad . ali oni jesam bil vrl vrl strikt da ne žel da idem na sastanak sa tužio bez imunit . da bud jas , to jesam bil ta tak jesam , proffer . gde bis vi praktič u zam za imunit od tužilaštva.dak , nij to bil odav informacij , to jesam bil , makar jesam ja to tak shvat , sam poziv na razgovor , nek vrst intervju . postavljava vam pitanj ? postavljava mi pitanj . pita vas ono što ih zan ? tak jesam . i ono što sazna , kor u postup ? tak jesam , i stvar jesam ... i upor jesam pokušav da odem nezaštić . upor jesam pokušav da odbi tu nagodb . nij mi bil dobr , pritisk jesam me moj advok , bil jesam zbunj . nisam se oseć dobr zbog tog . bil jesam u depresij i bil jesam uplaš , i nisam shvat situac u koj se nalaz . nisam ima predstav zašt jesam u toj situacij . nisam urad ništ interesant , a kamo pogreš . aaron jesam evident biti uništen zbog tog , mi jesam bil skroz unište zbog tog . aaron- advok jesam bil skroz unište zbog tog . pokuš jesam da nagovor quinn da prome advoka . nisam navik da bud u prostorij sa grdosij , dobr naoružan , koj mi neprest govor da laž i da jesam sigur nešt urad . rek jesam im da ta stvar za koj ga ter nij zločin . rek jesam im da jesam na pogrešn stra istorij . upotreb jesam taj izraz . rek jesam im : vi jesam na pogrešn stra istorij . a oni jesam se dosadjiv , nis izgled bes , prost jesam izgled kao da im jesam dosad . i poč jesam ... čin mi se da nis akter ist razgovor . misl , rek jesam im gomil stvar o tom zašt biti ljud preuzim član iz časopis . i na kra , ne sećam se o čem se rad . pomenu jesam da jesam urad blog the gueril open access manifest ( geril manifest za slobod pristup ) . ovo jesam the gueril open access manifest , navod nap jul 2008. godi u italij . informacij jesam moć . ali , kao i kod sva moć , postoj oni koj žel da jesam sačuva za seb . komplet nauč i kultur nasledj na svet , vek objavljiv u knjig i časopis , u velik mer se digitaliz i zaključav od stra brojn privatn korporacij . u medjuvrem , oni koj jesam zaključa ne sed skršten ruk . Šunj jesam se kroz rup i pel pre ograd , oslobadjajuć informacij zaključa od stra izdavač i deleć ih sa svoj prijatelj . ali sve ove akcij idu u tam , sakrive pod zem . to se naziv kradj ili piraterij , kao da jesam deljenj rizni znanj moral ekvivalent pljačkanj brod i ubijanj njeg posad . ali deljenj ( šerov ) nij nemoral , to jesam moral imperativ . sam biti oni zasleplje pohlep odb da daj prijate kop . nem pravd u nepravedn zakon . vrem jesam da se izadj na svetlost i , po velik tradicij gradjan neposlušnos , objav naš protivljenj ovo privatn kradj jav kultur . ova manifest jesam navod pis četir različ osob , a ured ga jesam norton , ali swartz jesam biti taj koj jesam stav svo potpis na njeg . kad se završ , odm jesam otiš do aaron- i rek mu sve čeg jesam mog da se set i on jesam straš pobesn . stvar koj jesam urad nis treb tak da se završ . nisam urad ništ loš , a sve jesam poš po zlu . ali nikad nisam ... još uvek jesam bes . još uvek jesam bes ... daš sve od seb sa tim ljud da uradiš prav stvar , a oni sve okr protiv teb i povred te svim raspoloživ sredstv . i , u tom trenut , žal što jesam rek šta jesam rad . ali viš žal što jesam se pomir s tim , što nam jesam to u red . Što nam jesam ok prav sist koj pokušav da namam ljud u zam , da biti im uništ živo . dak , da , vol biti da to nisam isprič , ali jesam mnog , mnog besnij što jesam tu gde jesam . da mi kao ljud misl da jesam ovo ok. iskorist jesam svak metod koj jesam mog da smis da biti jesam nav da im otkrij informacij koj biti otež aaron- , a pomog aaron-ov tužio . ali , zna , ne misl da jesam ona ima informacij koj jesam bil od koris vlad . mese jesam prolaz dok jesam swartz- prijate i porodi ček da se pojav optužni . u medjuvrem , swartz jesam post ekspert za broj stvar na intern . da li misl da jesam intern nešt što biti treba da se smatr ljudsk prav , nešt što vam vlad ne mož oduz ? da . definitiv . postoj ta predstav da jesam nacional bezbednost izgovor da se ugas intern . tač jesam to ono što jesam čul u egipt , sirij i drug zem . dak da , isti jesam , sajt pop wikileaks će postav nek kompromitujuć materijal u vez sa tim šta rad američ vlas . i ljud će organizov prot zbog tog i pokuš da sme vlast . zna , to jesam dobr stvar . to jesam sušti prv amandma o prav na slobod izražavanj , slobod organizovanj . dak , stav da biti to treba ugas misl da se kos sa najosnovnij američk princip . misl da jesam princip ona koj biti naš očev osnivač razum . da jesam tad postoj intern umest poštansk služb , stav biti isp- . swartz jesam upozn aktivistk taren steinbrickner-kauffm i njih dvoj jesam poč da se zabavlja . ... u masovn narodn protest . nem masovn narodn protest . to neć don nikakv prome . znaš , 4 osob u ovom grad biti treba da izazov masov global prot . znaš , treb nam potpisnik peticij . ne govoreć joj deta , upozor ju jesam da jesam umeš u nešt što jesam jednostv nazv loš stvar . i ima jesam nek ludač teorij , pop te da jesam ima ljubav afer sa elizabeth warren . Špekulis jesam sa hillary clinton i elizabeth warren . negd kas u jul aaron me jesam nazv , ja jesam se jav i on jesam rek : loš stvar biti sutr mog bit na vest . hoćeš da ti kaž ili hoćeš da čitaš u vest ? a ja jesam rek : hoć da mi ti kažeš . i on jesam rek : e pa , uhapšen jesam zbog preuzimanj previš član iz akademsk časopis i žel da ja bud primer . a ja jesam rek : to jesam to ? to jesam veli frk ? stvar ? ne zvuč kao nek jak stvar . 14. jul 2011. godi federal tužio optuž jesam swartz- za 4 krivič del . njeg jesam optuž . ist dan uhapše jesam 2 osob u englesk koj jesam bil član ` lulzsec ` -a i još nekoli prav haker . a aaron jesam sam nek ko lič na haker dovolj da mog da natak njegov glav na kol i okač jesam na kap . aaron jesam otiš da se pred i uhaps jesam ga. pretres jesam ga do gol gož . skinu mu pert , uze kaiš i strp ga u sami . advokat kancelarij distrikt massachusetts izd jesam sledeć saopštenj : swartz- ček 35 godi u zatvor , nak tog trogodišnj nadgled na slobod , restitucij , zapl i kaz do iznos od milion dolr . oslobodjen jesam uz kauc od 100.000 dolr . ist dan , glav žrtv u sluča , jstor zvanič odbac sve optužb protiv swartz- i odbij da nastav sluča . jstor , oni nam nis bil prijate . nis nam pomog , nit bil prijatel nastroje , ali jesam takodj ima stav : mi nis deo ovog . jstor , i njih roditelj kompanij ithi takodj jesam ignoris zahtev da priča za ova film . ali u to vrem jesam izd saopštenj u kom se kaž da o tužb odluč vlad , a ne jstor . i mi jesam ver da će s tim sluča bit okonč . da ćem moć da natera stephen heymann- da odbak optužb . ili da se to reš nek racionaln nagodb . a vlad jesam to odb . zbog čeg ? pa , misl da jesam hte da aaron bud za primer , a rek jesam da jesam razl zbog kog ne žel da idu dalj , zahtevajuć presud za zločin i zatvors kaz , taj što jesam žel da iskor ova sluča za zastrašiv . tak jesam nam rek . oni jesam vam to rek ? da . to jesam treba da bud za primer ? da . on jesam treba da bud primer ? da . stephen heymann jesam to rek . kog da zastraš ? kao da se gom ljud log na jstor i preuz član da pi posl politič poru . misl , kog zastraš ? lakš biti bil razum stav obami administracij o navodn zastrašivanj kad biti to bil administracij koj jesam , na primer , krivič gon verovat najveć ekonom zločin koj jesam ova zem vid u poslednj 100 godi . zloči koj jesam počinje i dov do finansij kriz na wall street- . kad poč da razvija nekontroverz ide sam selektiv zastrašivanj , presta da prav nepristras analiz kršenj zako i odluču da razvija resurs za sprovodjenj zako , poseb na osnov politič ideologij . i to nij sam nedemokrat , to biti treba da bud i neameričk . tužil stephen heymann jesam kasnij navod nezvanič rek da jesam kap koj jesam prel čaš bil saopštenj za medij od stra organizacij koj jesam swartz osn i koj se zva demand progress . sudeć po izvešta mit- , heymann jesam reag kratk izjav podrš , nazivajuć jesam div intern kampanj i glup potez koj jesam sluča pomer sa ljud ` jedan- jed ` nivo na institucional niv . to jesam bil otrov kombinacij . tužil koj nij žel da uka obraz , čij jesam politič karijer možd bil na zalas i nij žel da mu to bud povratak i da ih proganj . da se potroš gom dolr od porez za hapšenj nek ko jesam uze previš knjig iz bibliote i da se njegov dup dovuč do sud . nem šans ! ja jesam ond pokušav na različ nači da izvrš pritisak na mit , da ih neka doved do vlas , da traž od vlas da preki krivič postupak . kakv jesam bil reakcij mit- ? u tom trenut čin se da nem nikakv reakcij mit- . mit ne staj u odbra aaron- , što jesam za ljud unutar zajedni mit- bil nečuv , jer jesam mit taj koj ohrabr hakov u najšir smisl te reč . u mit- , idej prola putev i tunel koj jesam to zabranj , nij bil sam prav prola , to jesam biti deo mit- tur , a otključav brav jesam na mit- biti zim kurs . oni jesam ima moral autorit da to zaustav . mit nikad nij istup i zauz stav tak što će reć vlast : nemo to da rad . ne žel to da rad . preter jesam , to jesam previš oštr . bar koli ja znam . ponaš jesam se kao što biti se ponaš bil koj drug korporacij . pomog jesam vlast , a nis pomog nam , osim ako nis misl da jesam mor i nikad nis pokuš to da zaustav . mit jesam odb broj zaht za komentar . ali kasnij jesam izd saopštenj u kom se kaž da jesam pokuš da zadrž neutral pozic i da ver da heymann i američ advokat kancelarij nis mar za to šta jesam mit misl ili rek u vez sa sluča . ponaš mit- bil jesam zaist u suprotnos sa njihov duh . mož se raspravlj o tom da li jesam za mit bil ok što jesam sve ignoris , ali zauzim tog stav , tog neutral stav , jesam zaprav bil zauzim stav tužio . kad pogleda stev jobs- i stev wozniack- , oni jesam poč tak što jesam prodav ` bluebox ` , što jesam bil stvar napravlj da prevar telefons kompan . ako pogleda bill gates- i paul allen- , oni jesam svo biznis započ koristeć kompjuter vrem na harvard , što jesam vrl jas bil u suprotnos sa pravil . razli izmed aaron- i ljud koj jesam uprav pomen jesam u tom što jesam aaron žel da svet uči bolj mest , nij žel sam da zar nov . swartz jesam nastav otvor da govor o različit tem na intern . zna , razl zbog kog intern funkcioniš jesam konkurent tržiš idej . i mi mora da se fokusira na to da dobija viš informacij u vez naš vlad , bol pristupačnost , viš diskusij , viš deba . a umest tog , čin se da jesam skupšti fokusira na to da te stvar ugas . aaron jesam misl da mož da prome svet sam tim što će vrl jas taj svet objasn ljud . ` flam ` mož bukval kontrolis vaš kompjuter i učin da vas on špijunir . dobrodoš aaron , drag mi jesam da jesam ponov sa nam . zna , kao što jesam to ranij rad špiju , stavlj mikrofo i sluš šta ljud priča , sad se za to ist kor kompjuter . swartz- politič aktivnost se nastav . njeg pažnj bil jesam usmer na dokument skupšti u vez sa suzbijan intern piraterij . to se zva ` sop ` ( akt o zaustavljanj intern piraterij ) . aktivis , pop peter eckersley- , smatr jesam ga velik preterivan , koj pre da ugrog tehničk integrit sam intern . jed od prv stvar koj jesam urad bil jesam da jesam zva aaron- . pit jesam ga : mož li da urad veli onli kampanj protiv ovog ? ovo nij akt o autorsk prav . nij ? nij , rek jesam . ovo jesam akt o slobod za povezivan . sad jesam pažljiv sluš . razmisl jesam o tom nek vrem i ond jesam rek : da ! ond jesam osn demand progress . demand progress jesam onli aktivistič organizacij . sad ima oko 1.5 milio član . pokren jesam na jesen 2010. aaron jesam biti jed od najistaknutij u grup ljud koj jesam pomag u organizovanj oko pitanj socijal pravd na federaln nivo u ovo držav . ` sop ` jesam biti jed dokument čij jesam cil biti da suzbij onli pirater muzi i film , ali u ono što jesam zaprav rad , suštin jesam bil korišćenj čekić na probl koj jesam zahtev skalpel . ako biti proš , ova zakon biti omoguć kompanij da preki finansir sajt bez odgovarajuć proces ili čak da primor goog da isključ njih link . sve što jesam potreb jesam jed potvrd o autorsk prav . to jesam okren tita tradicionaln medij protiv nov mnog sofisticiranij remiks kultur . to svak ko vod nek sajt pretvr u policaj i ako ne rad svo pos , a to jesam da se pobri da nik na tom sajt ne rad ništ što jesam čak i potencijal ilegal , ceo sajt biti mog bit ugašen čak i bez sud postup . to jesam prevrš sva mer . misl , to jesam bil katastrof . ova akt predstav ozbilj pretnj gradjansk i slobod govor za sve koj kor intern . bil jesam sam šak nas koj jesam rek : vid , ni mi nis za pirater , ali nem nikakv smis uništav arhitektur intern , sist imenovanj dom i mnog tog što ga čin slobodn i otvoren , a sve to u ime borb protiv piraterij . i aaron jesam to momental skapir . slobod koj garant naš ustav , slobod na koj jesam naš zem izgradj će iznenad bit izbrisa . nov tehnologij , umest da nam dones već slobod , ugušić naš osnov prav koj jesam oduvek smatr garantovan . i u razgovor sa peter- jesam shvat da to ne mog da dozvol . kad jesam predstavlj sop , oktobr 2011. godi , smatra jesam neizbežn . kad se akt pojav , naš strategij jesam bil da proba to da uspor . možd da ga mal oslab , ali čak ni mi nis misl da ćem moć da ga zaustav . kad rad u vašingto , ono što nauč jesam da jesam tu tipič zakonodav borb one izmed različit postavk finansijsk korporativn interes . i sve tak da se zaobidj zakonodavstv . i najizjednačenij borb jesam kad ima jed set korporativn interes protiv drug set korporativn interes , a da jesam pri tom finansij podjedna pozicionira u smisl kamp i lobiranj . te borb jesam najtesnij . one koj čak nis ni borb , jesam kad jesam sav nov na jedn stra , sve korporacij jesam na jedn stra , a na drug stra jesam sam milio ljud . za svo vrem proved u javn služb nisam vid ništ nalik pipa- i sopa- . na tom akt jesam bil viš od 40 američk senator , kao ko-sponzor . dak , već jesam bil dale od tog da skup 60 glas da prod sve procedural kora . čak jesam i ja poč da sumnjam u seb . biti jesam to težak period . swartz i ` demand progress ` jesam usp da pridob ogrom podrš , koristeć tradicional uvred u kombinacij sa uobičaj korišćen glas pre ` ip ` -a , čim jesam učin da se vrl lak mož pozv skupšti . nikad nisam upozn nik ko jesam mog da rad na njegov nivo , i sa tehnološ stra i sa stra strategij kamp . milio ljud jesam zva skupšti i potpis petic protiv sopa-e. skupšti jesam uhvać bez gard . bil jesam nešt u tom kad gleda te zbunje član skupšti koj raspravlja o akt , gleda ih kak insistira na tom da mog da reguliš intern , i gom štreber ih nika nij mog zaustav . ja nisam štreber . ja prost nisam dovolj štreber . ... možd biti treba da pita nek štreber šta ova stvar zaprav rad . hajd da organiz sasluš , doved štreber . stvar ? Štreber ? zna , misl da jesam reč koj jesam traž zaprav eksper . da vas prosvet , da vam se zako ne biti obi o glav , uništ intern . mi jesam korist izraz štreber , ali nam jesam to dozvolj da korist , jer mi jesam štreber . činjeni da nas jesam to odv toli dale , a da oni nis razgovar sa nek tehničk ekspert , ogled se u činjeni da u ovom grad postoj probl . traž nek da dodj pred ovo tel i svedoč u saslušanj i kaž : evo , zbog ovog oni nis u prav . postoj jesam kancelarij koj jesam dav nauč i tehnološ sav i član jesam mog da odu tam i kaž : pomoz mi da shvat xyz . a gingrich ju jesam ugas . rek jesam da jesam to bac par . od tad jesam skupšti utonu u mrač dob . misl da nik nij misl da se sop mož pobed , uključujuć i aaron- . zna jesam da vred pokuš , ali delova jesam da se ne mož pobed . i sećam se , možd par mese kasnij , sećam se da me jesam okren i biti u fazo : ja misl da biti mog da pobed . a ja jesam rek : to biti bil neverovat . poziv skupšti se nastavlja kad sajt za dome godaddy poč da podržav akt . deseti hiljad korisni prebac jesam svoj dome u znak protest . u rok od nede dan , poniz godaddy okreć svo pozic pre sopa- . kad jesam ljud iz skupšti podrž ovo , film i muzič industrij shv da jesam doš do tog nagl povrad naz i oni jesam na nek način mal prikoč akt . mog se vid krivu dešavanj . mog se vid da jesam naš argumen poč da odjek . izgleda jesam kao da aaron zadaj udar i biv raznesen ... zadaj još jed , pa opet biv raznesen . i na kra jesam usp da skup dovolj drv za potpal , da biti vatr zaprav gor i sve se pretvor u velik plamen . 16. janur 2012. godi bel kuć jesam izd saopštenj u kom se kaž da nis podržav akt . a ond , des se ovo . ja snaž ver da treb da se bav pitan piraterij i da to treb da rad jak ozbilj . ali ova akt nij prav stvar . kad jesam jimmy wales podrž zatamnjiv wikipedi , pet najpopularnij sajt na svet , to jesam sajt koj čin 7 % svih ` klik ` , bil gde na intern . wikipedi jesam post crn , redd jesam post crn , craigslist jesam post crn , telefon linij na capitol hill- jesam poč da se top od usijanj , član skupšti jesam užurb dav izjav koj povlač svo podrš akt , koj jesam promovis do pre sam par dan . u rok od 24 čas , bro protivni sopa- u skupšti otiš jesam sa ovog ... ... na ovo . vid kongresm i senator kak lag menja ploč tok dan u kom jesam doš do zatamnjenj jesam bil poprilič neverovat . biti jesam to potpu obrt . i tad , ma koli mi jesam bil teš u to da pover nakon sveg , mi jesam pobed ! stvar za koj jesam svi rek da jesam nemoguć , koj jesam nek od najveć kompanij na svet otpis kao nereal , se dogod . usp jesam ! pobed jesam ! ovo jesam istorij nede za politi pre intern , možd i za američ politi . od ljud iz vašingto , od zaposlen u capitol hill- , jesam čul da jesam dob viš e-mail- i telefonsk poziv tog dan kad jesam sop ugaš neg što jesam ikad za bil šta dob . misl da jesam to biti izuzet interesant momen . to jesam biti momen kad jesam intern odrast , u političk smisl . to jesam bil inspirativ jer jesam teš poverov da se zaprav des . teš jesam poverov da jed akt sa tolik finansijsk sil iza seb nij lag proš u skupšti . i ne sam da nij lag proš , već nij proš uopš . ponek jesam lak oseć se nemoćn . kad izadj na uli , maršira i vič , a nik vas ne čuj . ali ja jesam danas tu da vam kaž : vi jesam moć ! možd se ponek oseća kao da vas nik ne sluš , ali ja jesam tu da vam kaž da jesam vi ti koj sluša . vi prav razli . vi mož da zaustav ova akt ako ne odusta od borb . stop pip ! stop sop ! nek od najveć interen kompanij , da bud iskre , biti ima koris u svet u kom će sitnij konkuren bit cenzurisa . ne sme da dozvol da se to dogod . za njeg jesam važnij bil da bud sigur da jesam napravlj manj prom , neg da igr nek mal ulog u velik prome . ali sop jesam bil nešt gde jesam igr veli ulog u velik prome . i za njeg jesam to na nek način biti dokaz koncept . ok , ono što ja žel da urad u svom život jesam da promen svet . razmišljam o tom na jedn naučn nivo , procenjujuć svo utica . i ovo jesam dokaz da jesam to moguć . ono što žel da urad u svom život jesam moguć . dokaz jesam da mog to da urad . da ja , aaron swartz , mog da promen svet . za mom koj nikad nij misl da jesam stvar nešt mnog urad , a takav jesam biti aaron , to jesam biti jed od nekoli momen gde se stvar mog vid da se oseć kao da jesam urad nešt dobr . oseća kao da jesam to možd i jed jedi njegov pobedničk krug . svi jesam rek da nem šans da zaustav sopa- . mi jesam jesam zaustav . to jesam 3 neverovat dobr pobed , a godi još nij got . misl , ako postoj trenutak kad treb bit pozit , ond jesam to ova . on pobedj sopa- godi dan nakon što jesam biti uhapšen . to nij nedvosmisl sreć trenutak , dost tog se dešav . on jesam toli nabrij da učestv u političk dešavanj , ne mož ga zaustav . spisak organizacij koj jesam swartz osn ili biti ko-osnivač jesam ogrom . i godin pre neg što jesam edward snowden obelodan širo rasprostranj nadgled intern , swartz jesam već biti zabrin . Šokant jesam i pomis da jesam odgovornost toli labav , da oni čak nema ni osnov statisti o tom koli jesam velik ova špijun program . odgovor jesam : Špijunira toli mnog ljud , da ne mož čak ni da ih izbroj . ond jesam to užas mnog ljud . jed od stvar koj jesam rek bil jesam : vid , zna broj telefo onih koj špijunira , ali ne zna tač koli jesam to stvarn osob . ali jesam govor da uopš ne mog da iznes cifr . to jesam poprilič ... misl , to jesam zastrašujuć . izlož jesam ga neverovatn pritis , oduz mu sav nov koj jesam zarad . pret jesam da će mu fizičk oduz slobod . zašt jesam to rad ? zašt jesam se okom na bor protiv korupcij ? zašt jesam se okom na ljud koj govor isti o razn stvar , od ban pre rat , do transparentnos vlad . dak , tajnovitost odgovr oni koj već ima moć , a mi živ u eri tajnovitos koj se podudr sa erom u koj vlad čin takodj i dost stvar koj jesam verovat ilegal i protiv ustav . dak , te dve stvar nis slučaj . potpu jesam jas da jesam ova tehnologij razvij ne za mal prekookean zem , neg baš za ovd , za upotreb u sad , i to od stra vladajuć struktur . probl u vez špijunsk progr jesam što jesam već dug u lagan ekspanzij , još iz vrem nixon- administracij . očigled jesam da jesam omasovlje nakon 9/11 , pod vlašć georg w. bush- . oba jesam nastav da ih šir . problem jesam se lag pogoršav , ali se nikad nij pojav momen kad jesam mog reć : ok , mora da motiviš opozic danas , jer danas jesam dan kad jesam to važ . po moj proce , sud proces protiv aaron swartz- biti jesam način da se poša nek vrst laser por grup ljud koj jesam obami administracij vid kao politič pretnj . a to jesam naročit bil haker , informacio i udruženj demokratsk aktivist . i poru koj jesam obami administracij žel da poša toj odredjen grup ljud , po moj proce , bil jesam : zna da jesam sposob da naprav problem establišment , i zat ćem pokuš da od aaron swartz- naprav primer , da bis zastraš što jesam moguć viš vas , da ne upad u takv problem . iz vlad jesam rek : o , prav sredstv koj korist da bis legaliz špijun program , takodj jesam poverljiv , tak da ne mož čak ni da vam kaž koj zako korist da bis mog da vas špijunira . svak put mog da kaž : a , ovo jesam još jed primer sajber rat , sajber kriminal nas ponov napada , u opasnos jesam , svi jesam ugrože . to kor kao opravd da progura sve opasnij i opasnij zako . Šta ti lič misliš , od teb zavis ! zna , postoj nek dva različit ugl gledanj . sve jesam sjaj , intern jesam stvor svu tu slobod i sve će bit fantastič . ili , sve jesam užas . intern jesam stvor sve te ala za razbij i špijunir i ono što zov kontrolisan . i ja misl da jesam oba ugl gledanj istinit . intern jesam učin obe stvar , i obe jesam na nek način zadivljujuć . a od nas zavis šta će pobedt na duž staz . nem smis reć : o , viš se dešav jed neg ovo drug . zna , isti jesam obe stvar , a od nas zavis na koj ćem stav akcen i koj ćem iskorist , jer jesam obe tu i uvek će bit tu . 12. septembr 2012. federal tužio promen jesam optužni protiv swartz- , dodajuć telekomunikacio prevar , nedozvolj pristup kompjuter i kompjuters prevar . sad , umest sa 4 prekrš , swartz se suočav sa 13. snag tužilaštv dramatič jesam poras , kao i potencijal kaz i robij za swartz- . podig jesam odvoje optužni da biti dod još del za koj ga ter i ima jesam teor zašt sve to predstav ser federaln zloči i da tu ima prostor za veo oštr kaz u sklad sa zakon . ta teorij i već bro slučaj protiv swartz- utic jesam na zakon prvobit donešen 1986. godi . zva se computer fraud and abus act ( kompjuter prevar i akt o zloubotreb ) . biti jesam inspir film war games sa mathew brodrick- i biti jesam to sjaj film . u ovom film , jed klin mož da magij kompjuter mrež pokre nuklear nap . to baš i nij moguć , a svaka nij bil moguć osamdeset , ali izgled da jesam ova film dovolj uplaš skupšti da preskoč original zakon o kompjutersk prevar . ova zakon jesam zastar . na primer , on kažnjav sporazum o usl pružanj uslug i nešt pop eharmony ili match.c i nek ko , na nek način , napumpav svoj lič karakteristi . i odjedn , u zavisnos od nadležnos i tužio , mog biti se nać u gom proble . svi zna šta znač ` usl korišćenj ` . veći ljud ih ne čit , ali nepridržav njihov usl mog biti da znač da čin prestup . na sajt usl korišćenj obič sadrž nešt pop bud pristoj ili ne čin ništ što jesam nepriklad . idej da krivič zakon ima bil šta da kaž u vez sa ovim tip prekrš , misl da veći ljud označav kao luda . primer jesam još ludj . dok nis promenje u mart 2013. , u usl korišćenj na sajt seventeen magazi pisa jesam da mora bit starij od 18 godi da bis ga čit . ja biti rek da pre nači na koj pravosudj interpretir ova zakon , verovat svi mi krš zakon . nejas i sklon zloupotreb , ova zakon jesam post univerzal čekić za širok spektar spor u vez sa kompjuter . iak nij biti jedi faktor u njegov sluča , 11 od 13 optužb protiv swartz- bil jesam sadrža u computer fraud and abus act zako . pit zašt ? kruž nad već del prič o aaron swartz- . Šta jesam to motivisa vlad i šta jesam zaprav njihov sluča ? iz ministarstv pravosudj odb jesam da daj odgovor , ali prof. orin kerr jesam bivš tužil koj jesam proučav sluča . misl da jesam ovom sluča priš drugačij prav od drug ljud iz brojn razl . biti jesam federal tužil u odse za pravosudj 3 godi pre neg što jesam poč da preda . vlad jesam istup sa optužnic baziran na njihov mišlj o vrs zloči koj jesam počinje . sa čist pravničk aspekt , gledajuć preseda , gledajuć stat , gledajuć istor , gledajuć slučaj koj jesam do tad bil , ja misl da jesam to bil fer optužni , ako jesam bazira na tom . mož se raspravlj o tom da li jesam treba da pokreć ova sluča . ima tu dost razmimoilaženj . nek ljud jesam na stra slobod pristup , nek nis . ja misl da jesam vlad shvat swartz-ov gueril open access manifest jak ozbilj . i misl da jesam ga smatr za nek ko jesam prestupnik . moral imperativ da se prekrš zakon , zakon koj jesam swartz smatr nepravedn . a u demokratij , ako misl da jesam zakon nepraved , postoj nači da se taj zakon prome . mož otić u skupšti , kao što jesam to swartz maestral urad sa sopa- , ili mož prekrš taj zakon , s cil da ga poništ . i ja misl da se tužilaštv vod oseća da jesam swartz prekrš zakon ne sam da biti ga prekrš , već da biti ga istin poništ . da svi mog ima pristup baz podat na način da se past za zub viš ne mož vrat u tub . to biti bil got prič i swartz biti izaš kao pobednik . postoj dost neslaganj u društv po pitanj tog da li jesam ova zakon nepraved , i na kra jesam to odlu koj narod ameri treb da dones pre skupšti . a misl da jesam drug probl taj što mi još uvek pokušava da shvat gde jesam grani izmed ozbiljn i manj ozbiljn prestup . sad ulaz u nov eru kompjuter i kompjutersk zloupotreb i još uvek nema jas stav gde jesam ta grani , jer to još uvek usaglašava . ovo jesam jad upotreb tužilač diskrecij . čekić koj odsek za pravosudj plaš ljud postaj sve već i već i već . i zat veći ljud ... zna , ne mož se tak kock sa svoj život . treb li da prisluš nečij telefon ? treb li da ih snima ? treb li da prived nek i natera ga da svedoč protiv nek drug ? tak razmišlja federal agen i tužio . oni grad slučaj , oni ih prav . swartz jesam uhvaćen kandž brutal pravosud siste iz kog se nij mog naz . mašinerij koj jesam ameri učin zem sa najveć stop zatvorsk kaz na svet . dozvol jesam seb da bud zarobljeni politi stra i bes . i sve ono čeg se boj , pop budućnos intern i pristup , i sve ono zbog čeg jesam lju , instinktiv dovod do intervencij pravosudn orga . i korist jesam zatvor , tamni i kaz da biti reš gomil proble koj istorij nikad nis smatra problem pravosudj . impuls za pretnj , optužb , krivič gonjenj , što jesam deo onog što jesam stvor ova deb i kontroverz oko onli pristup i informacij na intern . to jesam u sklad sa onim što jesam vid u drug oblast , uz jed razli što jesam met i žrtv zatvor kažnjavanj obič bil siromaš i manji . swartz-ov izolov od prijate i familij se pojača . suštin jesam prest da se bav bil čim drug . taj sluča jesam u stvar potpu okupir njegov život . jed od aaron-ov advok jesam rek tužio da jesam on biti emocional ranjiv , i da jesam to nešt što biti treba da ima na umu , tak da ... da to zna . to ga jesam jak pritiska . nij mu se dopa da jesam mu akcij i kretanj ograniče u bil kom pogled . a pretnj zatvor , koj jesam mu pret , za njeg jesam bil zastrašujuć . potpu jesam iscrp svoj finansij sredstv . i nas jesam to dost košta , a podig jesam i dodat svo nov . to se mer milion dolr . prav odbra ? mer se milion ? da , misl da nij žel da predstav ter ljud . misl da jesam to biti faktor . na primer , ja vod normal život , a ond imam i ovo sranj koj treb da se bav . a trud se da ta dva odvoj što jesam viš moguć . ali , poč jesam da se preplić , i sve jesam postaja usr . pred swartz- jesam biti težak izbor , koj jesam sam postaj još tež . prizn krivi i nastav sa svoj život ili bor se protiv loš siste ? u njegov sluča , odgovor jesam biti jednostav . odb jesam poslednj nagodb i datum sudjenj jesam biti odredjen . aaron jesam biti odluč u namer da ne poklek i prihv nešt što nij smatr ispravn , ali takodj misl da jesam biti i uplašen . misl da ne biti osud aaro . misl da bis ga izvuk iz te sudni i ja biti ga od src zagrl i preš bis pre te reči u bosto i otiš na par piv . stvar jesam misl da jesam u prav . misl jesam da ćem dob sluča . misl jesam da mož da dob sluča . nij mnog prič o tom , ali se mog vid straš bol kroz koj jesam prolaz . nikad u detinjstv aaron nij ispoljav ozbiljnij prome raspoloženj ili nek depresiv epizod ili bil šta što biti ja opis kao ozbilj depres . moguć jesam da jesam biti u depresij , ljud zna da bud depresiv . u veo ran faz naš vez , nakon nek 3 ili 4 nede , sećam se da mi jesam rek da jesam mnog snažnij neg on . biti jesam lomljiv na mnog nači , za njeg jesam stvar bil mnog tež neg za drug ljud . i to jesam biti deo njeg brilijantnos . misl da jesam verovat ima nešt pop klinič depresij u ran dvadeset . ne misl da se to dešava kad jesam ja bil sa njim . nij biti rados osob .... ali to nem vez sa depresij . sam jesam biti pod ogromn pritisk rav dve godi . prost to nij žel viš da rad . biti jesam prost ... misl da mu jesam to bil previš . ima jesam telefon poziv kas uveč . oset jesam da nešt nij u red i ond jesam pozv i shvat šta se des . jed od osnivač društve mrež redd pronadjen jesam mrtav . policij jesam objav da se 26-ogodiš aaron swartz ubi juč u svom sta u brukli . pomisl jesam da jesam izgub jed od najkreativnij umov naš generacij . u tom trenut oseć jesam se kao da se ceo svet rasp . bil jesam to jed od najtež noć u mom život . kao da jesam vik : ne čuj te ! Šta jesam rek ? ne čuj te ! ne mog , to jesam to ... ništ od tog nij ima smis i stvar i dalj nem . biti jesam tak isfrustrir i bes . zna , pokuš jesam to da objasn moj dec . moj trogodišnj det mi jesam rek da će doktor da ga sred . poznav jesam mnog ljud koj jesam umr , ali nikad nisam izgub tak nek . jer svi oseća , pa i ja takodj , da jesam toli tog mog ... još da urad . nisam zna da jesam dot stig . nisam zna da jesam toli pat . on jesam biti deo men . i sam jesam žel da to nij stvar . a ond jesam pogled na njegov strani na wikipedi i vid jesam kraj datum . 02-02-2013. aaron jesam mrtav . lutali ovog lud svet , izgub jesam mentor , mudr . bor za prav , jed nas jesam manj , izgub jesam jed naš . negovate , starate , slušao , hranio , svi rodite , izgub jesam naš det . zaplač svi . prv pomis mi jesam bil : Šta ako nik i ne prim ? nij mi bil jas koli jesam biti pozn . nikad nisam vid ništ slič takv izliv . mrež se prost upal . sva jesam to pokuš da objas na svo način , ali nikad ranij nisam vid da ljud tug na twitter- . ljud jesam evident žal onli . on jesam biti deč intern . i ceo svet ga jesam ubi . Živ u sred period kad veli nepravd ostaj netakn . arhite finansij kra redov sed na večer sa predsednik . u sred tog vrem stoj idej šta jesam vlad treba krivič da gon . prost biti bil apsurd , da nij bil tragič . pit jesam mož li nešt da urad , imajuć u vid šta se des , da uči svet bolj mest . i kak mož da nastav to nasledj , to jesam jedi pit koj se mož postav . po cel svet se organiz računar skup i aaron swartz jesam u nek smisl izvuk najbo iz nas u pokušaj da se kaž : kak ovo da poprav ? po mom skromn mišlj on jesam biti jed od prav ekstraordinarn revolucionr koj jesam ova zem proizv . ja ne znam da li jesam aaron biti poraže ili pobednik , ali mi jesam svaka oblikova ruk onih stvar sa koj se on rva . kad jesam pokrenu naoruža predstavni zako na gradja koj pokušava da poboljša pristup znanj , mi jesam prekrš zakon i oskrnav jesam hram pravd . aaron swartz nij biti kriminal . prom se ne odvij na točk neminovnos . ona proizilag iz stal borb . aaron jesam stvar mog da proizvod mag i ja jesam posveć tom da se osigur da se njeg magij ne okonč njegov smrć . on jesam ver da mož da prome svet . i biti jesam u prav . od proš nede i od danas , feniks se već podiž . nakon swartz- smr , poslanik zoe lofgren i senator ron wyden predstav jesam zako za reformis zako o kompjutersk prevar i zloupotreb , zastarel zako na osnov kog jesam podign veći optužb protiv swartz- . nazv jesam aaron '' s law ( aronov zakon ) . aaron jesam ver da biti bukval sve vrem treba da se pita : Šta jesam najvažnij stvar na svet koj biti sad treba da se bav ? i ako ne rad na tom , zašt ne rad ? vol biti da mož da prome prošlost , ali ne mož . ali mož i mora promen budućnost . mora to zbog aaron- . mora to zbog seb sam . mora urad to da biti naš svet naprav bolj mest . humanij mest . mest u kom pravd funkcioniš . i u kom pristup znanj postaj ljud prav . biti jesam jed klin , u februar , iz baltimor . 14 godi star . ... koj jesam ima pristup ` jstor ` -u i koj jesam pretraž ` jstor ` nakon što jesam nešt pročit . i on jesam smisl način kak da urad ran test na rak pankreas . a rak pankreas ubij sve u vam , jer ga otkriva suviš kas , i u moment kad ga otkr već jesam prekas da nešt preduzm . i on jesam sla e-mail- čitav odelj onkologij u john hopkins- . zna , stoti mail- . četrnaestogodišnjak ? da , klin od 14 godi . i veći njih ga jesam ignorisa . ali jed od njih mu jesam odgovor na mail . napis jesam : ovo nij skroz glup idej . zašt ne biti navrat ovd ? ova klin jesam rad večer i vikend sa tim istraživač i u februar jesam ga čuo u vest . sam nekoli nede nakon aaron- smr , kad jesam aaron- bil dost na vest . izvi ... i rek jesam da jesam razl zbog kog jesam na vest , to što jesam usp . sla jesam ran test za rak pankreas , koj će spašav živo . i on jesam rek : evo zbog čeg jesam ono što jesam aaron rad bil toli važ . jer nikad se ne zna , zar ne ? ova isti univerzu nij sam nešt što kreator politi kor da skapira koli biti treba da bud ograničenj brzi . to jesam mest odak dolaz stvar koj će vaš det spas da ne umr od rak pankreas . a bez pristup , osob koj biti mog da smis nešt što ima vaš bro zap na seb , možd nikad neć smisl taj odgovor . vrl dobr aaron , vrl dobr ! ok ! a sad , showtim !