 хоћу пред битку да вам кажем шта представља наше другарство . и у другим земљама било је другова . али , таквих , као у руској земљи ... таквих другова није било . волети тако како воли руска душа значи не волети само умом већ свим што је бог дао ! тако волети нико не може . знам да је сада лоше у нашој земљи . мисле да само они могу да имају стогове пшенице и коње . преузимају , ђаво ће га знати какве , башурманске обичаје ... гнушају се свог језика . свој са својим неће да разговара . свој продаје свога , као што продају бездушну ствар на пијаци ! и милост туђег краља , тј .. не краља , већ милост пољског племића ... који их својим жутим корбачима бије по њушци , дража им је од сваког братства ! али и задњи слепац , какав год да је , и он , браћо , има у себи руско осећање . и пробудиће се оно некада , и удариће се он рукама о под , ухватиће се за главу ... проклињући гласно свој подли живот , спреман да свој дух искупи , спреман да мукама искупи дело . нека сви они знају , шта је у руској земљи другарство . ако и дође до тога да мора да се умре , нико од њих неће тако умрети . нико ! нико ! немају они то у себи , јер су као мишеви . паЉба ! богдан ступка у филму по причи николаЈа гогоЉа остале улоге сценарио и режија владимир бортко здраво . како сте путовали ? добро . окрени се , синко . окрени се . како си смешан . какви су вам то поповски појасеви ? а ? какве дуге хаљине . нек неко од вас потрчи да видим како ће да падне на земљу и лупи о под . не смеј се , тата . ух , ти , дебели . а ? зашто да се не смеје ? ако си ми тата , али будеш ли се смејао ... бога ми , заклаћу те . како то ? оца ? ако треба и оца . за увреду немам обзира ни поштовања ни према коме . а како ћеш ти с њим да се бијеш ? песницама ? а ? Чиме год . па , хајде . па , хајде . песницама ћемо , ха ? па ? добро је , синко . добро је , синко . бога ми , добро је . сасвим си полудео , стари ! деца су дошла . више од годину дана их нисмо видели , а он се бије песницама с њима . добро се бије . бога ми , добро . биће добар козак ! па , здраво , синко . да се загрлимо ? добро је , синко . ето тако туци све , као што си и мене . ником не попуштај ! а ти , слинавче , што стојиш , руке си спустио ? зашто ме ти не бијеш , вражји сине ? где иде то да дете бије рођеног оца ? ! е , ти си маза , видим ја . не веруј мајци , синко . она је жена , она ништа не зна . шта је ваша брига ? ваша брига су чисто поље и добар коњ . е , то је ваша ... брига . видите ову сабљу ? то је ваша мајка . најбоље би било да вас ја ове недеље пошаљем на запорожје . ту је права наука . само тамо ћете се опаметити . само тамо . Чини ми се , синови , да вам архимандрит , није дао чак ни да помиришете пиће . а признајте , синови , да су вас јако ударали гранама брезе и вишње по леђима и свему што козак има . не треба , оче , спомињати оно што је било . шта је било , то је и прошло . нек се само зарати . нек само крене башурман , сазнаће он шта је то козачка сабља ! тако је , синко ! бога ми , тако је . па кад је већ тако , идем и ја с вама . бога ми , идем . ког врага овде да чекам ? да постанем домаћин ? пазим на овце , свиње ? да се мазим са женом ? нек цркне ! Ја сам козак ! и ја нећу ! и шта , зашто нема рата ? и ја ћу с вама да пођем на запорожје ! да прошетам ! ког непријатеља овде можемо да нађемо ? шта ће нам ово ? шта ће нам све ово ? ти ћеш , дмитро , преузети сву моју власт , јасно ? ако ја дам знак из сеча , ти крећеш с пуком . не заборави да сипаш пшеницу у јасле , и то више . калуђеру , орлику и бујану . буљба је био моћан.он је био један од оних ... који су могли настати само када је настало козаштво.широк замах руске природе.то је била необична појав Њега је родила из народне груде тако . мичи се с пута ! крени ! драги моји синови . шта вас чека ? шта ће бити с вама ? Ја нећу ни знати где леже ваша бачена тела . па , синови , све је спремно . што да одуговлаче ? а сада по хришћанском обичају ... морамо сви сести пред пут . благослови мајко своју децу . моли бога да се храбро боре . да увек бране лицарску част . да увек бране веру христову . у супротном ... боље им је да умру ! да њиховог духа више нема ! на свету . нека вас чува богородица . не заборавите , синови , мајку своју . децо ... ево га сеч мајка ! ево га , сеч.ево га то гнездо , одакле полећу ево одакле се разлива воља свако ко је дошао овде заборављао је он би се безбрижно препуштаовољи и другарству са осталима , који немају ни рођаке , ни породицу.осим вољног неба и ево га , сеч.живље свирајте , музичари ! не жали , фома , православне хришћане ! скини тај кожух ! видиш , како је вруће ! не могу ! зашто ? не могу , таква ми је нарав -- што скинем то и пропијем . бриши , василе ! откупио сам те ! сада никоме ниси дужан ! здраво , кирдјага ! а ти , видим , ниси сам дошао . са синовима си . убио је друга , као пса . пијана будала , само тако . грехота је што је козак . а да није козак ? прост човек ? пољак ? не би вам било жао ? па , нека га онда они и жале . они нас не жале . а какав је закон ? суд ? римско право ? овде вреди закон наше земље . а да смо се родили у другој земљи ? не знам . сећам се , кад смо били мали , идемо ми путем , а ти подижеш ноге и плачеш прашина се загрејала на сунцу и пече . узео сам те у наручје ... идем путем а у мени такав осећај као да ми земља греје ноге , а не прашина . моја земља . а латински није за мене . вени , види ... како иде даље ? вици . дошао сам , видео , победио . нисам победио . није то за нас . није та земља под ногама . ево је . где ? па , ево је , у првом реду . поред оца . како сте смели да уђете овде тако обучени ? шта си рекао ? добре синове има тарас . а , деране ? па шта ти ту можеш ? или ништа не можеш ? а ? а сада не брини ... он ће ту да сачека . а ја ћу да пуцам . где ћеш данас да пуцаш , шило ? он је већ пуцао . видећемо да ли је храбар . фуј ! здраво , тата . здраво . да ме повезеш до сечија ? верујеш ли у христа ? верујем . здраво да си , господине . здраво , тарасе . и у свету тројицу верујеш ? верујем , тата . седи . па , прекрсти се . у реду , уђи . умеш ваљда и сам ? хвала , тата . шта је , кошевој ... време је да запорошци крену на пут . нема где да се шета . како то , нема где ? можеш отићи у турску или код татара . не могу ни у турску , ни код татара . како то , не можеш ? обећали смо султану ... мир . ти , султане ... Ђаволе турски ... Ђавољи брате и самог луцифера ... секретару ! ма какав си ти , дођавола , витез , кад голом шапом ... .. ни јежа не можеш да убијеш ! ми се не бојимо твоје војске ! на земљи и води ћемо се борити с тобом ... кувару вавилонски ! Јерусалимска јегуљо ! сад завршавамо ... бројеве не знамо , и у календар не гледамо . али дан је код нас , исти као и код вас . Љуби ... пољубац ! хајде , пошаљи писмо султану ! па не можемо ово послати султану . зашто не можемо ? ! кошевој не дозвољава . како не дозвољава ? ! склопио је мир с султаном ! пасју ти матер ! шта желите господо ? спусти палицу ! спусти , ђавољи сине ! не желимо те више ! одлази ! спусти палицу ! кога ћете сад одабрати за кошевоја ? изабрати кукубенка ! нећемо кукубенка ! млад је он ! млеко на уснама му се још није осушило ! нека шило буде атаман ! хоћемо шила ! ма какав шило ! какав је он то козак , кад је постао лопов , пасји син ! као татарин ! зови кирдјагу . дај кирдјагу ! кирдјагу ! кирдјагу ! хоћемо кирдјагу ! кирдјагу ! хоћемо кирдјагу ! узми ! узми палицу ! узми ! помолимо се ! шта доносите ? зло . пропада узалуд козачка сила ! нема рата ! ето старешине се ухватили жена , пуне су им очи прашине ! дозволи , атамане , да одржим говор . реци . шта то носите ? зло . какво зло ? пуковниче , више немаш пук . ни твоје куће нема , ни твојих коња нема . и твојих слуга више нема . све су порушили пољаци . и твоје жене , тарасе , више нема . убијена је . надали смо се да ћемо је довести живу , избодена је ... нисмо успели . дозволите ми , господо ... да и ја говор одржим . говори ! говори . говори , не ћути , псу ! хоћу да вас питам ! Јесте ли чули ... шта се сада ради где хетмани владају ? а шта се тамо ради ? причај шта се ради ? пасји сине ! догада се то што никада нисте видели . дошло је такво време да и цркве свете сада нису наше ! како нису наше ? ! како нису наше ? ! зеленаши су их преузели ! молим ? како то изнајмљивати ? хришћанске цркве ? и ако му не платиш унапред , не можеш да извршиш обред ! ето шта се сада догађа у украјини . слушајте , још ћу вам нешто рећи . неверници већ путују по целој украјини у запрегама . али није у томе невоља , већ у том што не упрежу коње ... већ православне хришћане ! ето таква су времена у украјини . а ви седите овде у запорожју , шеткате се , и не знате шта се догађа око вас . стани , стани ! а шта сте ви учинили ? зар ви нисте имали сабље ? како сте ви допустили такво безакоње ? а ви би као предузели нешто , кад је њих било 50.000. нећемо грех да прећутимо , и међу нама има паса . већ су прихватили њихову веру . а ваш хетман , ваши пуковници , шта су радили ? шта су радили пуковници ... пуковници су учинили такве ствари да сачува бог . хетман је већ спаљен на бронзаном бику , лежи у варшави . а руке и главе пуковника развозе по пијацама да покажу целом народу . ето шта су пуковници учинили ! шта ? ! да они упрежу и робе православне хришћане ! да допустимо мучење у руској земљи проклетим неверницима ! да тако поступају с заповедником и атаманом ! не може то тако , не може ! задавићемо зеленаше ! удавићемо их све у дњепру ! стани мало ! добри господине ! добри господине ! таквих људи , таквих људи није било на свету ! тако храбрих , смелих , добрих људи није никада било , бога ми , никада ! они нису наши , уопште нису наши , већ они који изнајмљују , то нису наши , то нису Јевреји ! Ђаволи некакви , само да их пљунеш ! фуј , фуј , фуј ! и бацити их ђавољој мајци ! Ја сам и свог брата знао , покојног дороша . Ја сам му дао 800 цекина , кад је требао да купи ... па , дођи овамо . не мрдај . стани ! Јеси ли ти знао мог брата ? да . бога ми , знао сам га . био је великодушан . како се зовеш ? Јанкел . добро . идите сада , млада господо . и ти иди . не наводи ме на грех . одлучили смо на савету старешина ... да кренемо на пољску ! да им вратимо за сву несрећу ! за сузе и смрт ! за непоштовање наше вере ! каква је воља ... запорошке војске ? слажемо се ! нека вас господ благослови . нек вас господ благослови . збогом , сечи , мајко наша . нека те чува господ . будало , што седиш овде ? зар хоћеш да те убију ко врапца ? немојте ником рећи , ја носим свакакву робу ... козаци , продајем по испод сваке цене , по којој ниједан Јевреј не продаје . бога ми , тако је ! ха ! исте је веселе нарави ! убрзо је цео југозапад пољске свуда се прочуо глас : све што је могло да се спашава , све се дизало и разбежавало , по обичају пали ! Јуриш ! и ја ћу с тобом ! андреј , андреј , држ '' се ! нареди повлачење . изгубићемо велики број људи . ништа , браћо , повући ћемо се . нећемо пустити ниједног да изађе из града ... нек сви ... цркну од глади , псине ! направићемо опсаду око целог града да ниједан не изађе ! Јеси ли ме видео ? да . са мном се још нико није упознао . одлази ! реци ми , ко си ти ? Чини ми се да сам те видео раније . да , у кијеву . у кијеву ? ти си татарка ! слушкиња ! војводина кћери ! тише . па , реци ми , како је она , јел још жива ? она је овде , у граду . у граду ? откуд она у граду ? зато што је и стари господин у граду . он је овде војвода у дубну . а шта је с њом , јел удата ? па , говори ! већ два дана није ништа јела . шта ? нико нема хлеба . сви једу земљу . рекла је : иди , реци витезу , ако ме се сећа да дође код мене . а ако ме се не сећа да да хлеба мојој мајци . и он има мајку . нек '' да хлеба због ње . моју мајку су убили пољаци . а , откуд ти овде ? како си се ти нашла овде ? подземним путем . зар постоји подземни пут ? постоји . пођи са мном . ради бога , дај хлеба . ево . стани овде поред . не , седи . сви спавају , нико те неће видети . сад ћу ја . држи вражјег пољака ! идемо . андреј ! с тобом је жена ... одраћу те кад устанем ! неће те жена опаметити . неће . идемо . брже , брже . од глади су све појели . коње , псе , мачке . Чак ни мишева нигде нећеш наћи . како мислите да одбране град ? можда би га војвода и предао , али јуче смо сазнали да нам долази пуковник из варшаве . доводи помоћ . бог нека те благослови . а не ја , слаба жена . доста , немој више јести ! одавно ниси јела , хлеб ће ти бити као отров . царица ... шта хоћеш ? шта ти треба ? реци ми . дај ми задатак , најтежи на свету , и ја ћу да потрчим да га испуним . реци ми да урадим то , што човек не може да уради , и ја ћу урадити . зашто си тако тужна ? зашто си тако тужна ? ти не можеш . ти нећеш умрети , ти не смеш умрети . кунем се рођењем својим , ти нећеш умрети ! а ако се и деси тако , да ни силом ни молитвом , нећеш моћи да избегнеш смрт ... умрећемо заједно . а пре ћу да умрем ја . ни мртвог ме неће раздвојити од тебе . не лажи , витеже . ни себе , ни мене . Ја знам , да ти не смеш да ме волиш . тебе зову отац , другови , отаџбина ... а ми смо твоји непријатељи . а шта је мени отац ? другови ? отаџбина ? не треба ми нико ! нико нико ! ко је рекао да је украјина моја отаџбина ? ко ми је дао њу за отаџбину ? отаџбинаа је то што тражи наша душа , што је драже од свега на свету . ево је моја отаџбина . ти си моја отаџбина . и понећу ја ову отаџбину дубоко у свом срцу . док год живим , носити је . и нек је неки козак ишчупа из мене ! за такву отаџбину ... све ћу да дам ! продам . убијем . Јесте ли видели андреја ? не . можда су га заробили ? није андреј такав ! али није међу убијенима . погледај све . ево шта се , браћо , десило ове ноћи . цео пјерејаславски вод био је мртав пијан ! није ни чудо што је пола њих убијено , а пола заробљено ! ето како нам се непријатељ наругао ! стани , стари ! ниси праведно укорио целу хришћанску војску . козаци би били достојни смрти , кад би се напили у походу , у рату , или при тешком раду . а ми смо седели беспослени . шеткали се испред града . ни поста , ни неког другог хришћанског уздржавања није било ? па како онда беспослени људи да се не напију ? добро је рекао матори кукубенко ! и нема ту греха . боље би било да покажемо како се нападају недужни људи ! пре си био добар , а сад ћемо тако да те пребијемо , да ће те петорица носити ! господине пуковниче , господине пуковниче ! господине пуковниче . био сам у граду . а који те ђаво тамо однео ? када сам чуо шум , а козаци почели да пуцају ... Ја сам потрчао према градској капији , кад је пољска војска улазила у град . а испред одреда господин галандович . он ми већ три године дугује 100 червонаца . Ја кренуо за њим , да ми врати дуг , и ушао сам у град . а тако значи ушао си у град ? хтео си да вратиш дуг ? а он није наредио да те обесе као пса ? бога ми , хтео је ! већ су ми ставили омчу око врата , али ја сам молио , и обећао сам да ћу му још пара позајмити ... као да господин нема ни червонца у џепу ! због тога није отишао ни код својих . и шта си радио у граду ? Јеси ли видео наше ? Јесам , и ичка , и самуила , и раху ... ма , нек цркну ! питам те за наше запорошце . аа , наши запорошци ... видео сам ... господина андреја . видео си га ? андреја ? како то ? где си га видео ? у подземљу ? у јами ? обешчашћеног ? везаног ? не , ко би смео да веже андреја ? он је тако важан ... витез . Једва сам га препознао ... има нараменице од злата , рукавице од злата ... капа од злата , ма , сав је у злату . и по појасу , ма свуда . и коња му је војвода дао . 200 червонаца кошта један коњ . ето . а зашто је он обукао туђу одећу ? он је прешао на њихову страну . где је прешао ? на њихову страну . он је сад њихов . лажеш , свињска главо ! па зашто бих лагао ? ! зар ја не знам да би ме обесили ко пса кад бих слагао пред господином ? значи , по теби , он је продао отаџбину и веру ? ! не , не , не , па нисам рекао да би он продао . Ја сам само рекао да је он прешао на њихову страну . лажеш , Јевреју ђавољи ! тако нешто се није десило на хришћанској земљи ! лажеш , псу ! нек трава не расте на прагу моје куће , нек свако пљуне на гроб мога оца , мајке , и таште , и деде мојега , ако лажем ! ако господин жели , могу да вам кажем и зашто је он прешао . зашто ? војвода има кћерку лепотицу . свети боже , каква је то лепотица ! због ње је и прешао . питао сам служавку татарку . биће и свадба , само да отерају запорошце . господин андреј је обећао да ће отерати запорошце . зашто га ниси убио на месту , тог ђавољег сина ? ! а зашто да га убијем ? за шта је крив ? тамо му је боље , тамо је и прешао . ти ... ти си га видео ? видео си му лице ? бога ми , видео сам му лице . он ми је пришао , препознао ме је и рекао : Јанкел ... шта је рекао ? реци оцу . реци брату . реци козацима . реци запорошцима , реци ... свима . да сад ... отац више није мој отац . брат више није брат , друг није друг . и да ћу се борити са свима . борити се са свима ! бежи одавде , да те не убијем , Јудо ђавољи ! брига ! несрећа ! шта је ово ? браћо , хвала богу ! мислио сам да вас нећу наћи . пети дан не силазим с коња . шта се десило ? татари . запалили су мајку сеч . све су заклали . отерали у робље . само сам ја побегао . па , брате . можда ћемо се видети , а можда и не . опрости ми , брате . бог ће опростити . други пут . бог ће опростити . и трећи пут нек опрости . бог ће опростити . само половина одлази . значи сад их је упола мање ? гостим вас , браћо ... не у част тога , да сте ме поставили за свог атамана . не у част опраштања с нашим друговима . сад није такво време за нас . пред нама је тежак посао , доказати велику козачку част ! попићемо , другови , упркос свему ... за свету православну веру ! да би најзад дошло такво доба ... да се по целом свету прошири ... и заувек бити ... једна , света вера ! за веру ! за веру ! уједно , још једном ћемо попити и за сеч ! за сеч ! да сваке године из ње излазе момци , бољи од бољег , лепши од лепшег . за сеч ! за сеч ! а сад задњи гутљај . другови ... за све хришћане на свету ! за хришћане ! за хришћане ! за хришћане ! Јако су се замислили козаци.као орлови назирали су они цело поље биће покривено обилно поливено козачком крвљу.али неће погинути ниједно и неће пропасти козачка слава.певач гитариста рећи ће за њих и сви који се роде касније , Јер далеко се проноси велика реч у које је додао мајстор много да се даље разноси по градовима позивајући све на свету молитву.не дајте им да се построје ! удрите на њих свим мецима ! ех , оставио је тако скупоцено оружје ! седморицу сам убио , а таквог оружја још нисам видео . смрдљив пас ! полази ! убијен је куремној , јесте ли чули , браћо ? ! куремној је убијен ! и петрович је убијен ! тако и треба ! кукубенко за водника ! замном ! победа је наша , стари ! па , није , још увек није победа . своје ! своје , вражји сине ! своје ! еј , деране ! доведите ми га у шуму , само ми њега доведите ! па , шта ћемо сад да радимо ? шта је , синко , јесу ли ти помогли твоји пољаци ? зар тако да продаш ! продаш веру ! продаш своје ... стани ! силази с коња ! стани и не мрдај ! Ја сам те створио . Ја ћу те и убити . Јер сам козак . растом висок , и црних обрва . лица , као у племића . и руке јаке у боју . умро . умро неславно . као ... проклети пас ! невоља , атамане ! траже те козаци ! стигло им је појачање ! свежа сила ! али неће умрети козаци а да те не погледају у очи ! само да их погледаш пред смртни час ! па , господо ? има ли још барута за пушке ? Јел '' ослабила козачка сила ? Јесу ли се козаци погнули ? има још барута , стари ! Још је јака козачка сила ! Још се нису погнули козаци ! не жали растанка са светом . нек бог да сваком такав крај ! нек се слави до краја столећа руска земља ! нек пропадну сви непријатељи и ликује руска земља во вјек и вјеков '' ма ! и полетела је млада душа.подигли су је анђели и под рукама биће му добро тамо.седи , кукубенко , с моје десне стране ! -- ти другарство ниси издао.бешчасно дело починио ниси . и , господо ? има ли још барута за пушке ? Јака ли је још козачка сила ? погнуше ли се козаци ? има још барута , стари ! није ослабила козачка сила ! Још се нису погнули козаци ! Један од најбољих козака , балабан.много похода је он прошао . најславнији узели су они тада много цекина , и славили су дуго затим успео сам , браћо , умирем добром смрћу ... седморицу сам исекао , деветорицу копљем проб '' о. нек цвета руска земља во вјек и вјеков ! Јак је био козак , мосиј шило.више пута био је атаман , и много изабрали би њега за кошевоја , пропио је он и прошетао свуда , и још плус , почео је ноћу би украо из туђег кожуха због таквог безобразлука и ставили су поред њега секиру , али ниједан од свих подигао руку , памтећи такав је био козак , мосиј шило.збогом остајте , браћо , другови . нек остане православна руска земља за вечна времена . и нек јој буде вечна част ! бију се козаци ! али већ је задарозниј убијен , и писаренко је убијен , такође је убијен . захвалан сам богу , што умирем пред вашим очима , другови . нек после нас живе бољи од нас ... и нека блиста вечно љубљена христом руска земља ! и , господо ? има ли још барута за пушке ? Јесу ли отупеле сабље ? Јел '' нестала козачка сила ? погнуше ли се козаци ? добре су нам још сабље ! и боре се још наши козаци ! остапе , немој да се предаш ! добро је , синко , добро ! Ја сам с тобом , остапе ! тата ! ех , остапе , остапе ... запорошци су се спустили на воду.и убрзо ће их мала азија видети , видеће чалме својих непријатеља ... раштрканих , као безбројно цвеће , видеће много запорошких мишићавих руку с црним чакширама.и весело ће препливати они назад.поћи ће за њима турски брод и тресакиз свег оружја растераће трећина њих потонуће у морске дубине , и доћи ће они на ушће дњепра сине мој , остапе ... умаЊ слушај , Јанкеле . Ја сам ти спасио живот , сад је на тебе ред . учини ми услугу . ако могу ти учиним , зашто да не ? ништа не говори . повези ме у варшаву . у варшаву ? ! како у варшаву ? ! повези ме ... у варшаву , јер ја морам још једном да га видим и да му кажем нешто . коме да кажеш нешто ? остапу . мом сину . па , зар господин не зна , да су њега већ ... знам . за моју главу дају 2000 червонаца . Ја ћу ти дати 5000. одмах ћу ти дати 2000. остало кад се вратим . мислим да тај човек , коме је господин узео червонце није проживео ни сат на овом свету . Ја те не бих молио . Ја бих сам нашао пут за варшаву . али нисам ја вешт у томе . упрежи и води ме ! како то господин мисли , просто узми кобилу , упрегни и хајде , крени , сивка , ха ? шта мисли господин , да то може тако једноставно , и да води господина не сакривши га ? па , онда ме сакриј ! сакриј , као што кажеш ! у бачву , шта ли ? како то у бачву ? зар господин не зна , да ће свако да помисли да је у бачви вино ? па , и нек помисли , да је вино . па , први који налети , трчаће за бачвом и направити рупу ... видеће одмах да ништа не цури и рећи ће ... Јевреји неће превозити бачву . стварно , у њој има нечег . ухватити Јевреја , везати Јевреја . узети све паре Јевреја , и бацити у затвор Јевреја . Јер све што није добро , све се сваљује на Јевреја ! Јер сви сматрају Јевреја за пса ! Јер мисле : није човек ! већ Јевреј . ама , вози ме ако хоћеш и на ђаволу . само ме вози . варшава господине пуковниче , ми смо већ у варшави . шта ? посрећило нам се ? драги мој господине , сад то није могуће . бога ми , није могуће . народ је тако лош , да му треба пљунути на главу . ево и мартихај ће вам рећи . мартихај је радио оно што ниједан човек на свету није радио . али бог није хтео да се то деси . сутра ће их све казнити . дај боже да сви који овде стоје , јеретици , не чују , нечастиви , како се мучи хришћанин ! да ниједан од нас не проговори ни реч ! добро је , синко ! добро је , синко , добро је ... добро је , синко , добро ! тата , где си ? ! Чујеш ли ? ! Чујем , синко ! Чујем ! Јуриш ! Јуриш ! ево вам , вражји пољаци , успомена на остапа . ох , има их пуно ... на коње ! до дњестра ! стани . испала ми је лула с дуваном . нећу да ми проклети пољаци узму и лулу . старост , старост ... куда ? ! куда ? ! идите путем лево , и скачите у воду ! или ћете умрети за бадава ! хвала , стари ! збогом , другови ! следећег пролећа дођите опет овде ! и срећан вам пут ! шта је ? Ћутите , проклети пољаци ? сачекајте . доћи ће време кад ћете знати шта је то православна руска вера ! већ сад чују далеки и блиски народи ! подиже се ... с руске земље ... руски цар ! и неће бити такве силе на свету , која се неће њему покорити ! зар заиста постоје на такве ватре , и такве силе , за веру !