 vol biti da jesam mrtv . Šta jesam rek , balot ? rek jesam nešt ? ne , ništ , Šel . sam jesam se priset kak jesam igr u današnj predstav . danas jesam dob sve moj opklad . misl da će ods ići sve po mom pla . usk stiž u central park . ako ne nađ ništ , ide . taj tip pri odbeg devoj u zared svo kuć . bro ubistav : četir . bro nestal lic : dva . ako se ne des ništ sa ovom devojk , to ćem smatr kao pobed . prav prit jesam to da li će ona prist u 09 kao što se mi nada . met jesam pomer putanj . drž odstoj . ako se ne des ništ , odm se mož vrat kuć . ako se ne des ništ , jesam li ? svet jesam mnog ekstremnij neg što misliš , oeufko . a , da ... ne smem da zaborav da stav par u parking-metar . vratić ti sve što jesam izgub . to znač da ćeš me vol ? postav jesam perfetkt pit . vol znač dat . a ljubav ima svoj prav . ako se budeš pridrž prav , ond će te uvek vol . zašt ja ? ne smeš sumnj ni u šta . znaš li šta se devojk koj jesam prekrš prav , balot ? oeufko , pretvor se . poč da snimaš aud i vid zapis . snimam već odav . čud . osećam jesam str u vazdu koj dolag iz tih kol . objas to takv ljud koj nema nos za takv stvar . oboji se plaš . i muškar ? zašt ? kao da hoć da umr . hoć da poči dvostru samoubistv sa tom devojk ? taj jesam nek jebe psihop . dolag još jed kol ! sumnj jesam u vez tog što jesam ti dal . ali to jesam u red , balot . moj život jesam težak , tvo jesam težak ist . dost jesam težak za to da biti umr . ne , moj sećanj će stvar umr . ali možd će ostav nešt opipljiv . kao ti plav dijaman koj jesam naprav iz pep tih devoj . osta tak . prelep jesam prizor . a usk ćeš se pretvor u nešt još lepš . u jed plav dijamant . tak se ja postupam sa devojk koj krš prav , balot . Šta se tu dešav ? to jesam bojled ! ne mog da ver da rad za Šel . promen se miris muškar . sad ima ubistv namer . smatra ovo alarm pre mom čul miris . i šta sad da rad ? kre ! spas devoj ! zašt ja ? umr , gad ! crk ! prokletnič jed ! ti jesam jed obič đubr ! crk ! džoš ... jel ... pranj ... gotovi ... rib ... neć da umr ... Šta jesam ti rek ? svet jesam mnog ekstremnij neg što jesam misl ! zašt se ne prokuvaš mal u tim plamen , oeufko ! ugas biti vatr pre neg što biti se prokuv . to jesam moj korisnost . da li vam bol nešt , gdi Šel ? sam ta operacij a10 iz mog detinjstv . kad se osećam stres , mozak mi zahv talas euforij . ova jesam hte spreč kriminal u get , ali prekinu jesam program čim jesam shvat da ima svoj nedosta . u mom sluča prouzrok gubitak pamćenj . ove herojik pil jesam moj alternativ . kad ih uzm , ond nem stres , ni neželjen dejstv . vi zna kak da naprav prednost iz vaš nedostat . tak jesam , neg šta . to mi omoguć da izdrž ovu ceremon . ovi prelep plav dijaman mi omoguć da se pop na te veličanstve stepeni ovog grad . u red , zas jesam stabilizov . možd će mi ona bit nov partner . jes li stvar izvrš na njo ... misliš da će odabr 09 ? ili će neutralizov njen opstanak ? možd biti treba da joj kaž za drug opc . znač , miris jesam na ubistv , jesam li ? izgled da on smatr romantičn kad ubij jed devoj , zajed sa tim i njeg sećanj . sva umir jesam . tim što ubiješ jed drug čove , tvoj smrt još neć bit vrednij . zašt ja ? bira ! imaš to prav . ili bolj biti bil da umr ? smem li ost živ ? neć da umr . vid da jesam se probud . ja jesam doktor ister . ja jesam odgovor za tvoj poprav , to jest , ja jesam tvo lič lekar . ovo jesam moj skroviš . ranij jesam bil mrtvačni . kaž da jesam ovd drž 800 leš . možeš li to zamisl ? ima na raspolaganj 800 leš jesam kao kad det pus u poslastičarni . inač , oseć biti se mnog bolj kad biti upal to svet . kaž : a ! a ! baš kao što jesam misl ... znaš li da pričaš ? bil jesam jednostav regeniris tvoj čul miris i bub opn , ali ovo ... ali pronaćić način da to poprav u blisk budućnos . osećaš li da ti negd bol ili da ti svrb kož negd ? tvoj podsvest jesam bil izlož jedn zakonsk propisan test pitaj-odgovor dok jesam bil u kom . hoćeš li da živiš ? , hoćeš li da upražnjavaš svoj prav ? takv stvar . i tvo podsves um jesam izabra 09. merdok skrembl-09 . jed propis koj ti daj poseb dozvol da spaseš život koristeć zabranj sredstv moder tehnologij . nek jesam rad u vojn svemirsk centr . ja jesam razv tvo nov kož . ali rat se završ i sad rad kao agent 09 dokazajuć moj korisnost . u sluča neuspe , bac biti me u zatvor sa optužb eksperimentisanj na ljud . tvoj kož ti ist služ svrh da te zašt . pa ... ako se slažeš , aktivirać tvo program opstan . možeš li da me pratiš ? vol biti da nas imenjuješ tvoj agent na ovom sluča . u čij sluča ? -Šel-septinos . on jesam jed kockar , a takođ i jed podmuk kasi menadžer . on stoj iza ovog sluč . rad pod potkroviteljstv global mrež kompanij oktobar . oni jesam naš prastar neprijalej . neprijatelj ? oni jesam u jedn takv poslovanj gde im jesam dozvolj korišćenj zabranje tehnologij van sluč 09. zabav i prostitucij . ovo jesam korisnost kompanij oktobar . Šel jesam čovek koj per njih prljav nov . mi ćem te drž na bezbedn . uhvatić ga. vlas će plat nagrad za rešav sluč , a mi ćem to podel na 50 % -50 % . započećeš nov život . Šta kažeš ? a miš ? -Št ? miš . biti jesam tak sladak , prič jesam i ima jesam zlat dla . tad jesam već bil pri sves ? kakv neverovat umeć ! izađ , oeufko ! dam hoć da te vid ! ta nepristoj dlakav lopt ... nepristoj jesam preplaš dam , doktor . i on jesam razvijen u svemir svr . on jesam jed univerzal stvar , nešt što mož da se pretvor u bil koj objek . dobr več , gđi . ne gadiš se miš ? ako jes , mog da se pretvor opet u rad . mog da bud rad , televizij , ili bil šta , štogod hoćeš . o čem ti blebećeš ? mi priča o sluča , a ne ... izgub jesam sve . mental poprav jesam na prv mest , zar ne misliš ? Šta da rad ? potreb jesam vam ... kak da vam pomog ? brz shvataš stvar ! zgrab oeufkoku i pomis na Šel . impresionir jesam na tačn obli koj jesam preuz . ovo jesam oličenj želj tvog src . na osnov ovog , uhvatić Šel , razbić kompan oktobar i ... hej , čeka ! zašt jesam to urad ? toli jesam zaljublj u njeg ili tak nešt ? ne rad se o tom . još nij prob štit oko nje src , to jesam sve . previš tog joj prouzrok bol . o čem pričaš ? mi jesam spas njen život . pomoć ću joj da ponov pronađ smis život ... moj zadatak će bit da paz na nju da slučaj ne odbak svo život . kakav jesam oseća preporod se ? kao da jesam se probud iz jed dug sna . sačuv sećanj . izvuk jesam mi sećanj , snim ga , pa jesam mi pos bris iz glav . navod , moj mozak biti poč da tru da nis izvrš ovu procedur . ima li šans za to da doktor prekopira poda ? poj nemam . imam oseća kao da jesam sve ovo sanj . narav , nov sećanj će znač da jesam sve u najbol red da sklop pos . čip jesam moj sećanj , a ti jesam mi tu u ruk kao džoker . ljud jesam sećanj dragoc i nezamenjiv . ali men ne smet što jesam praz uma . kasnij će me svaka napun sećanj . to znač da jesam planir mi tel napu sa slav . na snag jesam skrembl-09 . run-balot ? ko jesam ta devoj ? jed devoj iz tvog snov , koj biti treba da jesam mrtv . iz mog snov ? materijal koj skupljam za moj plav dijamant jesam još uvek živ i mrd se ? sklopljen jesam preliminar zakon sporazum . pretpostavljam da iza ovog stoj jed prokl bolničar ... oeufkoku-penti . rad jesam sa nji ranij . možd jesam nanjuš tvo sporazum . ili mu se svid devoj , pa jesam odluč da te uhv iskoristeć nju . ovo jesam moj igr . i tvoj , narav . u sluča smr ili nestan parničr sluča će bit zatvoren kao nerazjašen . Što se tič doktor ... definitiv jesam loš idej da jesam kod nek drug moj čip . shvatam . čud . ne sećam se devoj , ali prst mi već drh . zar jesam bil tak poseb da jesam jesam hte pretvor u svadbe prsten ? sećanj žen ... uvek pokušava da mi uniš mozak . a ona jesam sam jed obič devoj ... jed obič metak od 20 mm- mož ubi jed čove . vra mi taj prsten . zar ne mož odlož balotov sud pojavljiv ? kak to misliš ? sad jesam im posl sve naš poda ! hoćeš da vrat jaj u ljus pošt jesam jesam prob ? jaj još nij ispeč . -Št ? prekin jesam prenos podat ? imaš fantastič talen . ali zašt ? hoćeš da živiš u ovo rup zauvek ? ako ne budeš ispun svoj sud obavez , ne možeš rad ništ drug neg da čekaš da loš ljud poša plaće ubi po teb ! nem nik na mom sajt . hoćeš da kažeš da nam ne veruješ ? neć da me izda . ne biti nik ... Špijunir jesam me cel vrem . vrat jesam me u život i sil jesam me . sil te ? ! a , doktor ... ova , pa ... dopus da te uput u stvar . prv , dal jesam priorit tvom opstan . ali nis mog da te odved u bolni . neprijatelj biti te odm naš i ubi biti te na lic mest . tu dolaz ja u sli . da biti spas tvo život , potreb jesam bil moj tehnologij . slažeš se ? drug , mor jesam da ti preda sposobnost za otpor . za otpor ? tehni za samoodbra i korišćenj oružj . neć da posta vojnik . dok jesam bil u kom , pred jesam tvoj podsves ... sva naš tehnolog i plan . ti jesam odabr tvo trenut situac . ova izgovor jesam već čul ranij . vi muškar mi uvek kaž : znaš da jesam i ti hte . znam i to da mi ne laž . u red , prepustić te šap oeufkoku . znam šta treb da urad , ali kak , to ne znam ... kak da ponov sagrad tel jed 15-ogodišnjak , i kak da jesam nagovor da ode pred sud . pa , šta hoćeš sad da radiš , balot ? stig jesam ode koj jesam naruč . rek jesam da hoć da ih obuč i da ode na ručak . takođ ćem poništ vaš identifikacio karti kad bud izaš u grad . znač stvar nećeš da živiš tu zatvor , zar ne ? primetić te loš mom . ovo će bit dobr prili za nju da iskus moj korisnost iz prv ruk . izvo , uzm ! saglas jesam se sa biro socijal progr . smatra da jesam ovo tvoj imanj . ne znam pin kod , za to ćeš mor pit oeufkoku . i tu jesam tvoj lek . uzm ih . kož ti jesam na nek mest još nestabil . i , da , izgled da će danas bit opet svežij . paz da se ne prehladiš . mol se da ćeš nauč korist oeufkoku pre propis i da ga nećeš iskorist . misl da ti dobr stoj . ne stež te previš ? ponos na svo bel mantil , ali i tvoj odeć jesam dobr . pa , hoć li ići ? izgled da će naš nov klijent mor da objas još nek stvar . izvinjavam se zbog onog ranij . zašt ? povred jesam ti osećanj . ali hva . vratić ti nov . ova , nem da koristiš oeufkokuov glas dok pričaš , važ ? hvat me jez od tog . ne sećam se kakav jesam biti moj glas . dobićeš jesam naz . lep postep . sta , balot ! osećaš se ugrož od saobraćajn lamp ? ugrožava ti život ? ali nis me zaustav ni maločas . posmatr jesam tvo samokontrol . a šta jesam sa bezbednosn pojas ? hoćeš da uživaš u velik brzi ili šta ? zašt jesam post odjedn tak ljut ? jer jesam se igr sa lamp ? nisam ljut . u sluča da kol pregaz nek zbog teb jer jesam ti igr sa lamp , ti biti se povred , a ne ja . mol te , nem se ljut . hoć da odlučiš koj ćeš prav prat . imaš vrl dobr sposobnos . nem mi to reć . dobr . neć viš to da rad . nij mi u namer da te samovolj prisiljavam na nek prav . kad kaž ne , to jesam jed osnov prav čeg se ja pridržavam , i to jesam bit i zbog tvoj bezbednos . i uprav zat , ne biti urad nik tak nešt zašt biti ti rek ne . hoć li se slož ond u ovom u vid obećanj izmeđ nas dvoj ? da . jak jesam dobr sa tim . međ svih devoj , ja jesam ih najbo korist . rek jesam da imam spret ruk . da biti bil dobr i u iskopavanj fos ili tak nešt . kad biti u budućnos hte rad nešt koris , to biti bil prediv . ne znam . možd sam ne mog da misl na drug stvar . treba biti da kupiš par stvar što ti se sviđ . sta , balot ! ja ću napo stražar . sad možeš ući . bil jesam dost dug unutr . unutr jesam bil kamer za posmatarnj . kamer koj prav ilegal snim o žen , zar ne ? stvar se toli razumeš u ove stvar ? trenut se osećaš iritirajuć i postiđ . i frustrirajuć ist . takv miris širiš . -miris ? miš mog oset pre miris šta drug oseća . nis zna ? znam tač koli biti mor plat kad biti samovolj sta pred kamer . ne znam šta osećaš , jer na kra kraj , ja nisam čovek . slađ jesam od ljud . ima kafić gor na sprat . mog biti otić tam da rad . nabav jesam identifikacio kar koj jesam Šel falsifik . pre ovom , ti jesam jed 19-ogodišnj radni ban . vrš transfer nov pre nepostojeć novčan zavod . to jesam nesumljiv jed od putanj ispran nov . tak jesam namešt da odm stup u funkc čim zatražiš svoj poda . moj smrt jesam još jed prepre za pristup poda ? da , ali kad jesam otvor sluča , dob jesam odzvol za pristup . ići ćem red sa pitanj . važ ? dobr . gde ti jesam brat ? -u zatvor . rodite jesam ti još živ , zar ne ? da , oboji jesam u bolni . u koj škol jesam išl ? ovd ne mog ići u škol , jer mi jesam potreb potpis rodite . tvoj rodite , oni ... ne smatra me svoj det . kod men jesam svi potreb dokumen . a sad , ako jesam Šel sećanj negd na nek fajl ... ne mog viš ova ... bil jesam jak hrabr . sve što treb da rad jesam da pošal ovo ministarstv pravd . pokazać ljud ? kazać im kakv jesam bil moj prošlost ? balot ... -čeka ! mol te ! shv već kak jesam sad men ! Šta kažeš kad biti drugčij misl na ovo ? kao da iskopava fos . čak se i najstrašnij bić pretvor u kamen kad spava . i ti se u ovom trenut nalaziš ovd i živ jesam . stvar me hoćeš toli povred ? mog i da izbriš fajl . ako ćeš se tak lakš izbor sa fosil . ali to biti sve pokvar , zar ne ? ako mi kažeš ne , ond neć urad . poša ga , oeufko . misliš da jesam ja zezn ? zezn ? zašt ? jer jesam ja takv devoj koj pušt muškar da jesam pipa za par . ne . znam da jesam ceo ova sist sagrađen na maštanj muškar . ako jesam ti zezn , to znač da jesam ovd zezn mnog već stvar . neć ti smet ako bud prič nešt o seb ? priča sam . kad jesam policij zatvor klub gde jesam rad , jed policaj jesam pit nešt od men . zašt jesam post baš prostitud ? -jer već nisam devi . Šta jesam tak smeš ? i kad jesam dal nek srećković tvo nevinost ? srećković ? nisam ni zna da vi razmišlja na takav način . mom ocu , sa 12 godi . zar nis nik razmišlj o tom da opipa svo kćr ? ova cur jesam zezn . ne znam šta jesam bil zezn u tom . sam jesam zna da nij bil nik pored men . pos tog jesam doš Šel i rek jesam da će me vol . zat jesam sel u njeg kol . misliš da jesam ja zezn ? ne znam . ja jesam sam jed obič miš čij jesam inteligencij nadograđ na ljud niv . ima ljud koj kaž da jesam ja zezn . ti ? zašt ? za njih , jed takv bić kao što jesam ja jesam već čist ludost . ne znam ni ja šta jesam u stvar . stvor jesam me pre naređ voj , ali istraživ jesam već prekin . trenut moj postoj jesam tek što jesam toleris , jer znam da dokaž svo korisnost zajedni . zat mi pomažeš ? da me ostav u život ? Šta jesam probl ? -osećam neprijateljstv . iz viš izvor . sigur jesam nam ušl u trag u kafić . Šta ćem rad ? -uzm me u svoj ruk . ne bri . ja jesam jed univerzal stvar koj jesam stvor da bud perfektv hlad oružj . dolaz ova ! -ispruž ruk na koj ti se nalaz . mal kurv ! Šta jesam ovo ? a sad se vrat u parking kuć . stiž drug grup . hoć i njih preb ? -ne , ako ne bud pokušav ništ , ide kuć . stvar misliš da se neć ništ des ? -i miš mož sanjar , zar ne ? neć nik zna da li mog račun na teb ! na tom mož prorad , zar ne ? bud svedok moj korisnos . dolaz . vidiš ? dešav se nešt ! pokuša da ih se otarasiš . pokazać ti prav . vež se pojas i nagag na pedal . ali ja nisam nik voz ! uvek postoj put . u red , mir jesam se ih se otaras . teb jesam ovo mir kad voz suprotn trak ? ne mog da se pretvor u raket bacač i da ih raznes . možeš i to da uradiš ? -to jesam već zločin ! uništ biti me sledeć dan . a sad , otaras se ostal ! potpu jesam se otaras prv band , ali osećam čud miris . kao da nas posmatra ... traž podel informacij izmeđ agen saradni . ako odbi , jav agencij za iznajmljiv kol će svedoč zbog vaš neprimere ponašanj . Šta ? o čem priča ? agen koj rad na sluča se pregovara međusob da biti dostig mirov rešenj . odbij ovog će se loš odraz na suđ . Šta da rad ? popričać sa njim ... mal . smir se . sve dok jesam ja tu , neć ništ urad . ona jesam tvo nov korisnik , oeufko ? kakv informac hoćeš da menja , bojled ? isključ program opstan . ovo jesam pretnj . još uvek misliš da jesam to najbo rešenj ? kaž mi , šta ćeš urad ako umr parničar ? sve optužb će bit i dalj nepromenje . misliš da ćeš njen smrć okonč sve ovo ? plašiš se ? ako nećeš da umreš , bac optužb . nem ga sluš , balot ! ako odstupiš , neć te viš nik zašt . za tri dan će bit preliminar sasluš . osta ćeš sazn na suđ . jedv čekam da te opet drž u ruk , oeufko . poznaješ ovu osob ? dimsdejl-bojled . nekad dav jesam biti moj partner . tvo partner ? sad jesam neprijate . neć da umr ! ima poverenj u men . ako te zaštit , tim ću dokaz moj ... zašt ja ? nis zezn . nis počin greš . nis urad ništ loš . nis urad ništ takv čim biti zasluž smrt . hoć da te služ kao moj korisnik i da reš tvo sluča . moj sluča ? tak jesam . hoć li pit na saslušanj šta se des izmeđ men i mog oca ? hoć li prič o tom šta jesam urad sa muškar i oni sa mnom ? ... na kakav život stil me jesam prisil moj pos ? ... i reć će da ti muškar nis urad ništ loš ? neć ih pust da tim argumentiš . vol biti da ti pomog . veruješ mi ? da . hoć da čuj jed argument . koj će me ubed da nisam pokvar . ne interes me da li ću umr . ali istovrem , neć ni da umr . neć da umr dot dok se ova osećam . dos jesam se bor sam . to jesam već jed junač del . kak to misliš ? trp jesam i tad kad jesam te potisnu . ovo jesam jed teš bit koj zaht hrabrost i izdržljivost . ods ću se bor pored teb . ovakv bit još možd nis vid . ali vol biti da znaš i to kak ćem se bor . ovo jesam tvo argument ? mi jesam ist . tragam za tim da shvat ko jesam i šta jesam . u ovom grad probl dolag sam po seb , a ja to iskorišćavam i pretvorić to u svo korist . tu nem budućnos za men . nis ima ni te devoj koj jesam poznav , i na kra jesam ih uništ drog ili muškar . sva jesam traž sam jed argument da biti ost u život . vol me , oeufko . -sluša , ja ... šta ? daj mi jed arguemnt . hoć da ti bud od koris . uradić sve što mi budeš rek , čak i na sud . i zat te mol , vol me ! čeka ! misliš da jesam to rešenj ? hoć da me vol nek kao što jesam ti . prisil jesam me da se pretvor ? možeš da probiješ moj zaštit ? Šta jesam ja za teb ? pa , ti jesam moj klijent i parničar u sluča . ako nis zadovolj sa mnom , kontaktira ministarstv pravd ... to me uopš ne interes ! ne interes me ! čeka ! čeka , čeka ! gleda ! gleda , ja jesam jed miš ! stvar misliš da mog da se pretvor u muškar ako to budeš požel dovolj odluč ? ne mog ! znam ! ti jesam jed slatk miš . i ti misliš da jesam ja zezn ? sluša , ti misliš da jesam ja tvoj domać život ili šta ? moj nov partner . to jesam rek ranij . pogled jesam me i rek jesam da ću bit tvo nov partner . bil jesam priseb u tom okruž u kakv jesam bil ? to jesam jed poseb obdarenost . možd jesam zat mog tak lak da se prilagodiš snark mogućnost ... ova ... zahtevam pun od ljud koj me kor . zbog tog jesam se i okren protiv mog bivš korisni . ako hoćeš da mi budeš partner , i klijent istovrem ... uradić sve što mi budeš rek . pojavić se i na sud . osećam da se ćem se slag ... ond daj ruk , partner ! balot ! mol te , zov me po ime . a , jedv čekam da rad sa tob , balot . ja jesam oeufko . zvanič agent 09. ministarstv pravd me smatr čovek , ali ... ti i jes čovek . ovo jesam baš moj mer . ti jesam odabr , balot ? kaž da jesam to njen uslov da biti se pojav na sud , doktor . ako ti se nis svid moj odeć , mog jesam već spomen i ranij . ops , ovo ne valj . morać te opet pregled . kaž ti , sistem koj jesam pod razvo mi zada jak pun proble ... Šta sad radiš ? pokušavam na najrazličitij nači rekonstruis balotov glas . nećeš valjd uvek korist zame , zar ne ? Šta ... šta joj jesam ? poj nemam . pored rados , takođ jesam namiris i negativ emocij i str . nij valjd da jesam poč sumnj u naš korisnost ? čeka , pogleda ovo . ali to jesam ... jed ljud običa koj se iskaz ljubav , zar ne ? kao što kažeš , oeufko . izgled da nas jesam prilič zavol , zar ne ? treb pritisn sam tri dugm . da , ne ili ćut . ima prav odb da nik ne prav beleš . dobr ti jesam ode , ister . olakš biti mi život kad biti se uvek ova oblač . a sad pogleda devojki odeć . mal jesam preter lep , ako znaš našt misl . ne sme ostav takav utisak da zavod muškar . gdin Šel nem namer da jesam povred . čak i ako jes , zašt ond devoj nij pruž otpor ? naspram tog šta jesam izgub , mi ... hoć da ubed seb da ovo rad zbog teb . ovo jesam sam sasluš . prav borb sled tek kasnij . međut , ovd ćem mor da rasprav nek šokant stvar . kad jesam bil u mlađ godin , ova devoj jesam uspostav seksual kontakt sa svoj ocem . da li jesam to isti , run-balot ? ovo nem vez sa dešavanj , čas sud ! da . da li jesam vaš otac insistir na tom ? da . jes li pruž otpor ? ne . a zašt nis pruž otpor ? ne mor odgovor na ovo ! vol jesam svog oca . vol jesam ga kao muškar ? ne . viš put jesam uspostav seksual kontakt , a ne sam jedn ? da . saznajuć za vaš vez , vaš brat jesam počin nasi protiv vaš oca , zar ne ? da . zna li zašt jesam vaš brat biti tak pun gnev ? hoć li se izbor sa ovim ? jer me jesam vol . kao jed žen ? ne . nakon ovog napad vaš otac jesam ost paraliz , zar ne ? da . jes li poset svog oca pos ovih dešavanj ? -da . još uvek ga vol ? ćut . vol svog oca kao muškar ? ne znam viš kak da vol svo porodi . veru da jesam vi kriv za to što se des vaš porodi ? da . ovo jesam proš vrl dobr . bil jesam smir i uglađ , a takođ i ranjiv . ako uđe ova na sledeć sasluš , bić u prednos . kre , balot ! na sledeć saslušanj će bit dostup svi deta . i tad nastupam ja na sec . mol ? ako hoćeš da odstupiš , sad jesam vrem . nis dostoj korisnik oeufkoku . preporuč ti da ga pitaš kak ja rešavam slučaj . bil jesam jak hrabr , balot . nauč me kak se vi bor . da ? vod me do kompanij . kod men jesam nov . a koj jesam to kompanij ? -mesar industrij . ti mor da jesam gdin bojled ! Šef jesam rek da te oček . uđi . pozdravljam vas u kompanij bander sneč . ja jesam rer her . drag mi jesam što jesam vas upozn , gdi grubija ! ova , mol vas , gdi bojled ! pust sad poslov pristojnos i rukov . ja jesam medi fingernejl . to jesam moj laž ime . hoć potvrd . prs pet neurohirurg . čak jesam i pozajm jed mal prst jedn žen . med , završ jesam sa pakovan sandu . on jesam minsm vink . mins , pokaž gdi tvoj zaht . da li jesam naš interes ... ist ? sam čist rad potvrd . pogleda . ove oči jesam pripad doktor , romantič jesam , zar ne ? zar nis bleštav ? tak jesam zločest momak , mins ! ovi jesam moj . nema lep kož i kos . doktor vod tak stres život . Šta jesam sa doktorsk nalaz ? -ova . pozdravljam vas ! ja jesam fleš pajk ! ako hoćeš , pustić te da me opipaš ! nalag . -ova . na ovom dis se nalag jedi kopij koj jesam veza za određe tretm mozg . da li jesam izbac nešt iz svoj tel ? ništ ! transplan , eksperimen , hra ... izbac jedi praznoć , nakon tog što duš napušt tel . da li tvo šef koris ist transplant del ? da , jed veo poseb org . Šef ? poša ga unutr ! pozdravljam vas , gdi bojled . ja jesam veldon pusihend . jak ret vrš transplantac orga iz svoj kolekcij . traž onu prav , poseb . perfekt mački , koj jesam usk i osećaj ... vaš nov . ovo jesam naš sledeć met ? čuva jesam dva agent 09 i zaštit organizacij . vol jesam ! kakv prs ! kakv svilenkast kož , hoć jesam ! hoć jesam po sva cen ! oči jesam joj tak čis ... kao da jesam anđ ! kak jesam slad ... hoć da joj dam hormon injekcij svak dan ... ... i pola da jesam napumpam ! vrl dobr . da vid kakv jesam iznutr . možd jesam ona ta mački koj jesam dostoj da mi bud des ruk . tih pet doktor jesam biti sam jed test . ona jesam ta prav , zar ne ? pa , koj njen deo hoćeš ? praznoć , nakon tog što joj duš napus tel . ne , balot ! sad jesam već preter ! Žao mi jesam , neć te viš uhvat za rep. ne vol čak ni da pričam o tom ! osećam kao da jesam zgaz u moj ličnost ! ako ti tak pun znač , zašt ga ond ne gurneš u pantalo ? za sve jesam taj doktor kriv ! kak jesam ti ispupče pantalo poz ! usr jesam ili tak nešt ? kak se usuđ da ova prič o mom fantastičn rep ? nem se smej , preklin te . nem se ljut . nisam ljut . bolj da se mi bri o tvoj odeć , neg o moj pantalon , dobr ? naspram men , ti nemaš dla , pa ćeš se prehlad . dobr . ovo ode ti pruž zaštit protiv toplo , hladnoć i fizičk udar . a takođ i pojačav tvoj snark sposobnos . nij baš nešt stil . pos možeš promen dizajn odeć ako hoćeš . sluša , kasnij možeš da cmizdriš zbog svoj odeć , važ ? važ , teoret , u stanj jesam da snarkuješ svoj tel , i da ga ubrzaš na niv tvoj inteligencij . u red , pokuša ispuc par met . ne moraš razmišlj . sam ose . lep pos . mad jesam idej bil da koristiš jed metak po lop . razum jesam . a sad , pokuša da pucaš dok se krećeš . ovo jesam okrugl met ! ne mog da ver da sva pogađ , sa 100 % tačnos i bez rikoš ! ovo jesam od jav tužio . kaž da jesam Šel nesta pet neuropsihijatr u ist vrem . u red jesam . ne plaš se . idem da pregovaram sa vlast , i možd ćem tak postić da podig tvo program opstan na maksimal niv . i u međuvrem naprav priprem oko nov skloništ . narav . neć vas napas dok jesam ja odsut , zar ne ? zaštit organizacij jesam lič stacionira ovd . treba biti da nas zašt večeras . nadam se da jesam u prav . pa , ja jesam otiš . rad sve što oeufko kaž , balot . mog li još da pucam ? bolj se osećam od tog . u red , ali nem da preteruješ . Šel jesam likvidir te doktor ? verovat to ima nek sa Šelov poslovan . tim jesam poveća mogućnost da Šelov pamćenj negd drž . ko će nas napas ? -nepoznat . nij ni uključ da će nas napas . a šta ako jes ? -prepustić organizacij . a šta ako ubi ljud iz organizacij ? ond ćem ih sam oter . ubić ih ? da ih upucam ova ? zaštitić seb ako bud mor . ali ne zat da biti ih ubi . nećeš da se odmaraš ? -dobr mi jesam . još sam mal . zašt nis pruž otpor ? stanj zaštit organizacij ? telefon linij , kan zaštit organizacij jesam zatvore . i ja jesam završ , vel . ovo jesam dečj igr . evo baš prav kaf seb . napašć met čim bud posprem za ovim svinj . moj svinj jesam već upakova . src mi lup , kao da jesam ovo naš prv noć ... i moj ist . požur i vrat devoj naz . osećam str . i smrt . sprem jesam ? zagr me i drž me čvrst . zna teles toplo u severn kupatil i na prv sprat . med , prover . fleš , kog ima ovd ? čeka te sa oruž u ruc . da vid ko jesam brž , gdi grubija ! Šta koj kur ? fleš ! Šta ja traž ovd ? da vid ko jesam brž , gdi grubija ! Šta jesam probl , med ? vel , ne mog dostić medij ! ništ . nij bil tu nik . nastavić da traga za met . hoćeš da uđem ovd , fleš ? -da . med i ost jesam pronaš met ? -da . poša mi plan nivo . -da . seronj ! vel ! flešij jesam hakeris ! vel ! jebać te ! iskopać ti oči i jebać te u praz dup ! bož , šta jesam urad ? mins ! fleš , objas zašt jesam mins biti tu , a ne met ! deb gad ! gde se kriješ , haker ? zajebavaš se sa pogrešn čovek ! misliš da jesam tak proklet pamet ? silovać te sa svinj , sero jed ! daljin kontro ? mrtv jesam ! svinj će te silov ! osećam smrt ! u zaklon ! jes li dobr ? neć viš da se pretvor u vatr lopt . u blizi jesam naš sledeć žrtv ? nem tak prič . uživ jesam u ovom ? sam jesam rad to zašt jesam me nauč . nisam ... -ne bri . uspeć . fleš ! jav se , svi ! pokaž mi dup ako smeš ! sa ovim ću te jeb ! Šta ? preki ! drž se takti ! ova jesam ispa . -balot ? ovi muškar jesam se ova oseć cel vrem . nem to rad . mol te ! nem me iskorist ! preki ... sve jesam u red , oeufko . bić než . ne rad , ne mog nik dostić ! svi jesam ... ne mog da ver ! ovo se ne dešav ! iskorist jesam ga. korisnik mu jesam podivlj . mi jesam ovd završ . silovać te , sero ! silovać te , gad ! silovać te ! đubr jed ! crk , gad ! oeufko ? priča mi ! Šta jesam probl ? kaž nešt , oeufko ! oeufko ! -mol te , pus me ... nem me dodirn , mol te ... oeufko ? Šta jesam probl ? oeufko ! preki ! usk će stić ... trč na krov ! vra se u moj ruk , oeufko . ta devoj i ja nis uopš slič . uopš ne lič na teb ! trč , balot ... toli me jesam preplaš da jesam misl da mi jesam život u opasnos . neć pobeć ! besmisl jesam , on jesam ... -mol te ! shv kak se osećam ! zar ti nij rek ? ti i ja jesam oboji monstrum stvore zabranj tehnologij ! oeufko ! odbranbe mehanizam protiv onih koj ga pokušava iskorist . oeufko te jesam odb . grešiš , bojled ... zašt ? zašt tolerišeš korisni koj te iskorišćav ? oeufko ... Žao mi jesam , oeufko . tak mi jesam žao . nem otić ! osta u moj ruc ! mol te , oeufko ... mol te ... Žao mi jesam ... ovo jesam jed odbijajuć reakcij . ne bri , brz ću prebrod ovo . mora dob mal na vrem . paz ! popeć se na zgrad zaobilazn put . urad jesam to ranij ... pseudo-gravitacij . u stanj jesam da preusmer putanj met . treb jesam ti ovo reć ranij . moj greš . nisam hte da pričam o njegov tel sve dok nisam mor . iz ist razl zbog koj ti nis hte prič o svoj prošlos ... stvar jesam tak sladak . neć te viš dir . već mi jesam dobr . nećeš me viš dir . dolag ! moraćeš me ... pretvor ... požur ... koris me ... zašt se ... biti jesam ovo oružj u ono vrem . stvor jesam nas ... da biti don što viš praznoć na ova svet . oeufko . to jesam odgovor na naš postoj . baglyaspeter http : //titlovi.com/