 tu jesam se događaj odvij 6. jun 1 975. godi . dogod se agent , džo stan , i drug . doš jesam vrem da se to iznes . doš jesam da izazov nevo . agen fbl-j jesam doš da uruč nal koj nis ima , za čove koj nij biti tu . tanak izgovor . koler i vilijams jesam doš u rezerv odvojen kol . jedn od njih se učin da jesam vid džimij orl . džim ora i ja jesam bil u kuć njeg bab . čitav dan . bil jesam nov ovd , nis poznav područj . nis očekiv da će nek puc na njih . ja jesam bil dol , u logor , gde jesam ono drveć . ond jesam začu pucnj . po javljanj pre radij vid se da jesam prestrašen . rek jesam : ako ne dođ brz , mi ćem bit mrtv . mom jesam bil u logor , i potrč jesam uz brd . bil jesam zabrin za bak , za dec , jes li svi dobr . postupak agen ... izvrš jesam samoubistv odlask ona . nij mi bil jas zašt jesam agen opkol deo u kom jesam živ porodič ljud , sa dec . prim jesam poziv od njih , da se puc u pajn ridž . agen jesam ranje ... nisam mog da ver . pos događ tog dan bil jesam teš živ . incident kod ogl 26. jun 1 975. dva agent fbl-j u rezervat pajn ridž koler i vilijams , traž jesam džimij orl , tražen zbog krađ kaubojsk čiz . norm zigros , bivš zamenik šef kancelarij fbi j. dako ima jesam nal za orl , i prat jesam voz . to ih jesam odv do kompleks bik koj skač . u tom del , udalj od autop , živ jesam četir indijan porodi i desetak pripadni pokr američk lndijan , aim- . koler i vilijams jesam se odvez do posed bik koj skač . robert sik , bivš zamenik držav tužio : specijal agent adams biti jesam 24 km dalj . rad mu jesam biti uključen , i čuo jesam razgovor . rek jesam : neć sta . izgled da će puc na nas . ond jesam se začu puc . darel din batler : lma jesam logor kra poto , možd kilometar odavd . sam što jesam ust . zač jesam pucnjav . kad jesam izaš iz tipij , jed od brać jesam trč i vik : uzm puš . agen jesam prat voz u polj , u jarug . zabač , zapušt mest . stig jesam do ograd ... agen jesam bil u dva voz . iz džip jesam izaš šest , sedm ljud , možd viš . otvor jesam vatr . bob robid : čul jesam pucnjav dok jesam trč ova da pomog . nis ima predstav šta se događ . norm bra : kad jesam stig tam , oko nas jesam let mec . sve se odvija brz . ond jesam poč da uzvraća vatr . na otvor jesam bil dva voz otvoren gepe . agen jesam nas vid , okrenu se ka nam , i puc . uzvrat jesam vatr , i zauz položaj da zaštit seb , ali i žen i dec koj jesam bil u kuć . lenard peltij : čuo jesam plač , i rek da mora da sklo žen i dec . tam jesam bil beb . misl jesam da ima i star . mora da ih sklo . Šta se događ , kog đavo ? koler jesam prv pogođen . oni jesam hte da dođ do prtljažni , tam jesam ima puš . kod seb jesam ima sam .38. dok jesam trč ka prtljažni , koler jesam pogođen u ruk . agent adams jesam u tom čas shvat gde jesam oni otprili , i misl da jesam voz 1 60 km na čas do njih . u tom čas jesam devoj u kancelarij u rapid sit čul : pogođen jesam ! , a pot i stenj . agent vilijams jesam tad ranjen , nij mog da komunicir . oboji jesam ranj mec koj jesam ja ispal . tad jesam vid kol da dolaz sa autop . agent adams jesam voz prav ka kuć bik koj skač . kad jesam stig do jarug , čul jesam ga pre radij . rek jesam da jesam pod žestok vatr . ima jesam ga na niša , njegov glav . nišan jesam prav u njeg . ali nisam mog to da učin . nisam mog da pucam . probuš jesam mu gum . mor jesam da zarob tu dvoji agen , mad u tom čas nis zna ko jesam oni . smatr jesam da mora da ih uhvat . pola jesam krenu ka ta dva automob . na pol put čuo jesam nekoli hit . agent koler jesam lež pored svog voz . oko ruk jesam naprav povez košu agent vilijams . vilijams jesam sed pored , i podig jesam ruk . tad mu prislonjen pištolj na ruk , i puc jesam . deo ruk i metak proš jesam kroz njegov glav , i on jesam biti mrtav . neka u ist vrem , agent koler jesam pogođen u tem . metak mu jesam razn vili , i on jesam biti na mest mrtav . kad jesam stig do kol , vid jesam da jesam oboji mrtv . u tom čas naš živo jesam se promen . ništ viš nij osta . mog jesam da se nada ... sam smr . u tom čas jesam zna . kad jesam stig ova , bil jesam ljud tam , i tam . bil jesam opkolje . u pucnjav koj jesam usled , džo stanc , star 2 1 godi , ubijen jesam iz blizi . dvejn bruer , bivš pripadnik vilijamsov plaćeni : Šerif jesam gled sve kroz dvogled . pojav se stanc . džo stanc jesam lež ovd , sa rup u čel . kad jesam čul da jesam džo ubijen misl jesam , got jesam . možd jesam se zat bor još srčanij . kad jesam pogled oko , misl jesam da se neć izvuć zat jesam se vrat i rek da ide u logor . da pokuša da smisl kak da se izvuč . bil jesam straš tuž zbog gubit život . nis bil sreć zbog tog . svi jesam se mol . za džo . da njegov duh lep ode na ona svet . mol jesam se i za age . , ,u rezervat pajn ridž izb jesam najveć nasi od opsad ranje kol pre dve godi . policij kaž da jesam agen preživ prvobit pucnjav , da biti kasnij bil ubije . u drug pucnjav jed lndijan jesam ubijen , dok jesam ost pobeg . troji lndijan batler , robido i peltije sudić se za ubistv dva agent fbi sa predumišlja . nikad nik nij optužen za ubistv džo stan . `` 70. jesam u pajn ridž živ 1 0.000 lakot sua . u godin pred obrač kod bik koj skač 1 975. rezerv jesam ima najviš stop ubistav u sad . obrač kod bik koj skač i ubistv dva agent fbl-j biti jesam u sklad sa nasil koj jesam vlada u rezervat . vilijam maldro , vladi komisij za ljud prav : neverovat jesam da jesam dva agent fbl-j u civil , koj nik tu nij poznav , doš do izolova područj . jed jesam pripuc . u takv okolnost , ne čud me da jesam doš do incident , zbog postojeć napetos i stra u rezervat . treb razum osećanj koj jesam preovladav `` 70- . denis benks , ko-osnivač pokr američk lndijan : ond ćet zna zašt kaž da jesam tam bil rat zon . pajn ridž jesam biti verovat najsiromašnij rezerv , prihod stan bil jesam najma . džejms aburezik , bivš senator juž dako : zbog izuzet siromaštv i nebrig savez vlad ijud jesam živ u staln očajanj i beznađ . bil jesam mnog siromaštv , alkoholiz , boles ... ljud jesam bil potpu poraže . ako ćem ostatak život ova proves , misl jesam ... u rezervat jesam vlad pod na punokrv lndijan , i mešan . odnos , tradicional lndijan , i one progresiv , okren vlad . izmeđ te dve grup vlad jesam netrpeljivost . možd jesam to biti sukob lndijan , ali tradicionaln ljud protiv marion vlad sad . sem gromk jastreb : ko jesam biti pol lndijan , oni sa manj od polovi indijan krv pripad jesam vladajuć društv . vod se borb za vlast . ko će kontrolis uprav ? ja jesam dik vilson , poglavi ogl sua . u proleć 1 972. dik vilson , mešan , izabr jesam za predsedni plemen već rezerv . ima jesam veli ekonoms moć , drž jesam veći posl , i upravlj sredstv vlad , glavn izvor prihod . smatra se da uprav dik vilso koris sredstv vlad za sopstv bogaćenj . do ljud koj jesam biti namenjen nov nij stiz . dik vilson jesam odm zauz takav stav . sarađivać sa biro , dođavo sa potreb ljud . tradicionaln iz rezerv izgleda jesam da vlad sad i vilson rad ruk pod ruk . da nepošt sprovod program . ovd jesam postoj dve grup . vladajuć jesam bil u prednos , ima jesam polic , fbl , ali tradicional ljud koj jesam traž svoj prav nik nis bil u prav . kao lako , nema zaštit i nema gde da ode . severt mlad medved : traž jesam da se obrat aim- , ,on jesam tvoj prijate , možd mog da nam pom . aim se zalag za prav lndijan , oni jesam bil ratni čij jesam dužnost za sačuva tradicional vrednos , i pom ljud , ne da podstrekava nasi . dolaz jesam iz grad , rezerv i ustan . sve ono što jesam godin bil potiskiv sad jesam proval iz nas . poč jesam da komunicira . kad jesam aim 1 972. doš u rezerv ijud jesam pokulj na uli i doček ih kao heroj . cil jesam biti skret pažnj na problem lndijan političk sredstv . nasil sam u nužd . 1 972. godi otiš jesam u vašington i zauz zgrad biro za indijan pitanj . džon trudel , portparol aim- : drž jesam jesam nede dan . za administrac jesam to bil bru . preter jesam . vođ pokr jesam bil iz juž dako . pos zauzimanj zgrad , vrat jesam se u pajn ridž . janur 1 973. fbi jesam posl ljud u pajn ridž da obuč polic kak da se suprotstav izgredni . poč jesam da dovlač teš naoruž . to jesam bil pre okupacij ranje kol . odabr jesam teren na kom će se suprotstav . aim jesam sazv sastanak i odluč da nači opsad ranje kol , zbog njegov istorij znač . 1 973. grup tradicionalist i član aim- zauz jesam mal zajedni ranj kol , popriš masakr iz 1 890. kad jesam sed konjič pob 300 nenaoružan lndijan , mah žen i dec , da pods na obavez koj jesam vlad pogaz , i skre pažnj na siromaštv i nepravd u pajn ridž . misl da jesam deo lndijan u to vrem smatr da , ako usk nešt ne uči , lndijan viš neć bit . ken tilsen , advok odbra kod ranje kol : bil jesam sprem da rizik svoj živo , jer jesam to bil sve što jesam ima . rasel mins , koosnivač aim- : rizi svoj živo da nešt prome za američ lndijan . ja jesam sprem za to da umr . vlad jesam odgovor tešk naoružan . savez šerif , agen fbl-j , policij biro za indijan pitanj , opkol jesam gradić . u del vlad vlad jesam istin str od jačanj pokr američk lndijan ... vilijam kanster , advok odbra kod ranje kol : vlad biti učin sve da taj pokr nesta . smatr jesam da ga treb uništ kod ranje kol . vatr jesam viš put otvara . poginu jesam dva lndijan . opsad jesam okonča pos 71 dan . ali problem u pajn ridž nis reše . kao da jesam se svi umor , i lndijan i vlad . kao da jesam istovrem svi reš da dig ruk . nekolici ćem izves na sud , i gotov . možd jesam bil kvit na kra . ipak jesam privuk pažnj . i podstak ponos lndijan . možd nam jesam , kao narod , to bil potreb . ali , za pokr jesam to biti početak rasipanj cilj . vuk jesam se po sud , lov jesam post intenzivnij . svak naš pripadnik biti jesam u nek trenut optužen za nek krivič del . pos ranje kol pre 500 ljud jesam uhapš , i podign jesam 1 85 optužni protiv član aim- . 90 post optužb jesam odbač , ili jesam optuže oslobođe . to jesam biti političk potez . vlad jesam žel da uklo i onesposob vođ aim- . da ih zatvor na nek godi i da se pokr ugas . pos ranje kol , odnos vilson kli i tradicionaln lndijan post jesam opas . ne čud da jesam doš do tolik nasi , zbog napetos , stra i netrpeljivos u rezervat . pos opsad ranje kol , od maj 1 973. do jun 1 975. bil jesam vladavi teror . vladavi teror . tad jesam veći ljud strad . vilijam janklov , bivš guverner juž dako : u rezervat jesam vlada užas nasi . tad jesam ima izmeđ 1 0 i 1 5 hiljad stan , dok jesam držav ima nekoli stoti hiljad . a u rezervat jesam bil viš ubistav neg u cel držav . nasi u rezervat jesam izaziv vilson ljud . vilson jesam vladin sredstv plać svoj ljud , koj nis bil predstavni zako već paramilicij . zastrašiv jesam ljud , da ne ugroz vilso . govor jesam da jesam tradicio- nalis i aim neprijate . iz ko zna kog razl . nikad nisam razum kak jesam razmišlj ti odred smr , jer to jesam bil . kak jesam mog da opravda svoj i vilsonov ponaš . kad vas obuzm uzbuđenj , stvar se otm kontro . debor bel per : mi jesam jed od mnog porodi koj jesam nap vilson pristali . dan jesam biti kao svak drug . doš nam jesam prijatelj . rek jesam da jesam vid sen koj ga pra . biti jesam to vilsonov nećak . rek mu jesam : , ,skot iz aim- , do zor nesta iz grad . ond jesam poč pucnjav , kuć jesam bil pun dim . zgrab jesam sin i potrč u drug sob . on jesam pogođen u ruk . i ja jesam pogođ , ovd . vid jesam kak mu jesam razn pal . odn jesam ga u drug sob i okrenu se . moj maj jesam lež , pogođ . čul jesam kak dec vriš ispred kuć . tu jesam bil moj mlađ sestr sa drugaric . čul jesam jak pucnjav . uplaš jesam se , jer moj sin nij plak . sam jesam gled u men . bernis bel jastreb : bitang jesam moj porodi jur ka rapid sit . Žesto jesam ih nap , mec jesam razn stak . ubij jesam tri čla moj porodi . džen jastreb : moj maj jesam slom vrat , a moj mlađ sestr jesam ima unutrašnj povred . kao i moj sin . biti jesam pun energij . straš mi jesam što jesam tak izgub sin . bo mal neb : lzgub jesam prijate , brać . moj bab i ded jesam umr ogorče . u to vrem jesam sahran mnog blisk . čud me da jesam ja preživ . mado oluj jastreb : obrač kod bik koj skač dob jesam najveć pažnj zat što jesam ubije agen . ali , stal se puca . i pre , i pos tog . u gradić vamb jesam doš grup vilsonov pristali . reč im jesam da grad treb nauč pam , pa jesam doš i zapuc . jed čovek jesam ubijen . pozv jesam fbl , policij . nik od njih nij ni pokuš da spreč nasi koj jesam traja čitav noć . valas litl , mlađ : ljud jesam ubija . ustrelje . oruž koj jesam dal vlad sad . automatsk pušk i mec koj jesam dat vilso i njegov ljud . vlad se prav nevešt na događaj . ne mog da tvrd da jesam podržav vilso , ali jesam mu svaka bil naklonje , nasuprot tradicionaln koj jesam osn aim . ubij jesam mora da presta . mora jesam . kad vaš star živ u staln str , neopravdan str , kad jesam oni met , situacij jesam nepodnošljiv i nešt mor da se uči . ogl jesam govor pred aim- . govor jesam o nasi , o uništen dom , o ubistv , o str ... govor jesam stari , o realn događaj . traž jesam pomoć aim- . vlad jesam veli nesigurnost , ljud jesam bil nap . ima jesam celonoć straž . da nas nek ne iznen tok noć , ili ran ujutr . nilak batler : kli jesam bil takv . da nek neoček dođ , ili ne ablend kak treb , odm pomisl da jesam doš da vas ubij . zaist jesam vlada toli nasi . zamolje jesam da dođ da zaštit zajedni , i mi jesam namerav to da uči . nis mog sam da ide oko i priča : mi jesam pripadni aim- , mi bri za vas . mor jesam da poč konkret da rad . da rad u vrt , cepa drv , donos vod ... to jesam dužnost ratni , ne šetk sa pušk . u naš društv , to nij ulog ratni . vil bleksm : zaist jesam se trud da pom svim lndijan , iz bil kog plem . mi jesam ih prihvat kao pripadni naš plem . ono što jesam men bil najlepš jesam ... zagovar jesam trezvenost . ovdašnj mladež jesam alkohol jedi uliv hrabrost . od nasi koj jesam vlada strad jesam naš ljud . nem dug list poginul agen fbl-j i policaj . sam naš . kad pogleda spisak , sve jesam lndijan . skor isključiv . -trudel jesam jesam žrtv nasi . njeg tašt , žen i troj dec jesam poginu kad jesam kuć u koj jesam spav do teme izgor . i tok svih tih godi , ja jesam sam govor . a oni jesam nas žesto nap sam zbog tog . tok te tri godi , u rezervat pajn ridž bil jesam pre 60 nerešen slučaj ubistav . u takv atmosfer se dogod obrač kod bik koj skač . nis zna kakv spr vlad izmeđ vilso , njegov bitang , vlad sad i fbl-j . nis zna , ali 26. jun jesam se svaka osvest . post nam jesam jas njih namer da nas uniš . kad dva vaš agent pogi , stras uzavr . u rok od tri dan dov jesam 350 agen na tak mal područj . čitav svet nas jesam gled , izgub jesam dvoji ljud . mor jesam da reš ubistv . nis se viš plaš , prihvat jesam činjeni da jesam mrtv . kad sluša prič i gleda film o fbl- , oni uvek , ,uhva kriv . biti jesam to jed od najveć potrag fbl-j . petnaestak naoružan ljud koj jesam tog dan bil kod bik koj skač , pobeg jesam . rek jesam : brać , sestr , mora da se mol . ako jesam u prav , on će nam pokaz put . vid jesam orl , doš jesam sa jug i slet na drv . pokaz jesam svi . ora jesam posed na drv , i ond jesam odlet . mi jesam išl za njim . mora da ide , nem čekanj . ide na vrh , tam ćem se nać . kad jesam poš uz brd , otvor jesam vatr na nas . pored nas jesam zvižd mec , oseć jesam vetar . ond trč , ništ ne misl . sam trč . ne znam kak jesam preživ . toli jesam puc na nas . trč jesam kao zeč , a oni jesam puc na nas . misl jesam da jesam spase . oni jesam ost dol . nis viš puc na nas . pop jesam se na vrh brd . sel jesam , i odmor se . pogled jesam oko , i vid stoti pripadni snag red . doš jesam dva brat na konj . jed jesam pit šta se događ . zna jesam da jesam u nevo i da im jesam potreb pomoć . nis zna hoć li bit mrtv do jutr . ali , don jesam odlu da pogi sa vam . ali neć pogin , izvuć ćem se odavd . odv jesam ih kod mog ded . -ka da nas jesam oček . pokuc jesam na vrat . čovek jesam otvor , i rek : mom , uđi . doved prijate , dobr jesam doš . moris ranje : otvor jesam vrat , i vid din i mom . pozv jesam ih da uđu i sed . rek jesam da jesam opas , da ne zna šta se događ . traž jesam da zamo ljud da nas odved odat . lu bin : nek jesam mor da ih sklo , fbi jesam biti bliz . kad jesam izaš , čul jesam avion ili helikopter , ima jesam upaljen reflektor . mora da ih sklo , ubić ih . -povez jesam lenard i mom . tad jesam posta gad . pad jesam mrak . bob , din i ja bil jesam na zadn sedišt . ond jesam vid far patroln kol kak dolaz . bil jesam straš . mog jesam da pogi , mog jesam da puca na nas . -lu jesam poč da se mol . mol se sa vrećic u ruc . kad se tak pomo , bac biti nešt kroz prozor , i kak biti ona bac tak biti se far udalj . fbi jesam doš sa svih stra , rek jesam da ih traž . rasel gromk jastreb : doš jesam ovd , i ost . dok ih jesam fbi traž šir sad , oni jesam bil ovd . oglal nij mil to što se dogod , i ako ih fbi ne uhv , mi hoć . ume mi da kaz takv . -obračun u rezervat ? lep jesam rek . mi ćem se pobrin za njih . din batler jesam uhapšen u rezervat rouzb , tok paravoj upad fbl-j , 5. septembr 1 975. bob robid jesam uhapšen pet dan kasnij , kad jesam eksplodir kol u koj jesam bil , na drum nedale od vič , u kanzas . eksplozij jesam izazv i eksploz njih municij . peltij jesam uhapšen tek pet mese kasnij , u kan , 6. februr 1 976. peltij jesam biti optužen sa robido i batler , i ja biti najviš vol da im istovrem sud ... edvard makmanus , sudij robido i batler : ali peltij se u kan bor protiv izručivanj . to jesam mog da potraj nekoli mese . robid i batler jesam sed u zatvor za to vrem , pa jesam smatr da jesam bolj da im sud bez peltije . brus elison , advok odbra : smatr jesam da će odbra bit veo teš . bran jesam dvoji pripadni militant organizacij , dugokos , u prilič konzervativn zajedni koj čin uglavn bel , radnič klas , ijud nima naklonje lndijan . suđenj robido i batler za ubistv dva agent fbl-j poč jesam u sidar rapids jun 1 976. nis očekiv da će im sud u sidar rapids . namuč jesam se da nas prikaž kao opas teror . jed dan jesam tin i ja sa dec prelaz uli . priš jesam nam šerif ljud i nater nas da se sklo jer jesam izvod porotni . nis hte da porotni vid dve žen sa dec . nis brinu za bezbednost , nis žel da nas porotni vid kao ljud bić . pre počed suđenj , fbi jesam upozorav ljud da zaključava kol , da nigd ne izlaz sam , jer se sud član aim- koj njih mog da pokuša da oslobod iz zatvor . stvor jesam svo mal kampanj teror . džon lou , robidoov advok : odbra jesam brz posta jas da će nas pregaz ako vlad ister svoj . dokaz jesam bil previš . na istrag jesam rad naš jesam pre 4000 fizičk dokaz , na 20 lokacij u 1 3 držav . kao da jesam tres sad dok svak dokaz nij isp . gon jesam nas zbog naš rad u pokr . po svim dokument , robido i batler jesam teret da jesam se nalaz kod bik koj skač kad jesam doš do pucnjav sa agent fbl-j . i da jesam pomog ubistv dvoji agen . najjač dokaz jesam bil čaur nađe na mest zloči , a koj jesam pripad optuž . robert bolin , porotnik : tužb jesam dokaz da jesam mec ispalje iz oružj batler i robido . dobr , ima jesam takv oružj , i čaur jesam nađe . ali nađe čaur nis mog da povež sa konkretn oruž . jes , mog jesam oni da isp te met , ali to nij dokaz da jes . dva očevi jesam svedoč protiv njih , vid jesam ... vid jesam ih tam u vrem kad jesam agen ubije . dva mlad lndijan treba jesam da svedoč da jesam vid batler i robido i njihov oružj . rejper i bra . zna jesam da jesam izjav dal pod pritisk , da jesam bil zastrašiva i da im jesam preć na saslušanj . ko jesam ubi age , pit jesam . zna da znaš ko ih ubi . vid jesam da jesam ih ubi bob i din . podseć jesam me da idem u zatvor zbog dva ubistv . biti jesam jesam , i nisam ima izbor . prihvat jesam njih tvrdnj . a to nij bil isti . porot jesam jedi pover da jesam bil u blizi , da jesam se kri iza voz i puc . to jesam biti jedi dokaz da jesam robid i batler puc na age . bil mi jesam jas da će dokag bit posred . ispalje jesam stoti met , mnog jesam ljud bil tu , čaur jesam bil na sve stra , ali nik nij mog da dokaž ko jesam konkret ubi age . jed od poslednj svedo vlad biti jesam džejms harper . on jesam popun šuplji u optužni . tužb jesam mor neka da povež batler i robido sa ubistv agen . -kad jesam vid ime svedo nis ima poj ko jesam taj džejms harper . ond jesam ga se set . sećam se harper izjav , biti jesam mnog ljigav čovek . harper jesam prov noć u ćelij sa batler . tok tog kratk susr batler mu jesam rek da jesam ubi age , i da hoć da ubij sud u rapid sit čak i da dig u vazd hotel u kom jesam tužb ods . zbog tih det , ja jesam ver njegov iskaz . sva sa ima pam pit biti se zašt jesam batler to rek . ipak , jed od najlepš stvar na suđ bil jesam izjav harper stanodav . pročit jesam njegov izjav i sam se jav sud . zna jesam da jesam lag , jer jesam zna da jesam varali , begun od zako . u sluča da ga uhva , jer jesam biti tražen u teksas , u viskonsi ... sprem se da izjav da ima informacij o sluča čarls menso , ili ubistv agen fbl-j . čud me kak jesam misl da će mu iko poverov . sluča jesam sve viš iša u pril optužen . shvat jesam da jesam reč o samoodbra . ta dvoji agen jesam dojur u najnovij automobil . doš jesam u rezerv u kom jesam vlad str , gde jesam bil na stoti nerešen ubistav . porot jesam shvat da jesam u rezervat bil preplaše i da će bit reakcij na takav dolazak agen . da će ljud reagov iz stra . tad se postav pit jes li agen izazv sukob . lin kruks , zamenik držav tužio : agen jesam obuče profesional . van pam jesam da će prat nepoznat osob do nepoznat područj , prić na 200 metr , izvad oružj koj ima dom do 20 metr ... ne zna ko jesam na brd , kak jesam naoruža ... i nema nikakv razl da zapuca . koli jesam ja shvat , optuže jesam bil u šator kad jesam pucnjav poč . u obližnj kuć bil jesam žen i dec , u šator takođ . logič da jesam izvad oružj kad jesam pucnjav poč . tužb jesam mor da dokaž , van sva sumnj , da jesam optuže kriv . sumnj mož da pobud svašt , pre sveg da jesam reag u samoodbra . samoodbra jesam bil apsolut besmisl . evan haltm , bivš držav tužil : ali njih dvoji jesam se ipak bran tim da jesam reag u samoodbra . misleć da jesam napadn . nisam mog da misl da će porotni , ijud sa srednj zapad , pripadni radnič klas , dvoji lndijan koj nis član njih zajedni proglas nevin za smrt dva agent bel . u petak , poslednj dan , u tri sat pos pod , porot jesam don presud . svi nam se steg src . kad jesam ušl u sudni , ljud iz tužilaštv kez jesam se zadovolj i samouver šetk . bil jesam ubeđe da jesam proglaše kriv . sećam se da nam jesam advok rek da gleda porotni . ako vas gleda i smeš se , bić sve dobr . ali ako vas ne gleda , neć valj . gled jesam porotni . -prv jesam ušl aljkav žen , njen lik neć zaborav . nasmeš nam se . pomisl jesam da ima nad . pot jesam čul : nis kriv . bil jesam presreć , grl jesam se . a nek od agen fbl-j jesam plak . bil jesam razočara presud , i to nis kri . bil jesam skrha zbog gubid kol , i žel jesam osud . ja nisam biti iznenađen , jer se to suđenj ote kontro . tok suđenj porotni jesam se žal , sudij jesam zna , da član aim- voz pored njihov kuć , da se nepozn ljud raspit o nji ... to jesam smeš . apsurd ! nijed porotnik nij ni vid lndijan , akamo zna da jesam to pripadnik aim- . indijan jesam vid sam u sudni . nij bil nazn da nek pokušav da utič na porot . ja biti se mnog viš plaš fbl-j . pos suđenj , misl jesam da će nas šerif ljud pob na lic mest . bil jesam presreć kad jesam oslobođe . misl jesam , ima šans i za lenard , kad ga izruč . bil jesam potreb viš dokaz da biti me kanad izruč . čit jesam zakon o ekstradicij i misl da imam dobr šans . misl jesam , ako ova vlad pošt međunarod zako , neć me izruč jer sve jesam po zako . a ond mi jesam advok saopšt loš vest . tvoj devoj jesam svedoč protiv teb , rek mi jesam . moj devoj ? nij bil ni bliz . iznenad se pojav mirtl siro medved . fbl- jesam dal izjav da jesam peltije devoj . mirtl siro medved ? ko jesam ona ? siroti jesam bil psihotič , rek biti sve što joj se kaž . tak jesam izjav da jesam lenard devoj . mirtl : prv put jesam vid age fbl-j u ško . rek jesam da ima dokaz da jesam učestv u obraču , da ima snimlj kak trč i rad koješt . 1 9. februr jesam dal prv izjav , da nij bil tam . jas da nij mog da kaž šta se događa . ond jesam mi rek da će mi oduz kćer , mar , i da jesam nikad viš neć vid . mor jesam da sarađ . rek jesam mi , moraš da kažeš ova . ako ne kažeš , viš nećeš vid mar . -četir dan kasnij , dal jesam drug izjav . sam jesam jed rečeni bil drugačij . umest : nisam bil kod bik koj skač 23. februr jesam izjav : bil jesam sa lenard peltije i vid da puc u age . to jesam biti potpu preokr . mnog jesam mi pret . u to vrem jesam u vambl nađ tel ane mej . tim jesam me zastrašiv . ani mej ejkvoš , poznat pripadni aim- , februr 1 976. puc jesam u glav nepozn počinil . nje tel jesam nađ u jarug . -nis mog da jesam identifik na kra jesam posl nje šak u laborator . pokaz jesam mi sli njen ruk , sam šak , i rek : ako ne sarađuješ , proć ćeš još gor . samleć te , i nik nikad neć zna . 3 1 . mart dal jesam mnog detaljn izjav . ne sam da jesam vid kak jesam peltij ubi age , već jesam i mado spor medved zgrab kad jesam potrč , spreč da pobeg i nater da gled pucnjav . na osnov te tri izjav traž jesam izručenj . mirtl jesam dal verodostoj izjav , mi jesam jesam prover . mnog ljud jesam na tom rad , računajuć i tužilaštv , jer jesam to bil veo eksploziv informacij . pošt jesam temelj prover informac , smatr jesam da jesam tač i upotreb jesam jesam . mart 1 976. fbi jesam traž prover broj otis nađen kod bik koj skač , da se vid ima li mirtlin . misl da jesam uze oti sa čitav područj . izvešta jesam stig 6. apr . nijed otisak nij biti njen . to znač da jesam nede dan pos nje treć izjav zna da nem nijed dokaz koj jesam povez sa lokacij . mirtl jesam uver mnog da jesam bil tam , zbog obi det koj jesam pruž . član mog tim jesam ver da jesam mirtl bil tam . ali kasnij , kad jesam pregled sva dokument , i pročit izjav , bil mi jesam jas da ništ ne dokaz da jesam mirtl bil tam . agen fbl-j jesam mor da zna da jesam izjav laž . pre sveg , bil jesam kontradiktor . nik pri zdrav pam , ko jesam vid obe izjav , nij mog da pover da jesam obe isti . da jesam fbi u to vrem mog da vid da jesam ona nepouzda , kao kad jesam razgovar sa g. haltman i sa mnom , ond biti stvar bil ozbilj . jer , nij na mest prihvat izjav osob za koj se zna da jesam nepouzda . nisam zna ni kak lenard izgled , prv put jesam ga vid u sudni . bez te laž izjav peltije ne biti izruč . voren olmand , bivš kanad ministar za indijan pitanj čovek biti pomisl da jesam zvanič orga , ijud koj jesam priprem izjav pred jesam kanadsk vlast kao verodostoj , i pust da reag na osnov nje ... to se ne rad nijedn pravosudn sist , akamo pravosudn sist prijatelj zem . mi jesam iz kancelarij šerif zapad vašingto . upotreb jesam laž izjav da biti lenard biti izručen rad suđenj u sad . ali , nis falsifikova izjav ubed kanad da ga isporuč , sam jesam kanadsk vlad posluž kao izgovor . jer , lndijan jesam i tam jedn pretnj . čim jesam peltij izručen sad , sluča jesam tajanstv oduz sudij makmanus i pred sudij benso u severn dako . rek jesam mu da će ga aim prisluškiv , pa jesam redov proverav njegov kancelar . rek jesam da će član aim- prav haos u sudni , pa jesam uve dodat obezbeđenj . porotni jesam štit tri tim specijal . spušta jesam zavesi u njihov autobus . verovat im jesam reč da sprečava snajper da puca u njih pri izlas iz hot . pokuš jesam da me prikaž kao ubi , zlikov . g. peltij jesam prikaz kao vođ aim- . ja nisam vid dokaz da jesam išt viš od telohranite . jav jesam izn svoj namer , ima jesam motiv , ima jesam očevi . bil jesam dovolj dokaz za osud . izmeđ dva suđenj , fbi jesam dobr prouč razlog gubid na prv . jed od razl jesam taj što jesam porotni žel da čuj dokaz da jesam optuže ubi age iz blizi , pošt jesam ovi bil ranje , da jesam lič puc . pre počed suđenj moj advok mi jesam rek da će me optuž za pomag i podstic . ići će na optužb za ubistv sa predumišlja . neć ga optuž sam za pucnjav , kao bob i din . nis viš dokaziv pomag u ubistv , već jesam išl na to da ih jesam lenard ubi . mor jesam da uver porot da jesam lenard ubi age iz neposred blizi . da jesam njeg puš bil jedi ar u područ . zat jesam mor da ima i čaur koj odgovr met iz njeg puš ar-1 5. vlad jesam izmeđ dva suđenj uvid da mor da se reš samoodbra . jed od nači da to uči bil jesam da dokaž da jesam lenard prv puc . i gle ! nek čud se pojavlj anderson , koj izjavlj potreb da zapuš rup u optužni . majk anderson jesam svedoč na suđ da jesam biti u kuć kad jesam pucnjav poč . izjav jesam da jesam biti na krov odak jesam vid peltijeov voz kak dolag , a pra ga voz agen . vid jesam kak jesam peltij stig , za njim agen , vid jesam da peltij izlag iz kol i puc u age . ond jesam anderson skoč sa krov , trč oko , stig do logor , uze puš , i vrat se na greben . rek jesam da jesam vid peltije , robido i batler kod voz agen . ima jesam puš u ruk . vid jesam peltije sa ar-1 5. ima jesam čaur koj jesam podržav teor da jesam peltij puc . tak jesam se čaur i anderson međusob podržav . po izvešta patol , agen jesam ubije iz malokalibar oružj veli brzi met . po patoloz i svedočenj , to jesam kalibar .30 ili manj . ovo jesam kalibar .223. vlad jesam tvrd da jesam čaur naš u otvor gepe kolerov voz , tri metr od tel agen . vlad jesam tvrd da čaur odgovr met iz ar-1 5 , koj jesam po nji bil peltijeov vlasništv . ako jesam peltij biti tu i puc pa jesam čaur završ u gepe , po nji jesam to biti dokaz da jesam puc iz blizi . atmosfer u sudni bil jesam veo nap . osud biti lenard i da mu jesam bog biti advok . nij nika mog da pobed . odm jesam bil jas da će ga proglas kriv . oseć jesam kak se za mnom zatvara vrat . bil mi jesam jas da će me progut . pošt jesam vid šta se događ , i dokaz optužb ... sli sa obdukcij u kolor , videvš kakav jesam utisak ostav na porot ... razgovar jesam pos suđenj sa porotni . , ,ov jesam prv dokaz koj jesam tužb pruž . kad jesam vid krvav fotografij sa obdukcij , zna jesam da nek mor da pla za to . ja jesam biti jedi optuže . sudij jesam odbac dokaz u korist odbra , uskrat jesam sve što jesam odbra išl u pril , i dozvol sve što jesam išl u korist optužb . sledstv tom , porot ga jesam osud . po men jesam pravd izvrš . do izricanj presud čeka se 30 dan . do 1 . jun . Šet jesam po zatvor sever dako . biti jesam kiv na sud i vlad sad , pa jesam priprem izjav . , ,ni ja ni moj narod nima ne sumnja da ćet me osud na dve doživot robij . uvek jesam bil , i ost , pun predrasud protiv men i svih američk lndijan koj jesam se naš pred vam . tok suđenj jesam otvor bil na stra tužilaštv , i sreć jesam da uči sve što fbi od vas traž . počinić del koj će zatvor još jed poglav u istorij neuspe sud sad i narod sad da postup praved pre američk lndijan . pos vek ubijanj , jesam li mog i da misl da ćet prekin tradic i postup praved ? 1 977. lenard peltij osuđen jesam na dve doživot robij . pet godi kasnij žal se na presud , tvrdeć da jesam na suđ prikrive balističk dokag . džerald hin , sudij apelacio sud : peltij jesam traž saslušav svedo , na osnov nov dokaz . prosled jesam predm okružn sud . drug žalb se odnos na neprezentov svih balističk dokaz . čaur kalibr .223 uvek jesam bil tajanstv . navod jesam jesam naš dva agent , u dva dan . ostav to po stra . taj metak jesam mor da upar sa pušk ar-1 5 koj jesam pripad peltije . ovo jesam poluautomat puš ar-1 5. ispitiv udar igl , poređenj urez na met koj jesam ostav , mož da kaž sa sigurnošć da li jesam metak ispaljen iz konkret oružj . optužb jesam tvrd da jesam naš puš u robidoov kol koj jesam izgor na drum . svedoč jesam ervin hodž , balističar . on jesam izjav da jesam puš toli ošteć usled požr da , iak jesam pokuš , nij mog da izvrš poređenj jer jesam udar igl puš bil suviš ošteć . nij mog da kaž da li jesam metak koj jesam tužb naš u kolerov prtljažni ispaljen iz te puš . zat jesam izvrš drug , manj pouzd test , i naš poklap . to jesam optužb biti konkret dokaz da jesam čaur nađ u kolerov prtljažni ispalj iz puš ar-1 5 nađe u vič . godin kasnij , zahvaljujuć zako o slobod informacij , doš jesam do dokumentacij o ispitivanj udar igl . biti jesam negat . -fb nam jesam rek da ima nek 1 5.000 stra o istrag ubistav u rezervat . do danas jesam mi dob polovi dokumentacij . ovo jesam dob 2. oktobr . jas stoj da puš ar-1 5 iz vič ima drugač udar igl od one iz puš korišće u ubistv u rezervat . mora da shvat znača ovog dokaz . da jesam porot zna da metak ne mož da se povež sa peltijeov pušk , čak i da jesam ima kod voz , to mož da znač dve stvar : još nek jesam ima puš ar-1 5 i puc u age , ili lenard peltij nij ubi age . ova dokument kaž da jesam hodž urad test i zaključ da iz ar-1 5 nađe u kol u vič nis ubije agen fbl-j . 1 984. na pretres hodž jesam pokuš da objas neslag : ne odnos se na čaur nađ u kolerov prtljažni , već na 7 drug čaur nađen na lokacij . izvešta iz oktobr govor o 7 čaur , to hodž kaž . tih 7 čaur jesam , po njem , a ko zna zašt , čaur nađe u rezervat . -hodžov objašnjenj zašt nij ispit čaur nađ u kolerov gepe : zat što mu nij reč da jesam čaur sa mest događ . besmisl . tu čaur biti i početnik označ kao važ . to biti se prv ispita . -tek 1 0. februr 1 976. hodž jesam izjav da jesam čaur i metak podudar , sedam mese pos ubistv . odbra tvrd da ovo kašnjenj nikad nij objašnj . oni jesam hte da dokaž da jesam peltij ima ar-1 5 , i da jesam jesam iz nje ubije agen . pošt čaur nis mog da povež ni sa jedn pušk , vrat jesam se ono oštećen , nađen u izgorel kol . puš koj hodž nij mog da ispit jer jesam bil ošteć odjedn jesam ima poklap . jedi logič objašnjenj jesam da jesam nek u laboratorij fbi zamen udarač , ispal nekoli met , i zamen čaur . to jesam veo jednostav . potreb jesam udarač , ar-1 5 , kutij met , i marker . apelacio sud jesam odb da razmotr presud . iak jesam dostavlje nov dokag , nis bil dovolj da ispu zakon usl za nov suđenj . da biti vrhov sud odobr nov suđenj mor bit uveren da biti porot drugačij presud da se prikaž nov dokag . to jesam visok standard . da se ide na mogućnost pre neg na verovatnoć , drugačij bis odluč . iak apelacio sud nij odobr nov suđenj , dan-danas osta mnog pitanj . možd jesam najvažnij : koj jesam voz agen prat do bik koj sed . tek pošt jesam fbi dob šamar od stra poro u sidar rapids , poč jesam da se bav mahinacij . mor jesam nešt da prikač peltije , pa jesam izmisl prič o crv karava , znajuć da ga peltij voz . ja mog da objasn sam tvrdnj optužb . tvrd jesam da jesam ja voz crveno-b karav . agen vilijams i koler vid jesam crveno-b karav . koli se ja sećam , biti jesam to crv džip . svi opis fbl-j govor jesam o kamion i džip , a ne karava . a peltij jesam ima karav . u izvešta fbl-j stoj da jesam dan pre obraču islednik ekof razgovar sa koler i vilijams , koj jesam traž izves džimij orl . robert ekof : nis traž peltije , već džimij orl . pre ekof , koler i vilijams jesam traž kamion jer jesam takv voz ima džim ora . pre pucnjav 26. jun vilijams jesam radi jav da pra crve kamion . agent adams jesam na oba suđenj izjav da jesam čuo vilijams da kaž da jur crve kamion . valjd biti zna razli izmeđ kamion i karava . i da jesam voz crveno-b , ne biti rek sam crv . ne znam da li jesam vilijams i koler odras na sel , ali nek ljud za karav kaž da jesam kamion . po men jesam kamion karav , teren voz , pokriv voz , kamp voz . u svakodnevn govor , to uključ sve ovo . zašt jesam prat karav ? ne znam . vilijams i koler jesam zna , ali oni jesam mrtv . fbi jesam pos pucnjav biti toli sigur da jesam vilijams i koler bil u poter za kamion da jesam 1 . jul 1 975. direktor fbi kel na konferencij za štamp u los anđeles opis da jesam agen jur crve kamion . par nede pos pucnjav fbi jesam dao saopštenj : agent vilijam jesam biti u poter za crven kamion , u kom jesam prethod večer osumnjiče viđen . kad anderson kaž da vid peltije u crvenom-bel kamion , svi skoč da se nis razum . vilijams jesam zaprav govor o crvenom-bel karava . dok jesam anderson dao izjav , post jesam još jed na poduž spis ljud na koj jesam utic , i koj jesam popunjav rup u optužni . anderson jesam fbi izjav da jesam biti u logor , zač pucnjav , zgrab oružj i potrč uz brd . za sedam nede , do februr 1 977. od prv izjav fbl- , i počed suđenj , odjedn se sveg priset . nij on biti u logor , već na krov kuć džun litl . odat jesam vid pucnjav , i lenard peltije kak puc na age . biti jesam dol sa nam . biti jesam sa nam pre počed pucnjav . džin bord : anderson jesam biti u logor . misl da se presvlač , ili kač veš . posl jesam . misl da jesam ga agen preplaš pretnj . svaka jesam on ver da jesam ugrožen , i smatr jesam da mor da kaž ono što oni žel . koli ja znam , nik nikad nikom nij pret nit jesam bil iznuđen izjav . držav jesam odluč da u kamion nij biti džim ora . to jesam mor da bud peltij . mog jesam da ga povež sam sa karavan , ne kamion , i jes . majk anderson jesam popun rup , iak sve to nij bil isti . anderson jesam ubijen u udes izazvan alkohol 1 978. godi dan pos suđenj peltije . tvrdnj vilijams i koler da jesam jur kamion potvrđ jesam izjav da jesam crve kamion napust mest događ mal pos ubistv agen . izvešta fbl-j koj jesam dao agent o '' klok iz rapid sitij , na osnov radio-komunikacij : negd oko 00:1 8 , 1 8 min pos ubistv agen , agent adams jav da crve kamion odlag sa mest ubistv . u tom jesam vozil bil ljud koj jesam agen jur i koj jesam ubi age . -to biti oslobod peltije , jer jesam u to vrem on biti u logor , kao i njegov voz mor jesam to da prikr . -kad jesam svedoč , adams jesam porek da jesam ikad to rek . , ,ll jesam greš , ili jesam stenograf pogreš , ali to nij bil isti . -adams jesam kasnij rek : ja jesam to rek u 0 1 :26 , nek u biro jesam pogreš . i rek jesam crveno-b karav , ne crve kamion . ja ne mog da vam kaž da li se to dogod u 00:1 8 jer čovek koj jesam mog to da kaž , agent adams , kaž da nij . da se to nika nij dogod . na suđ jesam pit postavlj sa prav , ali ja ne mog da znam da li jesam tak bil ili nij . ako treb da nagađam , rek biti da se to dogod , a adams jesam prost zaborav . nek jesam doš i otiš . -crve kamion jesam nest . crve karav post jesam ključ voz . to jesam jed od dve veli laž na suđ peltije . da , bil jesam neslaganj , ali vi nis nav nijed za koj nij zna i porot , i koj nij raščišć u unakrsn ispitivanj . ne daj se drug suđenj zat što vi nis zadovolj presud poro na prv suđ . još ne znam šta jesam pravd . jer , ja jesam oslobođen , a godi dan kasnij moj brat jesam osuđen za to ist . Šta jesam ond pravd ? jesam li ona sam za men , ili za nek drug ? ja ne znam šta jesam pravd . 1 989. čovek pozn sam kao gospodin lks prizn jesam ubistv dva agent fbl-j . tek pre dve godi ja jesam mog da razgovaram sa osob koj jesam ubi age . on mi jesam rek da jesam dolaz kod bik koj skač da isporuč eksploziv koj jesam mu mi traž . mal pošt jesam proš kuć ogl , dva voz doš jesam iza njeg na drum 1 8. on se uznemir jer nij zna ko jesam . sta jesam ispred kuć bik , pogled u retrovizor , i prepozn kol koj jesam ga prat . tad se jak uznemir . sta jesam , izaš iz kamion zajed sa vozač . oboji jesam izvad oružj . tad jesam i dva čove izaš iz svoj kol , i izvad oružj . on tvrd da jesam ti ljud prv zapuc . pot jesam doš do opš pucnjav , mec jesam zvižd . post jesam sves da ima pun kol dinamit i da treb da se sklo , što jesam i učin . sel jesam u kamion i odvez se dalj , van linij vatr te dvoji . na kra jesam pokuš da odu odat . tog dan ja jesam vid crve kamion , dolaz jesam iz prav one bel kuć . kad jesam stig do automob , sta jesam , i nek jesam izaš . ja jesam zna ko jesam on . čuo jesam nekoli hit . proš godi mi jesam rek da , kad jesam doš do njih , nij ima namer da ih ubij . kad jesam doš do kol , jed jesam uper pištolj i on jesam instinktiv reag , puc jesam i ubi oboji . pot se vrat u kamion , i kamion jesam otiš . proš jesam iza šumar , pored zele kuć , i viš ga nisam vid . ova prič jesam istinit , ali ja ništ neć reć jer neć da svedoč protiv drug , nij u red čak ni da pokušam da još nek uplet . to jesam protiv moj uverenj , ver , kultur . protiv sveg za šta jesam se bor , i što jesam sušti naš društv , kak jesam uče . sam mi jed ostaj u život . ovd jesam sklonjen kao kom mes , ali imam dostojanstv i samopoštov , i poneć ih sa sob . čak i ako ovd umr . takv mi jesam sudbi . iak jesam prizn krivi , lks ne žel da kaž ko jesam . gde jesam biti g. iks tok suđenj ? ako postoj , još nij doš u fbi da priz . kad to uči , shvatić ga ozbilj . moj otac kaž da zna ko jesam to ali neć da izd brat . po men jesam to glup , ali ako on u to ver ... neć promen mišljenj . Šta ja misl ? ako nek već hoć da priz , ne treb tim da se igr . nek lep sve kaž . ja mog sam da kaž da jesam ubi , i da služ kaz . 26. jun biti jesam dan koj jesam sanj , dogod se sam u mom umu , ali nij biti stvar . narav , znam da se to stvar dogod , i da jesam mnog od nas zbog tog ispašt . i peltij . ne sumnjam nima u krivi lenard peltije . kriv jesam po optužni , što jesam i porot presud . ver u sil mnog već od naš . ta sil će jed dan lenard dat ono potreb . bil jesam šta jesam bil , generacij uhvać izmeđ prošlos i budućnos . u društv koj žel da nam uskr sadašnjost . kriv jesam zat što jesam se bor za moj narod . nisam ubi te age . da , plaš se smr . ali viš me plaš da neć moć da sed da večeram sa porodic i prijatelj . bić oslobođen 2035. godi . nadam se da neć bit tak . bić star kad izađ . ako izađ . , ,u rezervat pajn ridž izb jesam najgor nasi od opsad ranje kol pre dve godi . ljud u okov ljud se mol slobod dok slobod plač čovek ček u kavez čovek traž pravd , pravd laž u snu živ