 drug septembar 1945.r jesam završen . uključujuć i šest kak jesam vodeć nacis hapše , jed ime pola jesam napredova adolf ajhm , ss oficir , konač rešenj izraelsk tajn služb da ga pronađ kak 11. maj 1960. čovek po ime i odveden u sigur kuć u kak ti jesam ime ? tvoj ime ? koj jesam tvo ss bro ? -ajhman.-ajhm , ajhman.izgovor ga. zov se adolf ajhm . ajhmanov Šou uhvativš čove odgovor za sprovođenj konač rešenj jevrej pitanj , učin jesam nešt zaist izvanred . ajhma će se sud u izraelu.kaž svet ... ne , pokaž svet šta jesam nacis rad . pokaž svet šta jesam nacis rad jevrej . uči to put televizij . sam televizij mož to . dozvoljavajuć capital cities- da snima suđenj ajhma na tlu izra ... postać deo najvažnij televizij događ u istorij . kak u prošlos i sadašnjos , tak i u ... zašt da ne , i u budućnos . premijer će vas prim . premijer . gospodin hurvic ? ja jesam milton fruhtm i hte zna da nik neć da me angaž ? adolf ajhm . bić to suđenj vek . novi ga naziva čudovišt . narav , zat što čudovišt proda viš novi . ovd piš da jesam zvanič uklonjen sa crn lis . zbog nezvaničn stvar treb brin . rad na suđ ? -da . treba jesam da mu smest metak u glav u buenos ajres i ostav ga tam . dobr doš u izrael . -hv . leo hurvic ? valjd jesam , pošt drž znak na kom piš leo hurvic . zadovoljstv mi jesam , g. hurvic . -le . ja jesam per , kao per kom . -drag mi jesam , per . kak jesam let ? -usp jesam nešt i da urad . sreć vaš . moj prv let jesam biti ka ova . toli jesam povrać da jesam me zatvor u toal . -super , per . ne mož da snima bez kamer . mora pronać nek način . narav da ću mu reć . danonoć rad kak bis se pobrinu da ... stig jesam . sam što se nisam ruk s njim . razgovarać kasnij . leo . -milto . leo hurvic . ne mog vam opis koli mi jesam lakn što jesam stig . ima li prtljag ? -u kol jesam . možeš li ih odn do hot , per ? -svaka . nij baš hotel na kakv jesam navik , ali jesam čist , ima sob i služ hra . ovo jesam džud , moj sekretari . ovo jesam alan , moj pomoćnik u produkcij . priključ nam se iz kibu , gde jesam rad na ... mal dokumentar , kao i na jedn naročit lep devoj . ipak najviš na dokumentar . drag mi jesam što jesam te upozn , ala . nek nas ekip ček u sudni za des min . -važ . kak to izgled ? -izvrs . treb da porazgovara o tom . dođ da upozna dejvid . leo , ovo jesam naš advok , dejvid arad . dejvid , konač ima svog redite . gospodi hurvic . -le , mol vas . div vas jesam najz upozn . ako ima nek probl , dejvid će ga reš i to na viš nači , od koj nek uključ i upotreb pišto . veći proble mož se reš razumevan tuđ polož . probl sa sudij jesam ipak ... postoj probl ? milto , zar postoj probl sa sudij ? kao što zna , ima ugovor s izraelsk vlad o snimanj ovog suđenj . međut , postoj jed uslov . tročl sud već mor dat dozvol . -a mi jesam nema ? juč jesam bil da pregleda kamer . -i ? mis da jesam previš buč i uočljiv . prelet jesam 9.000 km , a nema ni dozvol za snim ? još uvek . -još uvek . to me jesam baš uver . znam da jesam ovo šok , ali mora da ih pritis . dođ . ovo jesam ron i roj , naš sjaj inženjer iz engle . preter jesam reć da jesam sjaj , ali ... dobr jesam obuče i stoj vam na raspolaganj , g. hurvic . leo , mol vas . -ima mal proble s kontrast . to neć bit probl , osim ako nabav nevidljiv kamer . dođ da vam pokaž sudni . hva , gospod , nastav . hva . sud će bit povez s kontroln sob pomoć kabl , koj se protež izmeđ krov . kao dodatak živ prenos izrael na ulic , imać i svakodnev prenos uživ put radij . Šta jesam s televizij , milto ? ne zna hoć li moć da snima . kakav izbor ima ? -drag mi jesam što jesam pozit . kak drugačij ? sob za štamp . telefo , teleks , pisać maši , direkt vez sa sudnic . sve to omogućav stotin ljud , od novinr do filozof , da proučava , dešifr i ocenj svak pedalj vaš snim . ako uopš bud snim . -mor da ga bud i bić ga. ide da upozna kamerma . -mog kamerma ? milto , ja jesam seb biram ekip . gospod , ovo jesam bioskop . gospodin hurvic jesam ovd , pa ću ga doves . leo ! hte biti da te upoznam sa tvoj tehničar . ovo jesam rolf , jakov , milek i fred . u ime svoj kol , žel vam dobrodošli u naš zem . veli nam jesam čast što sarađ sa istaknut reditel dokumentar kao što jesam rod zem i antifašistič remek-d čud pobed . zadovoljstv mi jesam što jesam vas upozn ... sramot jesam što se tak ugled i hum umetnik naš na crn lis odbor za antiamerič aktivnos . zastrašujuć jesam šta sve zna ovi mom . zna i da jesam rad sa rit hejvort . ova gospod jesam sam elit izrael film industrij . i morać da bud . -milto , stig ti jesam taks . -hv ti . izvi me . drag mi jesam što jesam vas upozn , gospod . svideć vam se izrael predstavnik za štamp . on jesam kao sfing , sam što jesam jevre . hva , džud . nema vrem za pr . ovo nij pr . ima ugovor s izraelsk vlad . zabrin jesam da nam sudij neć dozvol snim . a šta ako ne dozvo ? -ond će capital cities izgub pol milio dolr koj jesam potroš na produkc , a 37 držav koj jesam obeć snimak , nik neć vid suđenj . naš ime postać predm sprdnj u naredn decenij . zašt se nalaz sa izraelsk ataše u arapsk kafić ? zat što jesam kaf ovd izvanred . Štamp opis ovo kao suđenj vek , ali moj pretpostavlje vid u ovom nešt mnog važnij . Žel da ovo suđenj posta jevrej nirnberg . preživ genocid mal cen ovd u izrael , malte kao da jesam saučesni u zločin koj jesam pretrp . izrael i svet mora da čuj šta im se događa i to iz ust sam preživel . zat ... prenosić suđenj put izrael radij , ali jesam nuž da ga ljud vid na tv ekran u svoj dom . rek jesam da mož snim ovo suđenj i zat nam sudij mora dat pristanak . vaš nadređe ne mog diskret insistir kod sudij na tom ? za razli od nacistič nemač , izrael ne podriv i ne ugrožav nezavisnost svog sudstv . dal jesam sve od seb da otklo zabrinutost sudij . očigled jesam da nis . -rad na tom . u međuvrem nas stavlja u veo teš situac . odlu o tv prenos bil jesam veli kock . zat nam se mor isplat . mnog glav jesam u procep . razgovara s drug firm o preuzimanj produkcij ? ne biti bil mudr da nema rezerv plan , zar ne ? kak god to izv , suđenj mor da se snim . ima tri dan . -tr ? rek jesam mi pet . -tr dan , gospod . proba kolač s med . najbo jesam u jerusalim . u kontroln sob jesam rek ... Šta jesam ono rek ? tak jesam umor da se ne sećam šta jesam rek pre 20 sekund , a kamo pre sat vrem . rek jesam nešt u vez sa nevidljiv kamer ... leo , to jesam to . sakrić kamer od pogled i kamuflirać ih u sudni . da ih stav u zid ? -da , a ond ćem stav prozor u zid , da mož da se vid kroz njeg . važ . -mog biti da upa . kamer mor ima mogućnost pomeranj . -u red . za ovo će nam treb svak stolar i gipsar u jerusalim . a ima tri dan za to . -sta tu lev , mol . leo , naspava se . ako se bud oseć dovolj dobr , možd uzm prv let za njujork . vid se sutr . izvol ? -hurvic . -da , g. horovic . hurvic . kao što i rek . umor jesam ? -veo . vi jesam jevre ? svi jevrej lep spava u jerusalim , g. horovic . hurvic . izrael uhvat nacist , kao što zna , gospod , i kad se vra , ako ne dob tu dozvol , ver da jesam se za upozn sa tehničk te kamer mora post produžetak vaš oči , kak bis vi post produžetak moj oči . naz , naz ... dobr jesam . ima tri dan da posta tim.d del kao jed . dobr , gospod , hajd da pokuša . dok snima , ja ću direkt trebać mi vaš pun koncentracij . kamer 2 , sprem . -ov će bit mental i fizičk izazov . verovat i nešt najzanimljivij što jesam dos rad . -shvatam . kamer bro dva . naš cil jesam da pomoć sli obeloda zbivanj u toj sudni . sprem za krup kadar ? hva . kamer bro dva . bro tri . odlič . kamer premošćav razdaljinu.bo jesam . održava ritam . prikaz detalje.ajhmanov lic i ruke.kamer 1. izraz na lic sudij i veća.kamer 1 na sudij sto . hva . fin i glad . kamer 2. kamer 2. sta . sta ! hoć da prebacuješ ist trenud . hoć snim ajhma dok na ono što se dešav u ide ispočed . sve dok ne bud išl kao po loj . osećanj koj će možd mog bit takv da hoć da uđe u tu stakl kut s ajhman i da ga upita : kakav jesam vi čovek ? -tač tak . gospod , ne ver u čudovišt , ali ver da jesam ljud odgovor za čudoviš del . Šta jesam to što preobrag ovog obič čove u osob sposob da poša stoti i hiljad dec u smrt , a ond ode kuć i poljub svo dec za lak noć ? ljud bić , kao i sva od nas . -on nij kao mi . ja nisam ajhm , g. hurvic . pod određen okolnost , sva jesam sposob za fašistič ponaš . -ja nisam . jak , sva jesam sposob za to . -ja nisam . -g. fruhtm , zatvorić produkc ko jesam to ? -suđenj potpuk ajhma neć se održ . ako ne ode odavd , hal ? -drag , neć stić na večer . moram nešt da završ . -važ . kak jesam klin ? -klin ? dobr jesam . kak jesam tu ? kak se leo snalag ? proverav njih sposobnos . kak jesam ti ? -dobr jesam . dobr jesam . klin ? -i klin jesam dobr . kak jesam stan ? -st ? u kom smisl ? ona uopšt . misl da jesam stan u red . hoćeš da idem da ga pitam ? jes li i ranij prim takv poziv ? prim jesam ih nekoli u njujor , kad jesam obznanj da ću producir ova program . nekoli preteć pis na adres capital cities . nacistič sranj . treb li da upozor svoj ljud ? to biti ih bespotreb uznemir . pojačać obezbeđenj u vaš zgr . -a moj porodi ? pobrinuć se za to . -ka ? tak što ću se pobrin za to . hte biti da razgovara o vaš kamerma , mile . u red ... gospod i dam . pst ! hva vam . kao što nek već zna , danas jesam izrael vlas opozv milekov dozvol da rad na suđ . zašt ? -ja jesam član komunistič partij izra , koj , po nji , žel da napad ajhma . ko još ne biti žel da napad gad ? to ne znač i da hoć . možd iskoč iz svoj kutij s nož u zub . dobr , hva . hva vam . pokuš jesam da im objasn kak milek ne žel da napad ajhma , već žar žel da vid kak mu se sud za zloči , ali nisam usp . sutr ujutr ću poč da traž zam za kamerma i nadam se da ću ga nać do ruč . u međuvrem , milek će rad uz lea u kontroln sob . izvi me . jesam l '' rek kontrol sob ? leo ! ne možeš tek tak prihvat tu glup odlu u vez s milek . njih paranoj jesam ogrom , tak da ti i ja mora prim nekoli udar i nastav s onim što rad . hoćeš da ti kaž kak jesam des godi bit na mekartijev crn lis ? -slobod . pa ću ja teb da kaž koli teš jesam bil angažov te baš zat što jesam biti na crn lis . Šališ se ? znam da jesam bil mnog pristupačnij kandid . dobr kandid . -da , ali ne i najbo od njih . razgovarać s nji o mile , ali sad mora da se fokusira na dolazak sudij . bez njih jesam svaka nadrlj . vraćam se unutr . milto . kad sudij sutr dođ , vod ih prav u sudni . ne spomi kamer . ima da proda ovo . to jesam sudij . bić ovd za dva min . dolaz . sprem ? -spremnij ne mož bit . kao što zna , gospod , međut , kao što jesam rek i premijer , ovo suđenj jesam jedinstven svet događa . vid se da jesam nešt rad . doš jesam da pregleda kamer . ali izgled da se nis priprem za nas . kamer nis ovd . gospod , da li bis poš za mnom ? ala , možeš li da uključiš vid terminal ? -narav . gospod , slać sva noć vid razmer ovog jesam ... odak nas snima ? ne razum . sakr jesam kamer van sudni . ali kak ćet snim unutr ? naprav jesam mest tak da mož sakr kamere.naprav jesam kak biti kamer mog proreg jesam pokrive tank tak kamer mog da a da osta nada se da jesam Šta ako sudij po drug put zabra kamer ? treć pokuš neć bit . stić ova dale ... neć bit uteš nagrad , eva . ja ću bit osob koj jesam ispust iz ruk ajhmanov šou . pustić me niz vod . morać te posl na uli kak biti nas izdržav . obu se i idi kod dec . mol ? -sa urad tak . ko jesam ? milto , šta se dešav ? ko jesam to ? -dejvid lendor . nadam se da vas ne uznemiravam ? izvol . leo ! probud se ako spavaš . leo ! Šta se događ ? -pročita . nem pravd bez publiciteta. sudij će moć lakš da sude.publicit osigurav bezbednost.usp jesam . snimać suđenj potpuk adolf ajhma . nacistič partij , bro 889895. ss , bro 45326. bož , leo , ovo se stvar dešav . to jesam sjaj . ostav jesam evu u kupatil . u red . vid se . -ća . 11. april 1961. stoj ispred zgrad u koj će za sveg nekoli čas poč nešt što se opis kao suđenj vek . oči svet bić upr nacist odgovor masov pomor šest neć se sud sam ajhma izrael će takođ bit u pokuša da obezbed pošt suđenj čove čij jesam zadatak biti da uniš jevrej narod . ova grad , držav i čitav ulog ne mog bit već . prenos ovog suđenj , mnog jevrej šir koj jesam ih zades u evrop izrael žel da obzna svu podmuklost i surovost u u smrt lažn obećan da takođ se nastoj utisn u svest nezabeleže u ljudsk istorij , ali ist tak mog bit počinje da se pokaž svet kak se ova u red , gospod . to jesam to , trenutak isti . o čem razmišljaš ovog tre ? o svem što mož da kre naopa . u red , gospod , prob jesam got . kamer 3 , sprem se . ide , kamer 3. kamer 4 , sprem se . osta na sudijsk stolu.kamer 4 , sprem se . adolf ajhm , ustanite.optuže jesam pred ovim sudomp optužni koj vas Širok kadar na publiku.adolf , sin adolf kar ajhma , prirod prestup : pojedinos prestup : optuže jesam zajed s drug lic , ... do 1945. odgovor za odgovor jesam za sprovođenj istrebljenj jevrej , poznat kao to jesam prv tač zumira ajhma . adolf ajhm , kak se izjašnjava po u duh optužni , nisam kriv.uprav poč najvažnij suđenj 21. vek . u duh optužni , nisam kriv.zločin protiv čovečnosti. duh optužni , nisam kriv. duh optužni , nisam kriv.kamer 4. kamer 2. kak se izjašnjava u duh optužni , nisam kriv.p završet popodnev distribucij današnj kopij snim idu londo , pariz , kopij se ne otprema ukrcava se u avion koj se nalag devedes min zat idu direkt na tv u ovom uzbudljiv nov kad jesam stig ovd , sumnj jesam da ćem uopš doček početak ovog dan , a kamo kra . ali usp jesam zahvaljujuć vaš trud . veo cen to . umor i iscrpljenost koj trenut oseća jesam pokazatelj tog koli jesam ovo krup zadatak . ima ogrom odgovornost . pokazavš ovo suđenj svet , pozv jesam ih da pita , ne sam kak jesam ajhm to urad , već i zbog čeg . odlič jesam bil danas i nazdravljam u to ime . za uspeš obavljen pos . -za uspeš pos . znam jed pesm , ide ova . znam , daka znam . kad god jesam van kontrol sob , uvek razgleda okoli . Šta traž , leo ? pokušavam da shvat ovo mest . milion i po ljud pokušava da osta živ . ne nalaz li ironičn to što da nij bil ajhma i nacist ne bis uopš vod ova razgovor ? idej o izrael postoj jesam dav pre ajhma i njegov saradni . idej da , ali ne i stvarnost . ne piš istor , leo . pre neg što jesam doš ovd poset jesam prijate u brukli koj uređ jerusal post . predlož jesam da se sva sedmi napiš tekst o ajhmanov suđ , kak bis promovis razgovor međ izrael o ... prirod fašiz . to jesam idej koj treb oprez pristup , zar ne ? da li jesam vaš prijatelj prihvat vaš ljubaz ponud ? biti jesam postiđen . -zar jesam stvar toli iznenađe ? s previš tog se suočava danas da bis gled unaz . hoć reć da fašizam nij umr kad jesam hitler seb pros mozak . gde god ima ljud , fašizam mož postoj . izrael jesam još uvek novorođenč koj pokušav da prohod . sve u svoj vrem . vi jesam bil u aušvi , zar ne ? jesam . kao preživ , šta misl o ajhma kad ga pogleda ? treba biti da uđem unutr . vetar se pojačav . još jedn za šef . znam jed pesm , ide ova . znam , daka znam . dobr jutr , društv . nešt jesam mrzovolj ? ubić vas . zna gde živ . vas dvoj idi da se igra u svoj sob . hajd , pokr . hva . napo jesam policij zaštit ... koli jesam dobr kad nis usp ovo da spreč ? Šta da jesam u pitanj bil bomb ? ovo nij prv put , milto . hoć da me zastraš kak biti prekin snim . kak znaš da žel da te uplaš , a ne da te upozor na ono što sled ? ne znam . ako želiš da preki , prekinuć . i da pružiš gad to zadovoljstv ? vid se kasnij . vol te . idi na pos . uvod reč jav u ime svih nas , jav tužioč , nem da zajebeš ovo . nervoz jesam i za njeg . izgled li on nervoz ? oči svet upr jesam u njeg . Širok kadar na hauzner , zumira ga kad poč . dok stoj pred vam ... ... izraelsk sudij , optužujuć kamer 1. a da se viš fokusiraš na hauzner ? treb da ga predstav kao glav lik . ne režiram sapuns oper . očigled jesam da jesam on glav lik . trenut , ovd sa mnomstoj još šest milio tužioca. ava , oni ne mog istupitis ispružen prst optužbe prav stakle kabi pre čove koj sed tamo.jer jesam njihov pep nagomila humk aušvi ili jesam ras po rek poljske.njih grob raštrka njih krv vap nebes , ali njihov glas se ne čuje.zat pad na men da bud i da iznesemgnus optužb u njihov ime.wabc tv predstav ran ovog jutr , adolf ajhm ... ko god da jesam , gde god živ i šta mesec kad jesam hlad a čovek jesam napokon odluč da prkos sunčev sist post ali šans za mir udalj jesam nasuprot onom što vi misl , mi tu vid stvar i širo interesov . hva , prijate . kak mož ajhm da se pored sa , rec , gagarin ? ljud spektak brz dosad . smeš jesam pored njih dvoji . -zaist ? zar nij vaš probl šta će ljud izabr da gleda ? zašt kad nema vez jed s drug ? ne misl da jed predstav mrač prošlost , a drug blistav budućnost ? -moj suprug jesam u prav . mal tog se mož takmič sa spektakl slanj prv čove u svemir . nij li besmisl sud jedn čove za smrt šest milio ljud ? sklon jesam da se slož s tim . -zašt biti inač ljud gled to ? da nauč nešt . izvi me . brz se vraćam . lak noć , leo . -la noć . nem se previš zadržav . vid se sutr . nij valjd da te ovo dotič ? neć da mi bil šta odvrać pažnj . -to jesam glupost . -možd . zar misliš da jesam u prav ? -mi kontroliš snim , ali ne i to kak će ga mrež prod javnos . kad nesta uzbuđenj ljud što pra suđenj prav nacis , ko kaž da neć izgub publi ? vid se ujutr . -da . visk , mol . neć bit korišć prat ga jesam bend gros , dejvid . nemoguć da svi gleda gagari . -on ne gled , kao ni ona . veći onih koj jesam pozva da snima gagari nis se vrat . oni koj jes pra događaj u kub . gospod , moj dec mog duž da drž pažnj . novinar . oni jesam vam kao svra , g. fruhtm . brz ih privuč najsjajnij predm u njihov vidokrug . obeć jesam pri premijer . hauzner već tri dan na najsuvoparnij način govor o prav izra da sud ajhma . Živ me jesam smor , a vas čud što ljud odlaz ? zar ne mož neka da ulepša njegov besed ? postoj sam jed način , rec mu da presta . ukrc jesam 1.200 jevrej u voz za Šta god da jesam planir , batal to i smisl nešt bolj . zumira lic , brž rež . bud brž u svem . milto ... -gagarin i zaliv svinj nas rastura . mora odgovor na to . -odgovara staloženošć . mož tak do smr . nik nas ne gled . angaž jesam me zbog mog iskustv . to pokušavam da ti pruž . to biti bil dovolj u savrš svet , ali nij savršen . to jesam svet sa rus u svemir i kontrarevolucionar koj mahnit jurca po kubansk plaž . treb da se takmič s tim . -e , pa , ne mož . sve dok svedo ne poč da svedoč . Šta ako do tad izgub sve ? Žel da moj producent bud smiren . svi zna da jesam nervoz i ne mora to da gleda . čuva ti leđ i ver nam . kad poč svedočenj , publi će se vrat . a šta ako se ne vra ? ond jesam angaž pogreš čove . u zgr u koj se sud ajhma , izrael pokušava da predstav svet sve činjeni o tom kak jesam nacis i nemač doslov pokuš da istreb milio jevrej u evrop . mihael plodhlebnik , čul jesam kak se ljud kamer 1. proš jesam kroz vrat nis tač zna mi jesam se nalaz u podrumu.međut , u hodni jesam bil i tuk jesam ljud i ter zna li sad koj jesam da , sad znam za šta jesam služili. te kamio jesam a zat jesam pust pust jesam gas u kamione.ne ajhm osta u krupn kadr . -razum . Šta jesam bil sa nas pet jesam izv iz podruma. kamio jesam smest još ljudi.ču jesam vri iz kamio , motor jesam se upal i gas ond jesam vri zamrla.-kamer 3. sledeć dan jesam i svoj oči jesam tam jesam bil 25 ljud jes li nek vid nešt slič ? -nikad . kop jesam grob , doš jesam kamion , kad jesam kamio stig , i dalj nam mor jesam saček nek vrem , dva ili tri min . izlaz jesam iz kamio ond jesam pet ili šest izvlač jesam tel i polag da li jesam ljud bil mrtv ? svi jesam bil mrtv . u treć kamio jesam bil tel već jesam rad tam nek vremekad jesam stig tel ko jesam biti međ nji ? moj suprug i moj dvoj dece.moj suprug i moj dvoj dece.vid jesam ih dok jesam leg jesam pored Žel jesam da me ustrele.jes li ikad čuo nešt tak ? treba biti da jed . još uvek se dosađu ? ogrom stvar jesam što se stvor ovakav odjek . pomaž to što servatius neć unakrs da ispit . Šta jesam ovo ? ne znam šta jesam to . idio ! misl da neć ima snag za to . hej , predstav se ! hej ! užas jesam . pozvać te kasnij . Širiš laž svet . -gospod ! vrat se unutr ! prim jesam moj pis ? -vrat se unutr ! jebe jevrej , nema prav ... -ov zov zaštit ? svi jesam mog bit ubije . pust jesam ga da mi dođ na vrat ? gospod bož ! doć će drug pos men ! Živ hitler ! gospod . hva svi što jesam ost nakon još jed dug dan , iak vas čeka bar , restora i krev . hte jesam da svi bud ovd kak biti rek dve stvar . najnovij ispitivanj pokaz da naš snim gled ogrom bro ljud . u sad , južn ameri , evrop , australij , obič ljud jesam dirn i šokira onim što vid i čuj i sve to zahvaljujuć nam . ono što nij bil poznat , što namer , a što iz neznanj , posta jesam poznat . rasprav se o onom što jesam bil neizreč . to me dovod do drug pitanj , koj neć iznenad ikog od vas . lič obezbeđenj . ne uzima to ola . kao što jesam se uver danas , postoj ljud koj biti da spreč ovo suđenj . da zaustav nas . bud na oprez . prover ispod automob sva jutr . prover i da li vas pra . ako ima bil kakav probl , kontaktira naš šef obezbeđenj . oprez , mol . dobr , propoved jesam got . uživa u ostat večer . hva vam . zašt mi nis rek da ti jesam preć ? imaš dost svoj brig . -mi del brig , milto . obaves me ako se ponov des . -svaka . doć će drug pos men ! zar jesam vrem za spav ? lep spava . -la noć , tat . lak noć , tati . -lep spava . na spav . -izvi , zasp jesam . ne bri . jes li dobr ? -jesam , a ti ? misl da jesam . idem da ih smest u krev . -dolaz usk . gospođ landa . hte biti nešt da vas pitam . moj nog jesam preumor za pitanj . -sa jed . koj ? -bi jesam izbegli nakon rat ? iz čehoslovač . pa šta ? -sviđ li vam se ovd ? radij biti da upravljam kral david . nisam misl na ova hotel , već na izrael . bor jesam se u rat za nezavisnost . protiv britan , a zat i arap . tak jesam , arap . ovo jesam ipak bil njih zem . mi jesam jesam žel viš . znač , izrael jesam vaš dom ? svet ga jesam dao nam . to jesam sad moj domovi . Šta toli vol u vez nje ? ovd diš slobod vazd . vi jesam jevre i mor da i sam oset to . to jesam sve ? -da , hva vam . riv joselev , nek od mlađ ljud ali jesam ustrelje . kak jesam usp da mi ... voz jesam nas.već jesam bil goli.uz jesam nam svu odeću.naš otac nij hte ost jesam u don veš . milto , moram da preki . jak , jes li dobr ? -ne mog da diš . jak ? leo , jakov jesam u nevo . idem da ga izvuč . jak , osta kra kamer . milton stiž . nij mi baš dobr . kamer 4 , sprem se . krup kadar na ajhma . ne na svedo , već na ajhmana.dovede jesam do svoj grobova.oset jesam kak mi det jesam vrisn zumira mu oči . zat jesam nanišan men . -ka uhvat me jesam za kos uči nešt . zumira mu oči . zumira mu oči . nacilj jesam revolver u men ond mi jesam okren tad jesam pala.pokuš jesam da se da jesam živ i da čul jesam puca mol jesam se da međut , pokušavajuć da se pop ka penj jesam se i oset vuk dol svoj ruk , griz mi nog i vuk me dole.-ka možeš svakodnev da sediš i slušaš ovo ? poslednj atom snag , pop jesam se na vrh grobnice.ta mnog leš . pogled nisam jak . taj ... logor u kom jesam biti , obezbeđ jesam robovs rad snag za fabri meseršm . kak jesam očekiv da rad uz sledovanj hra koj jesam dobij , zaist ne znam . bil jesam kostur prekrive kož i ... modric od batinanj koj nam jesam sledova i za najmanj greš . dok jesam se kup , nisam mog prepozn sopstv tel pod dodir prst . rebr jesam mi bil kao dir klavir . misl da nij u red da oček od njeg da nastav svo pos . ne ... to jesam važ . hoć da rad to . ali ne na rač tvog zdrav . ljud koj jesam bil tam , po prv put oseća da im jesam dozvolj da govor . gleda te svedo na mest za svedočenj i prv put mog da vid kak se publi nag napred kak biti čul šta oni ima da kaž , umest da okreć svoj glav od njih . jak , svi mi u kontroln sob bil jesam dubo pogođe onim što čuj i bil jesam dirn . ne moraš da radiš seb ovo . neć ti dopust da radiš to seb . osećam da jesam vas iznever . u suprotn bis mi teb iznever . jehiel dinur , gospodin hauzner pokaz da li jesam ovo nos u aušvi ? da . ovo jesam uniformaon koj jesam živ na toj ako jesam ja u stanj da i ispričam vam ... ako jesam men , koj jesam omoguć da trenut jesam li mu dobr ? -on jesam pesnik . iskr ver pre zav koj zav koj jesam nji položio.o jesam mi dal ovu snag . Šta rad ajhm ? imam li vaš pristanak da postav krup kadar na ajhma . posluša g. hauzner i čuj ... jes li snim to ? -ne , snim jesam ajhma . predsedavajuć , morać da preki gospodi hauzner , jes li snim to ? snim jesam skor sve , osim padanj u nesvest . nis snim to ? gospod , leo ! možd jesam snim koj sekund , ali nemoguć jesam predvid tak nešt . klad biti se na to . -jeb se , ala . marš napo . gospod , da li bis nas ostav sam na pet min ? hva . hva vam . zatvor vrat , milek . to jesam biti izvrst trenutak . kao kad nek iz gledališt zaplač . dobitak za nas , ljud dra . -ovd jesam u pitanj napaćen čovek a ne jebe tv šou . -takođ jesam i tv šou . Žao mi jesam ako to ne ide uz tvo umetničk senzibilit , ali dok jesam pod izraelsk krov , ovo jesam tv šou . treba biti da snimaš suđenj kao celi , a ti jesam opsedn ajhman . -nij mi jas zašt ti nis . nem da mi popuješ . tvo jebe pos jesam da snimaš šta se dešav u toj sudni , a ne da sprovodiš lič istrag o prirod zla . zašt ne mož oboj ? -jer jed smet drug . a to se neć des u moj produkcij . ne misl tak . -jeb mi se baš . ja vas plaćam , g. hurvic . zadrž mišljenj za seb . u pariz jesam svi deportova i početk septembr . konvoj sačinje od hiljad otpremlje jesam iz dransij . četir tur od po hiljad dece.ova živ tovar jesam u kak biti se naprav to jesam obavlj hitr i nesreć silaz jesam tih i u grupama.b jesam tu i deči od dve , koj nis zna svoj ime , pa ih jesam nemoguć pronaš jesam devojči koj jesam i deča sa žensk sam još jed pit , džordž velers , svedok kad jesam 1944. stig u aušvic , jes li vid ijed nisam.b jesam četir tur , koj jesam stiz u po hiljad ljud u svak turi.hiljad dec i dvest ukup u četir tur , mnog jesam umr za procenj da jesam bil da promen kadar ? -osta na ajhma . leo . -osta na njem . -ala , prebak na svedo . hajd , urad nešt . leo . leo , nek ljud jesam doš da te vid . nik ne oček . kaž im da jesam zauz . Žel da te vid . -sa im rec da jesam zauz . rek jesam da ćeš to reć . -hoćeš li otić ? imam sve pod kontrol . hte jesam da te iznenad . dobr . dobr . kak jesam put ? -dobr . jes li uživ u let ? -narav . Šta ? -izgledaš star . i jesam star . upravlj jesam tam ulaz jesam u krematorijum ? mor jesam ići tam kak na svedo . kamer 1 . - ... korišć za spaljivanje.mor jesam da uzm ... -kamer 4 , sprem se . ... nešt ogr iz kad jesam bil vrem zapovednik logoraš biti se dec , napo jesam veo hladno.mog bis da se gas komor tad išl jesam u krematorijum ponek bis otiš ... -tom . -dobr jesam . ... tam ili čak u gas komor , -dešava se da ima jesam godi kao ti sad . -rek biti nam : ne mož ući , a ajhm sam sed . a ajhm sam sed . kamer 2 , sprem se . jes li posip ljud jes . da biti ljud mog da hoda znač , da se ne biti okliznuli logor ? hoć da jed reflektor bud uperen prav u ajhma dok bud gled snim iz logor . ostatak gledališt biti biti u mra . to omogućav publi da posmatr ajhman reakcij na ono što gled . -publi ili teb ? leo ! -vizuel suočav sa posledic njegov del će ga napokon slom . mor . -le ! ajhm jesam prisustv masovn smaknuć od stra ss- , tak da mož svar najbrutalnij krvoprolić . to jesam ozn ideološ nadmoć . koj jesam šans da će sad pokaz slabost pred jevrej koj jesam ga zarob ? -dok sed jesam u toj stoli i posmatr najgor zverstv u istorij čovečanstv , bić nemoguć da negir svoj učešć u tom . leo ! leo ! -Št jesam ? vod tomij u grč . zašt ? -ne žel da bud ovd . ne misliš da biti treba da vid ovo ? -neć da gled to osam sat na dan , iz dan u dan , ko zna još koli dug . a to će i rad , jer ti radiš ist to . rad li prav stvar ? misliš li da ću ga sred ? hoćeš li paz na njeg ? -ah . bić iskren pre teb , leo . milton mi jesam nalož da ne spomin ajhma na ovom putovanj . da mal predahneš od suđenj . -shvatam . da predahneš od ajhma . -razum . o čem razmišljaš ? -o ajhma . odak dolaz ovi ljud ? -odak god žel . bedui se ne osvrć na grani ni vlad . ne bira stra i ne ugrožava nik . zat im jesam dopušt da skita na mir . gde da se prijav ? Šta misliš o njem dok ga posmatraš ? pas koj odbij da izd svog gospodr . sve dok ljud ne vid da reag kao oni na sva ta svedočenj , neć moć da pojm da jesam ljud , a ne čudovišt , stvor faš . zašt ljud mora to da uvid ? da biti razum da jesam svi sposob za tak nešt , kao i da biti odol tom iskuš . ako svedočenj ne slom ajhma , možd ništ neć . kad ga tužilaštv nater da sed i pogled snim aušvi , belz ... dokumentova snim zverstav , streljanj , pomor gas , masovn ubistav . bić nemoguć da isključ svo podsvest . to jesam jedinstv moć fil , zar ne ? -to jesam ono u šta ti veruješ . to jesam nauč u svim ovim godin bavljenj film . dok on gled to , mi ćem gled njeg . sam tak ćem vid prav ajhma . zumira ajhma . put u koncentracio logor.j l '' to biti osm ? ne biti rek . plaš se da moram da napust prostor . ako još nek mor da izađ , ne mor da traž dozvol . kak možeš sam tak da sediš ? kak možeš da ne okreneš glav ili se makar trzneš ? gde jesam ? gde jesam , jebo ? nisam odgovor , reč oficir.nisam odgovoran. jesam odgovor , ond ? ima probl s kabl u sob za štamp . Šta se rad ? razmišljam o odlas . slobod idi . -važ . o čem govoriš ? -razmišljam o odlas . hauzner usk poč sa unakrsn ispitivan . nem vez . hauzner ga neć slom . -ond snim to . to možeš i ti ili milek . ovo jesam produkcij milto fruhtma , u režij leo hurvi . ovo jesam capital cities produkcij . bez men ne biti ni primiris ovom suđ . bez teb ne biti ima ni des deo gledal koj ima . ne želiš da završiš ono što jesam započ ? misliš da jesam oman ? jesam l '' to posred ? -da . po moj standard , misl da jesam oman . zašt ? jer nis pronaš ljudskost u adolf ajhma ? gospod , leo ! Šta ako jesam nem ? Šta ako jesam nis pronaš zat što jesam nem ? Žao mi jesam , ali ne mog da pover u to . -baš štet . ako ajhm žel da svet mis da jesam biti mal šraf u velik mašinerij smr , nek ga. -milto ... u pokuša da dokaž to , dozvolić hauzner da razotkrij tu mašiner i nje zavešt , a mi ćem ima to snimlj . zaist jesam misl da ćem ga pronać danas . da ćem , ako ništ drug , bar vid pukoti u njegov oklop . makar najma nagovešta ljudskos u njem . -to nij bit . ods pa do večnos , kad god nek pokuš da negir ono šta jesam nacis urad jevrej u evrop , pozvać ih da pogleda kak potpuk ajhm opis u najsitnij detalj šta i kak im jesam rađ . to nij ništ . zaprav , to jesam veli stvar . razmis o tom . ostaješ ovd , leo . hajd da prošeta . kud ide ? -polaž kabl pored ajhman ćelij . dozvol jesam to ? -mor jesam , inač ništ od emisij . hva vam . -hv . gospodi fruhtm . -izvi me nakrad . milto ... nisam stig da ti se zahval što jesam rizik i angaž me . nem potreb za tim . -ipak , drag mi jesam zbog tog . takođ , leo . i men jesam drag . hoć li ? dolaz za dva min , leo.produž dalj . da li jesam bil dobr ? hva vam . sluš jesam ceo dan na rad . kad jesam doš ovd , g. horovic ... -hurvic . nis govor o onom što se des . međut , ljud jesam nas pit : ko jesam vi , šta vam se des ? , pa jesam im isprič . govor biti nam : to ne mož bit isti . izmišlja to . tak nešt nij moguć . odgovar jesam im : da umem tak da izmišljam , otiš biti u holivud . ne biti vod jeftin hotel u jerusalim . ali nis nam ver , pa jesam prest da priča šta se des . mog jesam sam da šapuć u snu . otk jesam poč suđenj , vid da jesam poč da sluša . u autobus , prodavni , restora ... oni sluša . jutros na pijak , jed devoj me jesam pit za moj bro . i gleda to , zar ne ? Šir svet . tak jesam čuo . zahvaljujuć vam . ne , ja ... -zahvaljujuć vam . zahvaljujuć vam . gospođ landa , stvar ne mog . mol vas . -hv vam . dobr jutr . -dobr jutr . hauzner konač dobij prili da se suoč s njim . ajhma ispit jevre u sam src jevrej držav . ovo jesam velik dan . danas mora bit u najbol izdanj , gospod . 11. jul 1961. koj jesam dao nacističk pročitać šta jesam rek . kamer 3 , sprem se . ova jesam bil sa jevrej ... -kamer 3 , zumira ajhma . ... koj jesam bil nesprem prim jesam naredb da preduzm razmisl jesam o tom i da sproved naređenj sa od dugogodišnj čla i nek kom jesam i pover jes li rek to ? jes li rek to ? da ili ne ? ne znam . možd jesam biti pij . možd jesam to naknad ubačeno.možd mnog sereš . kamer 1 , sprem se . kamer 1 , kre . hauzner ispit ajhma o da , jer smatram da najgor moguć zločin zločin gor od ubistv šest milio narav da ne , nisam se bav smaknuć . osob koj jesam bil umeša u to mor da jesam bil nesreć osoba.-sprem se , kamer 2. da li jesam zločin ? da ili ne ? ne biti se usud jer nik nisam biti vid jesam kak hes da li jesam ga smatr zločin -kamer 1. rek jesam mu da nik ne biti mog nisam vas to pit . pit jesam vas ako odgovor potvrd , okrivić i seb . nisam na to ni ranij zat što svoj unutrašnj Šta god da jesam , svaka nij glup . -Št jesam jes li ga smatr odgovor . -bi mi ga jesam žao.j li ga smatr da ili ne . pit jesam prost . neć otkr svoj drug reč , hes nij hauzner optuž ajhma 50.000 jevrej iz nisam rek da znam da jesam naredb izd ali kaž da jesam teš da jesam to moguć , jer jesam za vrem dobr , dobr . pogleda 62. pročita jesam naglas.ka biti savezni pokaz poruč jesam im da se čak i ako uniš linij komunikacij nastavić da marširamo.imam des hiljad jevrej u sklad sa moj da viš nisam mog organiz jesam marš peši iz ima jesam naređenj kao i služb bezbednosti.nisam mog samostal ali jesam predlož to.tač jesam da jesam osta na ajhma . toli mog da priznam . da.hauzner ga jesam sred . izgubljen jesam . izgubljen jesam . sva čast svi . odlič posao.sudij jesam proglas očajn usl transport za aušvic ajhm osuđ sudni u jerusalim , četir mese od čak i da jesam del optuže čovek koj jesam godin sudel treb da podnes najtež ova sud osuđ adolf ajhm jesam takođ proglašen kriv i za rat zloči nad polja , adolf ajhm jesam obešen njegov pep ras jesam po moru.adolf ajhm pogubljendnev film u produkcij milto smatra se prv svetsk bil jesam to prv put da jesam viđe na televizij i to iz zahvaljujuć rad na ajhmanov pibod nagrad i ima jesam uspeš leo hurvic jesam nastav da post jesam profesor i direktorinstit za film i televiz usp jesam . za svak od nas ko jesam ikad pomisl da ga jesam bog stvor bolj od drug ljud , stoj na mest gde jesam ajhm nek staj . svakom ko jesam dopust seb da mu mišljenj zatr oblik nečij nos , boj kož ili način na koj slav svog bog , sigur jesam pozn gubitak razu koj jesam i ajhma odv u lud . tak jesam sve poč kod onih koj jesam čin takv stvar . ( novi kontić )