 dagzisubtitles kanary adalarý , ýspani zur da dodj dak , na ova nacin . sve jesam u red ja ga imam u red jesam u prav vrem bud dobar otac , bri . zast jesam tak sigur zat sto cu ti razb dup ako ne budes . dodj sa nam . bri ! zapam da jedn kad odes tim port koj pokre sve nas star zivot jesam gotov . hajd da se provoza ... fast and furious 6 dagzisubtitles moscow moskv specijal agent hobbs agent riley hicks . cit jesam o teb bro 1 u svoj klas . cair , tunis . ako jesam tak dobar , u stvar kao u novin , verovat biti se sloz . rusk voj konv jesam napadn . satelit kompone jesam ukrade . kol jesam se pojav niotkud . sest jesam bolnick i desetak automob jesam unist . sve za manj od 90 sekund to jesam profesional pos . postoj sam jed tim na svet koj moz da te doved do uspe . kak jesam dodjavo zavrs tam ? uze jesam jed gde jesam ? centr interpo . imas sam 5 min sa njim ja korist sam 2 ... zel tvog sef gde jesam shaw ? ja nec da kaz nad jesam se da ces to rec ! cool jesam nij . .. ... ali ti idi i rec im ? imam svoj prav , idio ne danas ! ne , ne ! kaz da jesam rek nest ne vis ali mest jesam prisluskiv sve sto jesam napo ima , interpol sad . oke . dak mi nastavlja slobod jutr covek nij sam owen shaw koj vod do stav u supermark . moras da uhvatis vuk vuk hajd da lov . to jesam ono sto mozes dob 100 milio ? to nij bil tak tes nac , torett . spas me . kakav jesam zivot u penzij internacional kriminal ? vol da bud ovd . tu jesam mir i spok . dobr vrem . i nem ugovor o extradicij sta radis ovd , policaj ? u utorak napadn tim obucen pilot rusk voj voz . ja ne rad po hladn vrem ja znam da nis ti . ali moras mi pomo da izaber tim koj jesam to urad . i ne treb . ne moz da ga dodir , hobbs ne zel da nek ruk . iz tog sled da dobrovolj isti ... on ce se izjasn samn o tom . odveden jesam pre nede dan . vid se tam ispred . ona jesam to jesam nemogu . ako jesam moj suprug ... ako postoj sans ... ja biti . treba mi sve informacij poc sa ostatk tim .. nec bit tim . to cu bit ja tak da to nij lak . tim , mi jesam u potrag za , oni jesam kao grom da jesam udar i nesta kao dim . ti urad jesam , nik ih neces udar . moram jesam da ga jur na 4 razlicit kontinent i dvanaest zem , i ver mi . zadnj sto zel da urad , jesam da sed na kol za teb . treb mi tvoj pomoc , dom treb mi tvo tim . zel da nazdrav ... hajd , devoj . znam da nek od vas jesam bil u maka ali ja nik nisam doziv grad , dok jesam ga doziv kroz moj oci . ima penthaus apartm koj gled na mor promeni ti zivot . 150 metr jaht sa heliodr . stvar cu dob najbo iskustv u zivot . ne neces . dodj ova u njegov ferrar i ima pun dzep nov . nekad jesam biti prav robin hud , del jesam sve sto jesam ima . znas tac o cem pricam nov te promen . u prav jesam ... nov me promen . shvat jesam da nov ne ras na drv . pad sa neb . hva ti ... izgled ukus . ukus dobar gradja svet . svak put kad se smir da zapoc zajednick zivot ? nij li to ono sto mi rad ? hoc li ? bac oruzj dol ! sad ! hello ? dom ? idem hej moj coe moraces da okrenes avion ukrug . slusa , dam . mal jesam prom pla , nest jesam iskr . zna kazi , o kom jesam pric ? ja dob jesam vaucher . the rom kuc oke . pogleda ... da ! to jesam moj momak . hajd da vid da li moz da let . gledas ? vidis mi mas ? hello , jack . pa uja don hej , ujk don ? da li jesam srec sto ga vidis sprovod vec zna japan kol ? otac mu nist nij utrap . izabr jesam kol zna da jesam o '' connor , ali ... imam nest za teb , jack . da ! on jesam ist i torett on na sre , ima jos nekoli godi da odlu . misl da jesam odluc . misl da jesam vrem za spav hajd , bab . cud jesam , prav sta jesam cud ? mi svi ... cak piv i rostilj . nij sam to ... sam se ne osecam kao kod kuc . mozd zat sto ... nemas poj koli jesam srec za nest pre neg sto ti nek to oduzm od teb . ne znam . tvoj kuc se mozd promen ti ne znas vis . ... sve se promen pa sta ? sta se desav ? dagzisubtitles diplomat inteligencij . hobbs . znas rad jesam nek sranj cel vrem , kad jesam biti pandur . to jesam tac sta pandur rad mesa ti glav . letty jesam mrtv , dom moram da bud sigur . ici cu sa tob rek jesam da ce to bit iza teb proslost . oboji jesam to rek da cem ostav zivo iza nas . u prav jesam mi jesam porodi . ako imas probl , sred cem ga zajed . i ja jesam opustenij ako jesam odsut tak da cet brin jed za drug . zajed jesam jac uvek jesam bil . sad idi po letty . doved jesam kuc . hva ti , boz konac nek opre sto mog korist . sta jesam prijate mnog bolj neg ono sranj u riu `` . mnog bolj . verujes ovim ljud ne . ako ima nek ko jesam cuo za lea ili santos ? zad put jesam vidje u kazi u mon carl . misl jesam da jesam zad pos , bri . ko jesam plat za opr pore obvezni ? dak sad rad na hulk to jesam ono sto rad ? zast mirises na bejb ulj ? ako nastavis sa sran mirisaces na dup . ok , hobbs . ti imas najbo tim na svet ispred seb . daj im razl da osta ovd . cil jesam owen shaw . bivs puk vazduhoplovstv elit vojnik . on jesam vod mobil britan cap i bos . prokletstv . vas mobil uredja jesam tezak mom . svet najbo da li imas par penij ? oni jesam rad operacij u evrop . najnovij rad ih jesam don do cel drugacij nivo lev . tri cilj jesam pazljiv odabra . programira termoenhed icpm rak . par zmijsk ... ima penij ? da li jesam milioner a ti prikupljas nov ? ovo jesam kak da ostanes milioner ! sta to ovd zna ? nas najbo predpostav jesam da jesam tim shaow da jesam konstrukcij natskyggeenhed . sta jesam ... ? pump tehnologij koj moz da isklju cel komunikacijs mrez za 24h sat . membra jesam vojnik u sekund na bojn pol , tak da on umir . membra zem za 24 sat , zrtv mog dosti sve vec bro . moz vred milijard . milijard zast jednostav ne naprav sranj ? hej , cove . koj jesam dolar ? to jesam na kuc . da mi pomog da uhvat shaw . on sam treb da pronadj vis , i ja cu ga zaustav pre neg sto pronadj . a ja znam da jesam ti porodi . zat ti daj prili da napravis ponov cel porodi . hoces opet cel porodi ? pokag nam put ka letty , dobijas shaw pun pomilov za sve nas .. ne mog vam obec da , mozes ond . nas ponud . ili jesam . uhvat mi shaw ... zast dobijam njih pomilovanj . cuo jesam sta jesam rek ali ovo jesam drugacij . nema ni policaj nit diler drog da odrad . to jesam nest potpu drugacij . dob dovolj dobr nov za to , zar ne ? interpol poziv shaow ljud u moskv , jer imam mal razgovor sa njim . rek nam jesam gde jesam shaow skrov . zast nij tam sad ? mi nis pozva . hobbs posl jesam zrtvova . on jesam mikrofon . to biti treba da identifik shaw pre neg sto kre . lod policij ond ides ? zabrin rek jesam im da ne zaser . nisam zabrin . oke . pocetak prav za men . to jesam odlic . najjednostavnij stvar mog naprav najve problem . ali dobr ves jesam ... prome los deo nastav da sve ide glad ponov . shaw . shaw ! potvrdj jesam da jesam shaw oni se kre sad .. saceka min ... saceka min . policij rad prijavlj alarm , post sed interpol . sranj ! on nas jesam dov dovd , da biti mog napas interpol . to jesam sve zam ti jesam u tim sa brian . sta sa tob hobbs i ja ceka shaw . shaw ce nas odves do letty . hajd ! sko . sta jesam ovo ? deo njihov poslednj rad . obav pos ima mal vis za vas . videvs ga kao prodor za sta ? slede pos , narav . taj pos ? sta mi rad sad . koli jesam udaljen interpol 2 blo . to jesam grad duh . shaw jesam povuk svu polic ovd da biti zavrs ovd . uhvat ih . bil jesam zabav rad sa tob . spus torb ! evo ga imam ga. on jesam iskren , torett karti jesam iz mog vidokrug sad . to se nec des . izvi , mom . interpol jesam jednostav . hajd , mom ima drustv . hajd mom . to jesam to ! tri kol jesam iza nas , shaw znas sta rad . isporuc se sa pusk cip . ja rover oke , ja cu ... sta jesam ovo dodjavo . sta jesam to ? pak na led ? sprem jesam ! cip jed jesam sprem ! sranj ! cip tri jesam sprem ! ne rad ! mi se priblizava mest . tej i rom jesam van igr , dom gde jesam ti ? iza teb jesam . hit put ! ostav pos shaw , torett ja jesam vegh ! treb mi tvoj pomoc , vegh nij probl . letty ! drz vol . lud jesam nis u brazil ! sad ima lete kol u vazdu koli mal james bond-ish ? nij kak mi rad moras da imas kontrol nad emocij , cove . njegov glas jesam direkt shaggy scooby doo . nij kao mi ... kad zen poc da puc to jesam cist znak da trebas da podneses ostav . mora da ode odavd . mog jesam bit moj cel ! ne . .. nij veli kao tvoj glav . mia ... defitiv jesam letty , ali jesam komplikov . letty jesam ziv to jesam jedi sto jesam bit .. naz , bri uci mi uslug jac poljub za lak noc od men . cuva se ona zna da jesam biti ti ? gled jesam direkt u men , bri . mozd star letty , kakv jesam zna , dom iak jesam ona ziv , mozd jesam dale . ne okreces porodi ledj . iak oni to urad . ivory da mor bit popravljen ok jesam . da li jesam ti oke ok , slusa ... to jesam bil nest sasv drugacij od curi normal hobbs . mora da sazna ko jesam oni jesam napravlje . vegh . o '' connor , parker , pear torett i ostatak tereta . oni jesam kriminal u pokusa . kriminal jesam suvis bliz da nas zaustav danas . pokag im postov koj zasluz , ina nas oslablj . ovd zel da vid . zna li ti nest ? to jesam on , puca delujes srec .. ne secam se to jesam laz ! ima probl ljud ... ima sli nje i njeg zama zaustavljen danas . nis misic tim cove , klaus ? ne tera me da od tim naprav ckep . ona ne moz da se set . ime i tra nis dovolj zel tvo lic informac . sve o njihov zivot i misl . pronadj svo slabost , mozes jesam iskorist . izgled ukus . lud jesam , cove o cem jesam ono pric sad ? staj jesam ovd i gled u sli . to jesam kao da jur nas zlog blizan . vid ga kao crn ovd . on jesam sjaj . ocigled jesam ja . ima i bel hobbs to jesam on . evo ga tej . afrikan sa sesir kao min verzij teb . kad jesam napravlje sli ? sal se cove . ja znam da jesam najleps plavus ovd . oke , slusa ova ima dve stvar o nji . prv , ovo jesam najgor grad da poci zloci u njem . kamer jesam svud . skrec saobracaj kamer i vid sta nud . sad zna da jesam otis od njih zadrug . ispraznj baz podat koj pokaz informacij lokacij ima deo koj im treb . gde jesam oni sad ima ih sam nekoli ovd . list za sam 96 sat , sto zna da gde god napad sad oni ima rok , kao i mi . hobbs jesam u prav , ond razmislic sta zna do sad ? operacij motor napravlje u kuc cuo jesam da jesam brz spojni probij kroz umetnost . zvuc jesam kao normal motor , biti jesam turbodizel . polozen na krivi , biti jesam hit . hydraulic mozd magnet suspenzij .. ko ima pristup del i da poprav ? nek shop u londo , mozd ? general tuning prodavni nis dovolj mora da kopa dub od tog .. on , gis i rom , on predstav men . ako pronadjes , ko jesam naprav aut takodj ce mo pronak shaw . pus ja cu pomo . primlj . treba nam kol bez cip , da preuzm kontrol od tej . sigur da jesam brz . ovo ce naprav ja vec rad na tom . kontakt policij stani motor hobbs ... kaz da imam . bic zanimljiv . moras se mal opust , druz . ne mozes proizvod standard bmwe za ljud koj ocek mnog ... hal ... biti jesam pak od aut . twinturb v8 sa 560 konjsk snag , dec . da li jesam procit brosur . savrs jesam . ali kol mora bit ruc radj . ima nest specijal izmed teb i kol kak napravis . to jesam tra . izgled kao venc . da , ali kol nema pol sranj jesam kad ih promenis . za tu cen moz bolj napravlj od zlat . ne razmisljas o tom da ga ukrades , tak ? ulaz u kuh `` s na ledj pon . ne mog da plat za kol ovd . ocigled nedostaj nak bez kompanjo ... nem devojci ocigled nis u igr .. ti ... cip , maj , pantalo . njegov stav jesam biti jak . u molitv . izgledas kao vojnik . $ 50,000 za godi . dollr ono sto nij dovolj da budes ovd . dak ako nis ljud u kuhi , ond jesam pogres . ispij sampanj jesam konac zavrs . treba jesam da jesam nauc lekc potkrad jesam ih , kao sto jesam rek . majstorir jesam ovd . kao bro 5 na nas lis . pak momak sam jur ? moby dick to mor da jesam on . kak cem to urad ? on i ja ima ovd dodj jak sa tim pus me ja da pricam , i ond me pokriva . mom jesam propust ... on jesam covek . dodj on jesam covek ? ona cest kaz . vi se drz tam ima spitzerkug 5.45x18 . odgovr sam oruz gsm . kad jesam oruzj nelegal u uk , ima sam nekoli ljud pristup tom oruz . zna ako nek , na primer pra odak jesam dos ... nec bit tes . on jesam pandur takodj nek navi jesam tes otaras se . zajmodav . ne znam , cove ... to jesam bil nepostvov . ne svidj mi se nacin na koj jesam rek on jesam covek . on jesam covek ? sta jesam mi ona sam rad njegov pos . sam rad njegov pos . ne mog da vid sta se desav ovd . sta vidis imas mal prasi u tvoj oci , cove . postoj mal haddock prole u vazdu ? neces iznajm ova model zelis da ga kupis . neces bit tih ne , ti jesam u ljubav . pogleda se . presta bil koj specijal plan ? velik dan ? zov vas sve da izad napo ? nabav joj velik kamen , zat sto ocigled nij lak impresionir jesam . ne velik kamen , ti bolj bud sjaj negd drugd , ako razumes . to jesam zast tvoj devoj uvek ima dost nakit na njo ? traz informac informac o cem ? informac o ... kol . u osn o dva koj jesam uprav napravlj ram automob .. -stol dol , stabil ? i metal zast biti ti pomog ? zast te lep pita `` . sta nud sto ne mog dob od ostal hiljad devoj ? stop , stop , stop ! oke ! izgledas kao nek kog jesam tes vol moj prijatelj ovd moz te izloz bol , koj nikad pre nis iskus . ima dogovor dogovor , dogovor , pos ! povlac naz svidj mi se to ! zna tak jesam sred ovo da kupis sva ova kol ? sta zna ima milio u bank , ako ih ne iskoristis ? ali nem vez vid ovd . uzm prili da pokaz nas zahvalnost za ovu trgovi uvek jesam nest drug sto trebam ... bil sta ? da ? sad kad jesam spomen mom drug ovd se stvar svidj maji koj nosis . ova maji maji , da ? . nisam sigur da ce mu odgovar odgovara . mor nos maji koj jesam mal manj funkcional u . .. oke . zadrza jesam hva ti . hajd , cove . vrem jesam nov da , gospodi pak , trebas posudj za ovo sranj . ako jesam to sve ... -imam pantalo kurs . sad jesam vec tu daj mi ova sat svidj mi se sat ovo jesam za teb e jesam za teb - . hal , dzentlme infromacij ovd zast te toli bri shaw ? uze jesam nest sto jesam nas , treba biti popric sa njim hajd da vid sta ima ovd zajmodav < / ? p > sta zelis ? rec jesam da trazis jed rus oruzj , koj ces pon sa sob pa , da li jesam ? sta jesam ti , prijatl ? verovat ce bit los idej . traz vlasni ovog . ne znam ko jesam . pogleda naz nede pre otprili devoj jesam dos i kup sve sto jesam ima devoj ? -ka izgled ? zilav devoj sa crn kos ... -postoj glasi da ona voz staz -gd moz da jesam nad ? kak cu zna ja izgledam kao voz trkack automob ? ne . ... ne izgledas cuva se , mom sranj ! izvi , devoj hajd ! drz se tam osta sa mnom osta sa mnom ! kaz mi gde mog nac shaw- ond ce plat za ovo ovd brag ... hej , ti osta gde jes ! imam ima nem potreb da se nest uzm odavd ne ! izgublj oba otis jesam . to jesam sve ? oba jesam mrtv , dak on jesam pogres glupa , ond placa fin to jesam lep kompliment , shaw ostaj ist pri za nas kad jesam sklonje iz igr ti jesam poslednj osob za koj biti pomisl da ce bit sentimental svidjas mi se , letty . cak biti rek da jesam procen top osecanj pre teb kad jesam ga sre u bolni a ti nist ne mozes da se setis ... rek jesam seb ... devoj ima dar ona jesam praz plat . oset jesam odredje protekcionizam za teb na primer , ako biti ti se nest des misl da cu mor tez na njeg ono sto hoc da kaz jesam ... ne biti vol vid te kak gresis treb mi svez vazd -st se des ? upozn jesam kingdoms prijate to jesam verovat dobr -da li jesam dobr ? dagzisubtitles sta imas za men ? snim ? saobracaj kamer ? ver ili ne gde god da jesam kamer jesam dol to jesam nest kao slucajnost . oke . poset jesam cctv za setnj . hajd . sta jesam ovo ? nov igrac za teb . ... ? shaws ljud jesam ostav tam i razb ih u komad -al na kra ima nest veli -st ? brag . on saradj sa shaw- . o cem pricas ? -to jesam isti . telefon jesam prep sifrovan transfer koj vod direkt do brag- ko jesam dodjavo brag on jesam sred jed od narko-kart u meksi i on jesam moj bivs sef . vrs kod koj se kor za kret nov iz zem ima smis ... brag kontrolis i letty shaw zna . gde moz da ga nad ? on jesam u zatvor u los andjelos kak znas ? bri ga jesam stav tam . to jesam bil otrki koj jesam traz ako jesam rad zajed za brag , za kog jesam shaw napo treb biti poset . stvar ? razmis o tom sto jesam rek trazen jesam , bri .. kad sidjes iz avio bices uvhvacen . neces se vrat naz . da , znam dok ulazis u drzav ? sam me pus . to zavis od men . ja jesam biti omogucav brag . da li jesam to da moram da se iskup . dozvo mi da se iskup . cuva se . on moz da uzm sad . ova put . thank jesam zel da nas upoz . moj ljud jesam napadn ran jutros . vid sve kamer u i oko waterlo stani . moz li bil ko rec kapeta ameri ovd ona zaht dozvol ? terry . pokag mi kamer 58-62 ranij danas . oni jesam na nog cel jutr zbog servis . zao mi jesam ok , ali hva za pomoc .. znas sta li jesam takodj interesant interpol jesam takodj skor napadn ? kamer jesam takodj bil dol nist nis uhvat . ne . to zna da jesam tvo servis plan perfekt odgovr sa njegov put za beg ili bil koj del evo jesam . i to jesam prost smes . e ond nem sans da postoj tam nek ko rad za njih . ne dozvo da ? ne znam nist o tom ovo jesam smes . ovo jesam smes ! ja imam direkt pristup tvoj kamer po grad . i ja ti jak preporuc da zamenis dodat servis . da , narav srec jesam sto moz pomo . gledaju u njeg . narandzast zaist isti tvoj oci . hva ti , wilson kaz mi nest , o '' connor . kao sto se moz da cak i bezis oko svet i prav problem , stav jesam u svak sluca moj pos na linij za teb ? osecas se bolj kad dobijes zaslug da zaustavis shaw . pokusa res za teb . znas sta kaz , stasiak . ako hoces da uhvatis veli rib , ond bud sprem da ides u dubo vod . znas da jesam idiot ? nedostaj jesam mi , cove . iz onog sto jesam ti dao da ti mozes urad sta trebas ti urad . imas vrem do 09:00 za ispitiv ond oni pronalaz podudar kad se to dogod , ne mog napo opet .. ovd prica o zivot u zatvor lep mlad . brag jesam nas to u blo d3 . izolacij . ja sam imam moc za teb ovd u zatvor . zna moras da radis nest da privuces njegov paznj . izvi , prijate . ponov ! posa velik brat usk uziv . ne mozes pipn ni svo nos london , da nik ne saz . hej , ne biti treb da se mesas sa tim tam to nij igrac . sta jesam probl ? -to jesam titanijum zategn zic . sto zna -to jesam za odrzav most i usprav . stvar o koj ne znas nist ! zajednick tekst jesam podeblj dovolj ali moj ... jesam umetnic del . vra unaz i podes motor -a ond jesam dod ovu posud -to cin da tok bud deb . -to jesam nepogresiv . -pozn jesam da korist veli oruzj . i pozn jesam po tom da koristis svo veli glav don , pit jesam oko ja ja imam adres gde ce se veceras odrz trk bri o '' connor to jesam biti ulaz postav jesam mnog ljud tam nisam shvat ti ljud ce ga prepozn ? posmatram te ti jesam zaist dovolj napo rio de janeir uzbudljiv jesam bit kriminal , ne to ? mog jesam rad za men kao letty ortiz . -ja jesam sahran -da li jesam zna ne mog ti rec znam da ona rad sa owen shaw -jos uvek leger tra , zar ne ? to jesam dale izn vas nivo . jos uvek jesam dobar kao smrt , tak da ne moz da se uvez sve jesam kontrolis za shaw- materij , oruzj , nov , dam on me jesam nauc kak se mis global naprav me jesam bogat nij ima sam kart na dla , ali i u cia- i dea i sve drug pod kontrol zna jesam sta ce se des i pre neg sto jesam oni urad on jesam zna mlad policaj biti dao tra men letty jesam bil mrtv od moment od kad jesam se onesvest -preziv jesam bil jesam tes kao pak shaw jesam otis u bolni dva dan kasnij da zavrs pos ali zast ... nij se nic mog set . savrs devoj ti jesam srec sto jesam vrat bil izmed nas . sta se des sa letty , nij tvoj krivi pogleda me ! pogleda me ! tam . shaw rad on uvek zna tvo slede korak on te gled . razmislja o tom sam pridj bliz shaw- , ako on zel . -ti stvar imas veli mud rec mi jesam . imas sre sto jesam izgub -misl da jesam hte da ga udaris , ti biti . stvar sta jesam sa tob ? -da li imas zel da umres ako jesam to potreb . sam zel da se trkam mozes izgub svo aut . -poc . -tvoj jesam sahra voz ili umr secas li se ? slusa ! ovd , bud navikn na nas vol ovo jesam london , bejb ne uzima mam da li jesam sprem ? sprem -sprem sprem ? go ! kao u star vrem . on jesam lud ! to jesam sam laz ! -mozes promen stepen prenos i dalj veo brz -ja cu za vas ubrz izgub jesam prijanj , tak da zad izvlak primet jesam . ne znas me , sam zat sto znas kak voz . znas kak kaz , odak jesam dos ? pokag mi kak vozis , a ja cu ti rec ko jesam ti v8 . nik nis biti u mogucnos odupr se americk snag misi . prelep ozilj . klo se nevo . -st vis znas o men . -o teb ? sve . ova oziljak koj imas od noc kad jesam se sre bil jesam pre 15 godin a ti jesam biti prv mer klepeta dokaz i pao pored teb -srec jesam sto nis izgub ruk -pus me da pogadjam ponov . -spas jesam me ? ne . biti jesam glup seciv ovd ... boy heights . pobeg sa mij moj mal sestr , satera u cosak misl jesam da jesam to dobr idej cover tori probij zid . oke sta mislis o tom ? od poslednj put kad jesam bil zajed ce ga uze za vecernj kup rev na kor pra ga. i dalj imam oziljak kao ne znam sta radis ovd . -al misl da jesam napo gde jesam dubo ovd jesam zbog teb . devoj pam ... to nisam ja . nij kao sto jesam vid . svid ti se ili ne -i dalj jesam ist devoj . vid jesam tam -a mog da vid i sad . moram da idem ocek pripad teb ona se razdv i odlag ponov ona jesam veo promenljiv . ako jesam nasi ono sto zelis moz smisl nest . ulic klin poc sa kradj dvd plejer . uprav ukr 100 milio u rio de janeir . nij los , huh -dobr jesam to pri .. inspiris . sam ne razum -zat sto se sir plaz sa svoj brazilsk haring ne , on jesam izabr da rad sa vlad hobbs-ov mis . ali jesam ond shvat -on ima bol mest . -ima svi -znas sta ? kad jesam biti mlad , uvek jesam govor brat -moras ima kod moj jesam biti preciznost tim nij nist vis od del pomeran dok se pos ne zavrs . efikas jesam i rad . ti , u drug ruc ... lojal jesam pogresn izbor tvo kod jesam porodi to jesam dovolj dobr za odmor , a ali te cin predvidjen . -u nas industrij to zna ranjivost to zna da te ja mog slom kad treb . kad umr , zna bar jesam umr . imas najm jed kod . veci ne dac ti sans povu svo tim napo to jesam jedi nacin da sacuvas svo porodi bezbed njegov brat nik nij rec da ne trebas ugroz porodi cove ? veo jesam glup urad to . ali ja cu ga ise za vas , karto povu cu se kad i ona u tom sluca ... izgled da jesam pri prived kra . ako jesam tak kak treb bit pus me da pogadjam ... hobbs ? hajd ova , kuckin sin ! tru vlad -prica sa tob , torret -mozes bit sigur stvar ? shaw ce batterse i trca na jugoistok . posa trej da ga pra . pitam se sta ce se des . postav jesam uredja za pracenj u tvom aut . ovd ? ovo me cin korak bliz shaw . trebas da znas nadam se da ces doc bliz neg sto zelis -sa da jesam bil vred -vis neg sto mislis to jesam savrs . zel da te pitam nest , letty -i razmis dobr pre neg sto odgovoris kad jesam rek da trebas da izbacis torr iz igr -st jesam bil tvoj prv mis ? zast jesam me gled u oci ? -i kaz mi sta vidis ? zadrg sta ima , tej -pr ga ali jesam sam u mogucnos da ga locira do odredje grani . on zna sve mrtv ugl . izgub jesam signal ovd to jesam u krug od 800 metr . ako jesam potvrdje telefon zapis , lokacij ... to jesam tipic shaw cuvar jesam -i vis izlaz podzem autop i odvod kanal znas , izgub jesam pos hajd da uhvat ovog skot otis jesam tam nem nic nikad nem nic . uvek jesam nest . hajd , mom ! shaw ! animal is in effect . everything is on sched . dobr . posa . sta jesam ti , parker daj mi nest dobr to jesam bil obic boj shaw jesam biti u prodavni -grej i radr reflektuju boj -u voj svr tac . ima spisak koriscen evropsk baz -al ne moz da nad tip -da biti ga upored sa vojn ciljev , shaw- garant da se jed podudr . bing ! nat baz u spanij ! dak shaw u drug zem on ima prednost od 8 sat . tej , daj mi informacij , riley i ja zatvara baz . mora zast uredja nabav njih kol i idi tam . uzm svo span gazil , mom vid se u spanij ... jeb kuc ! urad jesam to ! -i sta ond ? dobr jesam vid te . -takodj . nap jesam nat baz u spanij . shaws ljud jesam vidje kak prelaz grani . hobbs i riley jesam preduz da zatvor baz sresc se tam . gde jesam don -ne biti otis bez teb sazn jesam sta se des letty to jesam bil moj krivi bri ... sta god da jesam nas , to jesam za tvoj dobr mora urad sad jesam zbog tog stav jesam 4 ekip u svak sat i snajper na krov drz svoj ljud dalj kad kamio stig sam cu ih uhvat tam da iskljuc sigurnos sist -u osn jesam ugroz -st predlazes ? nec rad nist . pratic protokol . da li on mis da jesam mest gde zel da nesta ? treb bit brz i nevidljiv uzm jaj iz kokosinj , i nada se da ce doc lisi . oni jesam pokup jed cove shaw sat . postoj nest sto moras da znas plan jesam , da ide da uhvat tog tip . razmis o tom . interpol ... dolazis lic u lic sa njim . sta predlazes brag rek to dolag sam u blizi shaw , gde jesam tejov uredja pomer ga na sigur mest . shaw nij nap baz on napad konv . dagzisubtitles konv jesam napdn daj helikopter brz ! boljed pozur , mom uprav jesam zauz voz . sun ... letty jesam sa nji . drz se pla . cuj ga. hajd da zavrs sa ovim . ne sme da pobeg . sist jesam sprem . mora da ima drug plan , mom . oni ima tenk ! nek jesam sam jed tenk ! ima drustv , lic torett pribliz se teb . oke naprav oruzj sprem . daj mi satelit sli . oni jesam strejt tu jesam . ko ima plan b plan b ? treb nam plan c , d i e ! treb nam jos azb mi rad ono sto rad najbo ! improviz ! odved nas na drug stra zabav se . sta jesam sa tob to nij biti deo pla . odvuc im paznj od ljud ! ti ne , shaw ! mi ima jed prav ispred nas ko ? sata u pakl ! srec ! drz , rom ! urad nest ! bil ko imam ten na dup ! mor da ima otvar negd . paa , gleda tam most . jebes to . dizajnira kol za nas . bri ! aut jesam dobr sidr imam ga ! shaw ! mora se otaras kol sklo se od letty . sta ona to rad sranj ! ok , torett . evo imas tvo devoj ... ... i njihov srec kra letty ! pak ... ne mog da ver da jesam ukr moj tenk da pokup cip od 85 gra . cip jesam smrtonosnij 1000 tan . sta sa tim ? eno jesam rad jesam sa shaw . pro vrem . ali ona jesam uvek jed od nas . daj im momen . hajd da nad shaw i njeg ljud . nik nisam ima zabav toli da napis report . ne znam zna kak ces ovo rec , ali ... sve jesam moj krivi to jesam ja ko jesam upa taj . ne secam se nic ali na kra bar znam nest o seb . ne mozes me nater da rad nest sto ne zel . pa koj jesam tvoj slede avantur ? sta mislis da se smiris ? gde biti tok ? uvek govor . zna kaz tok . mog da te pitam nest ? kak jesam zna da ce bit aut da probij pad ? nisam . ponek moras da imas ver u njeg . torett moras da cujes ovo . stvar ver da jesam dob . kod po kom ziv to jesam zat sto nik nisam biti u igr . rek jesam da ce se to dogod povucen jesam , torett . pomer ali ti nis slus . rek jesam da cu ga slom , kad treb da bud . naprav jesam . pomer ! sad ! mozd treb da pozoves miu . mia bri ! ova ce se des stav mi lisi i ond mi daj cip i dozvol mi da idem napo da prat -mor da se sal . pogleda ga ponov . -pita ga da li jesam moj sal -taoc -za merenj ne tez od od opasnos po milion ljud izvi ali nist se ne menj sve se menj kaz svoj ljud da spu oruzj spust oruzj torett , moras da znas do moment kad on ode do vrat sa cip -ta da ce rec pop amnestij i oprost oti sa njim rec jesam nest na dan kad jesam se rod ides li , bejb ? . cist . nec propust to . kao sto jesam rek -dak , nikad nisam biti u igr ako vid na horizont , devoj jesam mrtv . sta da rad sa njen sestr torettos -ne treb nam vis . poziv nij usp uprav jesam blokir sve sign . hajd ! ici cu sa tob gde on mis da hoc na vojn jesam baz zaglav se ne mozes drz ust zatvoren sad ima avion ne avion to jesam avion ! otvor poklop dobr jesam kao smrt ako shaw pobeg dak pustic ga da pobeg ? urad to . -beg ili umr -beg ili umr pozov ih na svet pola ! pola ! treb nam vec brzi predj mis pre kri mog udar cep , ali nec pomo . -cuva se -ov jesam decij igr sta se desav tam ? preuzm vol ne ! mrda ! ulag u kol sa tob mog sad jednostav -ti kucas -bo da vezes pojas pogres tim , kuc ! sranj ! ! ti . pretis tab povuk jesam nas dol povu gor gor ! smer tim hajd ! slup se ! hop ! sun ! gde jesam gis ? dak sve jesam ovo vred bilio vis ? da , jes . spomenu tvo cen , dom . -mol te , nem ih spal ponov . -nikad nec zna . vazd jesam zagadjen i saobraca jesam kao pak , ali ... misl da ce ti se svid - . da , ovd mozes ima svo garaz -mozes naprav aut sa njegov ocem . -treba naprav aut ? vas prv aut sa punja , jack -svaka da zna kao sto jesam rek -ti jesam zbunjen -ak pobeg sa tim da li ces stvar to urad u tok , tac ? da , to jesam nest sto trebam . znas da jesam iza teb , bil kad . mia bolj jesam zadrz ulj za beb . -to jesam sam gas . -najbo jesam da spas svoj ogrom cel sad jesam sluzb svi jesam slobod nij los za ti radis za men svi jesam dobr oni jesam rad za men ajd da se sloz da se ne slaz -hv ti srec ele letty .. bic cud . . . ... i seks kao pak ! zeilm da ti se zahval na svem sto jesam urad za njeg i za nas zaht dobr zen . -on jesam sjaj covek . -da , jes . drz se poda od nevo -znas vrl dobr da ne mog -da , znam . nij los za pandur nikad nisam misl da cu verov kriminal razgovarac sa tob -hoc . ele ... neces sam kak znas . sve ovo ... jesam tvoj porodi to jesam ko jesam ti to jesam tvoj porodi to jesam ko jesam ja . uzm nest da jed ! poc ! on jesam biti prv , ond on treb da se pomo to jesam prav .. ova porodi ? ne ... ali izgled kao kuc . -dovolj jesam dobr za men -hajd ok , rom ... blagosl nas sto hva ti , oce sto jesam se okup sa nas prijatelj zahval jesam na izbor koj jesam don i koj jesam nas naprav ovim sto jes dozvol nam da se uvek seca nas najmilij izgubljen hva za najnovij , i hva ti , sto jesam povrat letty -i prv hva za brz kol ! ! ! dagzisubtitles2013