 жил верн је написао много књига . био је у стању да своју бујну машту пребаци на папир . Његова предвиђања су била смела . оно што је написао тада је сматрано научном фантастиком ... али много тога се већ остварило . летеће машине , подморнице , телевизија , ракете . али , чак ни његова машта није успела да смањи земљу ... на данашњу величину . написао је и књигу `` '' од земље до месеца '' '' . и , у паризу , аутентични геније жорж мелије , ју је преточио у филм , 35-о милиметарски , исти овакав какав ви тренутно гледате . све је то , наравно , само машта . али , још нико , до сад , није слетео на месец ... ( филм је снимљен 1956. п.п ) да види да провери да ли је мелије био у праву . ево мелијеовог филма баш онаквог како га је камера снимила ... на размеђи векова . претпостављам да је човек , од оног тренутка кад се усправио ... почео да се интересује за космос и брзину . сваким даном , рађала су се нова питања у вези планета које је виђао на небу . брзим развојем науке човек се кретао све више и све брже ... стизао тамо где никад раније није био . Један од ликова жила верна , маштар и сањар , доказивао је да је могуће конструисати ракету за месец . после жестоке расправе , авантура је почела . ово је први снимљени разлаз ! ово је ракета `` уради сам '' ! ракете су се промениле . снимање се променило . костими су се променили . али , неке ствари су остале исте , баш онакве како су их верн и мелије замислили . ракета жила верна се враћа на земљу ... малецну планету где машта заостаје за јавом . десет , девет ... осам , седа , шест , пет ... четири , три , два , један . пали ! овде у овој рушилачкој снази ... назире се и нова нада . свет безграничне снаге и бесконачне наде . Човек је смислио начин како да уништи већи део човечанства ... али и како да га подигне на један виши ниво , ниво просперитета и напретка ... на ниво о коме нико није сањао ни у најсмелијим сновима . ово што видите су обриси наше планете , земље , који се губе у даљини . овако изгледа земља снимљена камером из ракете . жил верн је написао књигу о путу око света за 80 дана . Чак је предвидео и да ће то бити могуће урадити за 80 дана . данас је то могуће за половину тог времена . али свако путовање ма и свој крај . брзина је добра али само кад је мудрост води . крај овог путовања ... без обзира да ли ће то бити далеки хоризонти наде , или грозоте разарања ... биће одређен колективном разборитошћу ... људи који обитавају на овој планети која је све мања . не тако давно , учени људи су мислило да је земља равна . `` `` пут око света за 80 дана '' '' је класик жила верна . а свет се већ смањивао кад је књига била написана . то је било 1872 . Јутарње новине . прочитајте све о пљачки банке . новине , господине ? добро јутро , господине . добро јутро , торндајк . хиншоу . да , господине . неко је дирао мој `` '' телеграф '' '' . сав је изгужван . Један од чланова га је позајмио да прочита о пљачки . мислиш , неко га је већ користио ? молим те баци га и наручи ми нов . одмах , господине . стрпљив сам ја човек , хиншоу , али немој да ми стајеш на жуљ . пилбим ? да ли сте га чули ? неко је момку украо новине . ма шта кажеш ? Часна реч . ово се , колико знам први пут сад десило , за ових 45 година . оде клуб до ђавола . Још ће на крају , чланови ћаскати међусобно ! да , тачно томе идемо . ох , боже мој ! лед , господине ? лед ? наравно да не . на шта ти ја личим ? на поларног медведа ? извините , господине . поједини чланови га узму , с времена на време . то су видели од Јенкија , рекао бих . ти црвенокошци пију све и свашта . опасни обичаји , бар ја мислим , господине Човек би тако могао гадно да прехлади своју јетру . или да поломи зуб . подсети ме да о томе поразговарам са управом клуба . не , још боље , боже , написаћу писмо `` тајмсу '' . извини , хиншоу . да , господине мокриџ ? мора ли та проклета животиња да се мува овуда тапајући ногама ? пази на коње ! тај тип је будала . какав поглед ! помери се ! помери ту скаламерију ! када сам вас сместио до господина фога , пре две недеље ... упозорио сам вас да је ексцентричан . ексцентричан , господине хескет-бегот ? Човек је тиранин . хладнокрвни , неумољиви манијак . морам ли вас подсетити да причајте о члану реформског клуба ? баш ме брига све да је члан многопоштованог удружења трговаца рибом . Човек је луд ! у ствари , његово душевно стање није преко потребна установити ... да би постао члан ове институције . верујте ми , господине , он није човек . да ли знате колико је слуга променио у последњих шест месеци ? наравно да знам . Ја сам сам му послао петорицу . и да ли сте свесни да их мучи тако перфидном окрутношћу ... на којој би му позавидели и сам торквемада и цела шпанска инквизиција ! хладан је и методичан као и она два сата које стално носи са собом . занели сте се у своју реторику . не заборавите , вежбани сте да је господин господин . господин јесте господин , то је једна ствар , господине . али , роб који цвили и пузи ... је нешто сасвим друго . дозвољавате да вашу природну хладнокрвност ... однесе бујица надолазеће хистерије . морате да се смирите . не могу , господине . кад бисте само знали како сам само ревносно радио за господина фога ... како сам се са ентузијазмом трудио да удовољим сваком његовом ћефу .. када је морала бити напуњена водом тачно 34 центиметра . ни мање , ни више . Његов јутарњи тост је морао имати 83 степена фаренхајта . ни више , ни мање . необично . како неко измери температуру тоста ? узгред буди речено , да ли сте открили нешто одређено о њему ? ко је он , шта ради ? ништа под милим богом , господине . а ви ? Јао , не . све што сам открио је апсолутно негативно . нити је професионалац , нити се бави трговином . нема породичних веза , нити предака , вредних помена . не иде у лов , не иде на пецање ни у швалерацију . немам представу како је уопште ушао у реформски клуб . можда би ваш стриц бискуп могао мало да истражи за вас . он је члан , зар не ? Један од најуваженијих , фостер . ми смо веома стара породица , знате . мало сам се превише распитивао о поштованом господину фогу . претпостављам да ће ме ускоро појурити да му нађем замену за вас . хвала вам на сарадњи , фостере ! морамо се молити за смернице . имате упражњено место за господина господину , господине ? за вас ? да , господине . ни за трен , немојте сумњати , фостер ... у ефикасност молитве . како се зовете ? паспарту ... паспарту ... Ја сам из веома старе породице , господине . очигледно . имао си прилично шарену каријеру , колико видим . професор гимнастике ... да , господине . погледајте . без демонстрације , молим те . артиста на трапезу ватрогасац , оџачар . занимљиво . како си доспео у енглеску ? у корпи са одећом , господине . побегао сам . од чега ? жена , господине . женскарош ? у овом домаћинству нема жена . моји услови су прецизни . мој распоред се никад не помера . кад кажем да је доручак у 8:24 ... не мислим ни на 8:23 ни на 8:25. да , господине . имаш ли сат ? да , господине . вероватно није тачан . врло добро . види се да држиш до себе . било каква глупост , летиш . хајде , ралф , немојте бити тако тајанствени . ви сте један од управника банке . да . реците нам неке пикантне детаље . немам шта да кажем . Читали сте новине . новине све преувеличавају . хоћете да кажете да је лопов однео преко 55.000 фунти ? Јесте , у необележеним новчаницама . крупне новчанице од 500 и 1000 фунти . како знате ? то нисмо рекли новинарима . претпостављам . за 55.000 фунти у малим апоенима требала би му колица . свежањ мора бити довољно мали да стане у нечије џепове . у праву сте . Људска дрскост надмашује машту . замислите , дошетати се тако до благајниковог стола ... и украсти толике паре њему испред носа . услуга брза и тачна . сигурно имате и боља места за сакривање новца него што је благајников сто . ваше изругивање није уопште духовито . ово је неочекивани ударац за нас . неочекиван , господине ралф ? банкари морају увек очекивати пљачкаше као што пиле очекује сокола . то је ризик посла . верујем да сам ја на реду . узгред , шта је главни благајник радио у то време ? писао је признаницу за улог на три шилинга . само напред , подсмевајте се . брзо ћемо ми ниткова привести правди . обавестили смо детективе широм света ... од ливерпула до каира . послали смо његов опис широм европе и америке . неће он стићи далеко . не бих га ја потцењивао да сам на вашем месту . имате посла са изузетном особом . стварно ? како то ? само хладнокрвна и промишљена особа би могла да изведе такав подвиг . очигледно је то господин огромне разборитости . изгледа да ви знате више о овом случају и од саме полиције . Једва оно што могу закључити из чињеница . мала вештина . ако мене питате , ја бих се кладио на лопова . ако је стварно тако сналажљив , као што фог каже , онда ће пронаћи много места за скривање . да . свет је поприлично велико место , на крају крајева . био је пре 100 година , сада више није . Човек може да обиђе глобус за три месеца . мање од тога , да будем прецизнији . за 80 дана . мислите , комплетан пут око света за 80 дана ? баш то сам мислио . прича глупости . не , можда је фог у праву . велика пруга преко индијског полуострва је отворена пре пар недеља . то доста скраћује пут . Читао сам у `` '' дејли телеграфу '' '' . баталите `` '' дејли телеграф '' '' . то је немогуће . ништа није не могуће . кад наука освоји и ваздух биће сасвим изводљиво обићи свет за 80 дана . то је диван сан , али ја причам о садашњости ... и тврдим да нико не може обићи свет за 80 дана . слажем се . Чак кад би неко имао и идеалне везе на свакој тачки пута ... опет би било тајфуна , бродолома непредвиђених одлагања . Ја сам укључио непредвиђено . све је то празна прича , фог . волео бих вас да видим да урадите то за 80 дана . убеђени сте да ја то не бих могао ? толико да ћу се кладити у 5.000 фунти . дозволите да рашчистимо ствари . да ли ви то мене званично изазивате ... да кренем на пут око света за 80 дана ? да , и спреман сам да подупрем своје убеђење тако што ћу одмах приложити чек . врло добро . прихватам . ово је апсурдно . шала је отишла предалеко . енглез се никад шали са опкладама . у барингс банци имам улог од 20.000 фунти . спреман сам да уложим било који део или целу суму на ову опкладу . наиме , да могу да обиђем цео свет за 80 дана . или , тако рећи , за 1920 сати или 115.200 минута . да ли још неко , поред стјуарта , жели да учествује ? Ја нисам коцкар , али ако ви желите лудачки храбро да се кладите ... у нешто што не можете да урадите , онда сам , бојим се , присиљен да прихватим опкладу . у игри сам . и ја сам . шта ви мислите , ралфе ? моја припадност банци енглеске , природно искључује моје клађење ... али бих , као члан клуба , могао под веома специфичним околностима . онда је договорено ? сви прихватамо ? да . у реду . ако се добро сећам , воз за довер ... креће са станице лондон бриџ у 8:45 вечерас . Ја ћу кренути тим возом . вечерас ? зар вам неће бити потребно пар дана да средите своје послове ... да се припремите ? не . Ја сам сасвим спреман . требало би да се вратите у лондон , овде у реформски клуб ... у суботу , 21-ог септембра , у 8:45 увече . добро , господо . треф је , колико се сећам , и даље адут ? хоћемо ли завршити партију ? да , изволите ? дођи одмах у моју спаваћу собу . да , господине . два пута сам те звао . дошао сам што сам брже могао , господине . нисам вас још очекивао код куће , господине . моја свакодневна рутина није важна . идемо на континент за 10 минута . господин иде на пут ? да , око света . значи , нећете доћи на доручак . око света ? тачно . а сад кад се опоравиш од шока почни да пакујеш . коју одећу , господин ... мислим , које кофере ? које хоћеш . узми само по две кошуље и по три пара чарапа за обојицу . али , ја имам само једну кошуљу , господине . онда узми само њу . куповаћемо шта нам још буде потребно . додај ми ту црвену торбу . отвори је . требаће нам пуно пара . шта год радио , не испуштај је са видика . господин ми може веровати . неговаћу торбу као жену . немој водити љубав са њом . само је чувај . извините , господине . моја рођака . госпођице . извините , господине . није ми рођака . томас кук и син . иди купи карте . враћам се за минут . добро , господине . ево , господине , воз за марсеј ... пароброд до бомбаја , преко суеца , преко индије возом ... и поново паробродом до хонг конга . све у једном цугу . ако идете тим путем , промашићете бали и жене . али не , жене са балија , не дају се описати . пробајте , молим вас . не , господине . не постоје речи . у сваком случају , у Јокохами , срешћете гејше ... а ни оне , господине , нису за потцењивање . запамтићу то . у Јокохами , не смем потценити гејше . онда , између сан франциска и Њу Јорка ... срешћете много индијанских девојака ... величанствених , варварских створења . прави је злочин што имате само 80 дана . било како било , идемо редом . ево ваших карти до марсеја . откажи те карте . више нам ништа не вреде . не можемо ићи возом . нешто се догодило ? судар ? лавина је затворила тунел кроз монфорт ... и саобраћај је обустављен на недељу дана . онда су и путеви блокирани . како ћемо ићи ? не знам . али одбијам да ме било шта заустави на самом почетку . мора да постоји неки начин . мора бити . али , на жалост , нисмо птице . не можемо да прелетимо преко планина . то , господине , није тако неизводљиво и фантастично као што изгледа . зар није предиван ? Ја сам већ 63 пута летео , господо ... на висини преко 1.000 метара . летео сам небом , брзином већом од орла . да ли сте сасвим сигурни да то није само галско хвалисање ? ви се сада обраћате другом најславнијем балонисти у европи . а ко је први ? није више на располагању . сахрањен је у прошли уторак . реците ми , та ваша справа може ли се изнајмити ? ако ја управљам , да . у супротном је на продају . паспарту , торбу . да , господине . купујемо ваш балон , господине . хвала , господине . све је веома једноставно . проспемо мало песка ... и идемо на горе . а онда повучемо ово ... и , уз мало среће , идемо на доле , претпостављам да тако испуштамо гас са врха балона . гас ! заборавио сам да затворим гас у својој соби . није важно . наставиће и даље да гори на твој трошак . господо , мислим да ово треба скромно прославити . погодите шта сад ради неустрашиви господин фог ? шта ? прелеће преко алпа у балону . шта ће он у том чуду ? не питајте мене , све пише у новинама . рекао бих , да никад није поменуо никакав балон ? није баш спортски , зар не ? прилично лукаво , ако мене питате . никад то не бих очекивао од старог фога . не знам , мени то делује баш домишљато . енглеска ингениозност , никад не затаји , у таквим ситуацијама . да ли се можда помиње преко којих алпа прелеће ? не . претпостављам преко швајцарских . погледајте на глобусу , господине . могли би бити и маритимски алпи у јужној француској . у том случају , фог не да иде по плану већ и мало жури . изгледа да ћемо изгубити 20.000 фунти . шта сте оно рекли за прославу , стјуарте ? ако нико не жели ове новине ставићу их на сто . Јужна француска . веома често и врло оправдано помињана у водичима као `` азурна обала '' . моменат је повољан за слетање . да , господине . Чини ми се да се вентил за гас заглавио . можеш ли се попети горе ? пробаћу , господине . говоре неким бизарним , страним језиком . да ли их ти разумеш ? да . питај их колико смо далеко од марсеја ... и које превозно средство нам препоручују за наставак пута . зашто не говоре француски ? зато што смо у шпанији , господине . шпанији ? да , господине . Чека нас дуг пут до марсеја . ако кренемо морем , брзим чамцем , то је 10 сати . где можемо да набавимо такав чамац ? овде је само један такав . Чамац абдул ахмеда из тангера . где можемо пронаћи дотичног ? дању спава , а ноћу је у `` пећини седам ветрова '' . шта мислиш да ли је то човек кога тражимо ? мислим да јесте , господине . извините , господине . добро вече , господине . забрањено је тек тако прилазити многопоштованом господину . можда бисте ви могли да проследите поруку ? желео бих да изнајмим његову јахту . морам хитно да стигнем у марсеј . платићу колико год затражи . брод је ваш , господине . пловите куд год желите . бесплатно . међутим , мој господар је велики заљубљеник у борбе са биковима . зато је и дошао овамо , да види фестивал бикова . не разумем . импресиониран је умећем вашег слуге , његовом вештином са столњаком . волео би још да види , сутра , на кориди . хоћете рећи да жели њега да види у арени ? али то ће бити масакр ! молим вас , господине . Ја се не плашим . пустите ме да пробам . не гурајте ме . ово ми је први пут да видим правог бика . погледај му рогове . огромни су . буди добар према мени . мој брод је ваш . ако сад кренете , бићете у марсеју за 10 сати . квота је 30:1 , господо . 50 фунти да неће успети . шта сте рекли , господине вермилија ? рекох , 50 фунти да неће успети . и 150 фунти да хоће . зашто сами себе обмањујемо ? Чак и ако квота стварно почне да пада ... ми знамо да је фог кренуо из марсеја за бриндизи таман на време да ухвати `` монголију '' . али , можда не стигне до суеца на време ? онда се његово путовање не одвија по плану . не може да стигне из бомбаја до калкуте тачно на време да ухвати везу за даље . наш новац је сигуран , господо , као да је у националној банци енглеске . извините . извештај , господо . вечерњи извештај . господин филиес фог је стигао у суец . име , господине ? паспарту . хвала . станите . само мало . где је господин чији је ово пасош , овај господин филиес фог ? мој господин је остао на палуби . заиста ? мора лично да се јави у британски конзулат ... ради провере идентитета . да ли је то неопходно ? није неопходно , него обавезно . то је обавезно . онда је то друга ствар , господине . господин фог је тренутно на ручку , али ћу му пренети вашу поруку . здраво вама . идете у разгледање ? могао бих бити од помоћи . морам да купим господину фогу нешто за облачење . могу вам показати одлично место недалеко одавде . господин је веома љубазан . видите , мој господин и ја смо кренули на пут без резервне одеће . онда могу да закључим да сте напустили лондон у журби ? 45 минута пошто ми је рекао ... `` идемо на пут око света '' . око света ? да , господине . око света за 80 дана . каже да је у питању опклада . али , у поверењу , међу нама , не верујем ни једну једину реч од тога . наслућујете нешто друго ? колико сам схватио , дао је награду официрима `` монголије '' да мало пожуре ... и стигну овде пре предвиђеног времена ? да , господине . мора да је веома богат човек . не можете ни да замислите колико новца носи са собом ... све у сасвим новим новчаницама . сигуран сам да се добро бринете о њему . нема сумње да сте већ годинама са господином фогом . не , господине . баш напротив . запослио сам се код њега дан пре него што смо напустили лондон . ма немојте . значи , појавио се , зар не ? да , и на све начине се труди да остави утисак апсолутно поштеног момка . можда је невероватно лукав . ево описа пљачкаша који смо добили из лондона . да . сасвим одговара . шта предлажете да урадимо ? препоручите лондону да пошаље налог у бомбај ... прати га и ухапси тамо истог тренутка кад ступи ногом на британско тло . врло предузимљиво од вас , фикс . може ли једно лепо прекоокеанско путовање о трошку скотланд Јарда ? опростите , господине . Ја знам своју дужност и трудим се да је испуним хвала вам , господине . извините , господо . очекујемо сутра прилично топло време ... па смо према томе направили и јеловник . `` `` хладно бело месо , кувано месо ... јагњетину са каријем и пиринчем . '' '' одлично ! кари је најбоље јело у овим климатским условима . прочишћава крв , ојачава систем . мени донесите мој уобичајени ручак , молим вас ... стриктно се придржавајући мојих упутстава . наравно , господине . али сва та храна по врелом дану ? конобар , мој ручак четвртком је одувек био ... и увек ће бити , топла супа , пржена риба лист ... печена говедина и јоркширски пудинг , печени кромпир , са претопом . како ви кажете , господине . опет се срећемо . мало вам је врућина , зар не ? шта мислите о хладној лимунади или чаши пива ? звучи добро . конобар ! молим вас , две лимунаде ! каква невероватна срећа да се нађемо на истом броду . и обојица путујемо за бомбај . да . Чудна коинциденција . да ли сте и раније ишли на овај пут ? да , често . Ја сам један од агената који ради за паробродску компанију . познајете добро индију ? драги , мој пријатељу ... сумњам да постоји још пет људи који је познају тако добро као ја . Џамије , минарети , слонови , змије . а жене ? да . жене . дивне . на који начин дивне ? богиње . заносне . али , чујте , ово путовање вашег газде ... шта мислите која му је права сврха ? можда некаква тајна дипломатска мисија . кажем вам , господине фикс , стварно немам појма . немој да ми скрећете тему . причајте ми још о индијским женама . станите , само мало . опростите , молим вас . враћам се за минут . бићемо у бомбају сутра у зору , господине фог . два дана пре рока . то је нови рекорд у овој трци . невероватно достигнуће , капетане ... које захтева и одговарајућу награду . примите моје честитке . хвала вам . и првом инжењеру , као што смо се договорили . слушај пажљиво . ево ти списак потрепштина које ће нам бити потребне на путу до калкуте . док ти будеш у набавци ја ћу се позабавити пасошима и картама . воз креће у 4:00. наћићемо се на железничкој станици . како се усуђујете ? то је света животиња ! немамо налог за његово хапшење . цела ствар је апсолутно нерегуларна . али , он је кривац , кунем вам се . сачекајте мало . имам идеју . ви напишите налог за хапшење . шта ? Ја не могу то да урадим ! Чак ни за награду од 2.000 фунти . нема потребе да кажем да бих је радо поделио . 1.000 фунти ? не , господине фикс . ствар је повезана са лондоном . и само лондонска канцеларија може да изда налог за хапшење . кад једном фог буде ван британске јурисдикције више га нећемо ухватити . тачно тако . благи боже ! 4 сата . време је за чај . да , знам . али ово је криза ! криза или не , ништа се не сме мешати са чајем . дођавола са тим човеком . где ли је до сад ? мора да се спанђао са неком женском , претпостављам . знате какви су странци . хајде , човече . пожури . хвала . више неће бити трте мрте ! године пролазе ... некад овим пределима тешко да сте могли путовати ... без оружане пратње . ти злогласни давитељи , како сте рекли да се звала секта ? таги . поједини чланови су познати као тагс . Њихов предмет обожавања је кали , богиња смрти . убијају све , без разлике . без обзира на године , пол , боју . како сте , коначно , изашли на крај са њима ? и нисмо . никад потпуно . наша војна полиције је успела да смањи број убица ... али , ипак , морамо да признамо да тагси и даље постоје . сваких неколико месеци налетимо на неку жртву њихових језивих обреда . Чудно . не би требало овде да стајемо . у реду вожње се нигде не помиње ова станица . немам представу . нисам се возио овуда још од кад су је прогласили отвореном . извините , господине . у чему је проблем ? проблем ? нема никаквих проблема . овде је крај пруге . крај пруге ? да . треба да се направи још 80 километара одавде до алахабада . лондонске новине су објавиле да је отворена цела пруга . мора да је то објавио `` дејли телеграф '' . то никад не бисте прочитали у `` тајмсу '' . али остаје чињеница да продајете карте од бомбаја до калкуте . то је превара ! ово ћу терати све до самог краја . обавештење на нашој станици у бомбају је постављено на веома видно место , као и овде : `` '' путници морају сами да обезбеде себи превоз ... од колбија до алахабада . '' '' кроз жбуње ? жао мије због непријатности . и треба да вам буде . Ја морам да се вратим у своју бригаду у Џабулпору , мој пријатељ је на путу да изгуби огромну своту новца . не , уопште . направио сам мале припреме за случај нечега оваквог . нисте могли ово предвидети . не , али сам свакако очекивао препреке које ће се појавити на путу . зато сам предузео мере предострожности и зарадио два дана прелазећи преко арапског мора . пароброд из калкуте за хонг конг креће у подне 25-ог . значи , наш једини проблем је како да нађемо било какав превоз одавде до алахабада . ништа друго осим воловске запреге не може проћи кроз ту џунглу . а слонови ? заправо , знам једну слоницу ... али сумњам да ће власник хтети да се раздвоји од ње . зашто не ? она спава у кући , са породицом . кућни љубимац . 1.000 фунти за слона ? нечувено ! преварени сте . без икакве сумње , али слон вам није баш често преко потребан . шта је то ? краљевски бенгалски тигар . ретко нападају слонове . шта то , ког врага , радите ? тихо , господине . не ваља . шта не ваља ? то је некаква религијска процесија . биће густо ако нас примете . мислим да ово треба мало боље погледати . кали , богиња љубави и смрти . сахибе , молим вас ! ако чују наше гласове , побиће нас ! сати . шта вам то значи ? жртвовање људи . само добровољаца . жена коју сте управо видели , биће спаљена на мужевљевој погребној ломачи . грозно . хоћете ми рећи да ће несрећна жена бити жива спаљена ? она је то прихватила . то је ствар религијског веровања . ово подручје није под британском јурисдикцијом . не можемо ништа учинити . опростите , сахибе , али жена не жели да буде жртвована . натерана је . шта ? сви знају за овај случај . Њен муж је био веома утицајан раџа . обичај је да она мора да умре са њим . где ће се одиграти то убиство ? у пагоди , у пилајџи . три километра одавде . шта ако одлучимо да је спасемо ? не можете се умешати у ствари урођеника . зашто не ? не иде . мој господар ради ствари које други људи не раде , господине . да ли мислите да можете да спасете ауду , господине ? тако се зове госпођа ? да , сахибе , ауда . веома добра особа . врло лепа . школовала се у енглеској . онда је ствар решена . генерале , стављамо се под вашу команду . добро . наш први корак биће извиђање . пратите ме . стражари су свуда око храма . не видим нигде никакав улаз . а принцезу ? унутра је , окружена наоружаним људима . шта нам даље предлажете ? просто . заобићи просјаке . ово је храм . не , ово . овде је погребна ломача . овде правимо акцију за скретање пажње , а овде почињемо прави удар . генерале , имам план ! молим вас ! онда ћемо се убацити међу стражаре са задње стране . одлично . тачно . постоји само један проблем . овај план је практично неизводљив са мање од 75 људи . па , говорећи као стратег ... рекао бих да је наш положај неодржив . без обзира на шансе ја сам решен да ослободимо ту младу жену . иако нас је само четворица . паспарту ... где је сад , до ђавола ? пожурите ! овамо ! господо , ви сте ме спасли ! немамо времена за захваљивање . дозволите да вам помогнем . `` `` остали смо без речи чувши за упад у урођенички храм ... и за отмицу индијске принцезе ... од стране господина филиеса фога . власти морају да га ухапсе . '' '' `` `` индијска принцеза . '' '' срећковић ! апсолутни скандал , судећи по чланку . цело полуострво се латило оружја . баш ме интересује каква је . прелепо створење , могу да се кладим . одувек сам мислио да фог има тај сјај у оку . лепа или не , овај упад у урођенички храм ... је , свакако , озбиљна ствар . могла би бити да није положио кауцију и ухватио први брод . Чини ми се да је наш колега , паметнији него што смо мислили . непоштен тип , рекао бих . дајте да видим , ако је којим случајем на `` рангуну '' ... онда је до сад стигао на пола пута до хонг конга . негде овде . тако сам урадио једино што сам могао . мислите ... да , бацио сам своју сам краљицу херц ... и натерао финч-татерсала да жртвује свог аса . било је веома напето , верујте ми . волео бих да сте могли да видите израз лица лорда дадлија . Јадни момак је био бео као креч . грицкао је крај своје луле . али , плашим се да вам досађујем . како можете то да кажете , господине фог ? мислим да у целом свом животу ... то је најузбудљивија прича коју сам икад чула . стварно тако мислите ? невероватно ми је драго . тако је лична а ипак тако драматична . исто то и ја мислим о њој ! нисам имао представу да сте заљубљеник у вист . обожавам га . тражи савршену прецизност . одувек сам обожавала мушкарце који су прецизни ... који имају осећај за ред и дисциплину . немојте рећи ? да , на пример ... ја једноставно не трпим мушкарце који нису тачни . то сте стварно изванредно рекли . имамо тако мало времена у нашем кратком , смртном бивствовању . драга моја принцезо , морам вас замолити за опроштај . не знам због чега ? сасвим сам заборавио да ... вам изјавим саучешће поводом вашег губитка . шта ? да вам изразим своје саосећање ... и поделим да вама ваше муке и вашу тугу . али ја не осећам , никакву тугу , господине фог ? баш нимало ? видите , ја сам била супруга само званично . преминулог раџу сам срела само једном , када сам имала седам година ... пре него што су ме родитељи послали у енглеску на школовање . никад га више нисте видели ? никад . да ли бисте волели да вам испричам како сам једном имао имао ручни флеш у херцу ? да , ако желите да то поделите са мном . да ли је господин фог увек тако одмерен , надмен и званичан ? верујте ми , госпођо . не знам баш ништа о њему ... осим да живи по овом . да ли је икада имао неку жену ? претпостављам да је имао мајку , али нисам баш сигуран . можда има неку скривену тугу , неку љубав која га је оставила . има само једну љубав . карте . вист . не размишља ни о чему другом сем о висту , ујутру , у подне , ноћу . врло занимљиво . да , он је хладнокрван тип , господине тали . сасвим непредвидљив момак . таман кад помислите да сте га сатерали у ћошак , он се измигољи . збунио вас је , зар не ? да , будите сигурни да јесте . погледајте само , на пример , ову паганску , младу жену , ову госпођу ауду . Ја знам свог човека . и могу вам рећи да се она никако не уклапа у матрицу . знате ли да је био овде пре једног сата ? стварно ? шта је хтео ? ово , оно и још понешто . распитивао се за пароброде који возе из хонг конга . где ? за Јокохаму . стижемо у хонг конг сутра у подне . он ће испловити на `` карнатику '' прексутра у 8 сати . то он мисли , дотле ћу га ухапсити ... можете се кладити у последњу своју банку . није вам то баш пошло за руком у калкути , како кажете ? шта сам могао да урадим ? зацепио сам им кауцију по 1.000 фунти за свакога . исплатио је то одмах и не трепнувши . да је само тај проклети налог био стигао ... разведрите се . имате 20 сати у хонг конгу пре него што `` карнатик '' исплови . да , господине , шчепаћу га тамо па макар морао од гувернера лично да тражим налог . истрајност булдога , господине фикс , то је дух на коме почива империја . 134 lower lascar row , victori . идемо да потражимо вашег ујака , господина коминџија . хајде , прати ону рикшу . брзо , брзо ! ето нам белаја ! Човек покушава развије бизнис а врата му закључана . питам се ... газда овде ? врати се врло брзо ? рекао бих да није оправдано очекивати такву могућност . извините , молим вас . где је господин коминџи ? у холандији , колико знам . стекао је поприлично богатство , не бих желео да улазим у то на који начин ... повукао се и преселио у амстердам да узгаја лале . могао је бар да остави цедуљицу на вратима у то име . господин није био баш претерано писмен , и осим тога , био је у великој временској стисци . повукао се 10 минута пре него што је полиција стигла . то прилично мења ствари . очигледно је да принцеза не може остати овде , у хонг конгу , сама . изгледа да нам преостаје још само једна могућност . господине фог , знам шта ћете рећи ... али , молим вас , немојте ме враћати назад , у индију . ако дозволите , господине , сасвим се слажем са принцезом . и сами знате колико је пропатила . ваши страхови су неоправдани . нисам ни имао намеру да је вратим у индију . ми смо сад одговорни за принцезу и она ће се са нама вратити у европу . ми идемо до ројал корт хотела да пронађемо смештај за вечерас . ти ћеш купити карте . три кабине на `` карнатику '' који испловљава сутра ујутру за Јокохаму . и немој одуговлачити . нећу одуговлачити . хеј , ти , прати оног ноја ! бого мој ! нек ме гром удари ако ово није мој стари пријатељ из рангуна ! здраво , господине . опростите , само моменат . три кабине на пароброду `` карнатик '' , молим вас . да , господине . дошло је до мале промене у реду вожње , господине . брод испловљава вечерас , а не ујутру како је било планирано . нисам знао , али је тако још боље . хвала вам . то би било све . верујем да ће вам бити удобно . да , хвала . сигурна сам да хоће . веома је љубазно од вас што се толико бринете о мени . није то ништа . с обзиром да сте тренутно сасвим сами , најмање што могу да учиним је да се побринем за вас . бојим се да сам вам на терету . баш напротив , уверавам вас . ваше друштво је више него добродошло . волела бих да могу да вам покажем своју безграничну захвалност . молим вас , нема потребе за тим стварима . господине фог , да ли морате у сваком тренутку да будете британац ? госпођо , то сам што сам . не . ви сте добри , благи и племенити . да ли бисте ми се придружили на веранди ? служе особиту лимунаду . ако желите . колико видим , напуштате хонг конг . тачно тако , пријатељу . и то 12 сати раније . тако ви мислите . ништа не може зауставити вас и господина фога , зар не ? на која имена желите да гласе карте ? само препишите са ових . па , пошто се , можда , више нећемо видети ... зашто не бисмо попили заједно једно опроштајно пиће ? добра идеја . лепо и пријатно . овамо . запамтите , немамо много времена . морам да се вратим по карте . глупости . послаћемо дечка по карте . хеј , ти . знаш ли где је транс-пацифичка паробродска компанија у улици кантон ? поред поште ? да . пошаљи неког тамо ... да подигне карте за господина паспартуа . и пасоше ? да . хвала , господине . па , шта ћете ви ? лимунаду . којешта ! рекао сам вам да вас водим на пиће , мислио сам на мушко пиће . добро , било шта што желите , само да не буде прејако , молим вас . мој пријатељ и ја ћемо попити хонгконшки осмејак . шта је то ? неописиво је . течна музика . греје срце , распаљује машту , проширује хоризонте ... шта се дешава ? локални колорит . врста представе коју изводе за туристе . мени делује врло стварно . то су само пребучна деца . игноришите их . сад ме послушајте , паспарту . ви сте били сасвим искрени према мени , па ни ја од вас нећу ништа крити . да ли и даље мислите да вас ја шпијунирам за оне момке из реформског клуба ? не , али нисам сигуран шта сте ви ? онда ћу вам рећи . Ја сам професионални детектив . и сад сам у потери за веома препреденим , неухватљивим криминалцем . ко је то ? филиес фог , нижи племић , савил роу , лондон . шта ? мој газда ? баш тај . шта хоћете од мене ? време . само ми помозите да га задржим овде 24 часа док не стигне налог . само ми је потребно мало ваше сарадње . мало сарадње ? мислите да ћу ја издати господина фога ? баш ме брига колико ми новца нудите ... добро , добро , не морате да се љутите . не кривим вас ни за шта . то ми само показује да сте одан , и момак у кога се може имати поверење . ценим то . ипак , хајде да попијемо по једну у име нашег пријатељства . увредили сте мог газду . не желим да пијем са вама . којешта . рекли сте ми своје гледиште . и ја сам рекао `` браво '' човеку који држи до својих принципа . хајде . збунимо све непријатеље круне . не могу да верујем . поштованом господину је боље овог јутра ? шта ви радите овде ? зашто се хотел креће у овом правцу ? шта ? ово је пароброд а не хотел . налазите се на пароброду `` карнатик '' . да . пловимо за шангај , и онда даље , за Јокохаму . изволите . где је кабина господина фога ? суседна врата . али господин фог се није укрцао . шта је са принцезом ? принцезом ? нема је , ви сте се сами укрцали . полиција је пронашла карте у вашем џепу . донели су вас овамо . спавали сте као беба . изневерио сам свог господина . све је пропало . где ми је новац ? опљачкан сам . то не ваља . неће вам се свидети Јокохама . ако немате новац , ни ви се нећете свидети Јокохами . издао сам господина . добри човече , схватам ја да `` карнатик '' није могао да чека . сад је само питање које друго превозно средство можемо да набавимо ? ништа , чиме бисте стигли у Јокохаму , господине . никакав пароброд , тегљач или баржа ? мора бити да у оволикој луци постоји нешто . тренутно , баш ништа . добро јутро , господине фог . бојим се да ... путовали смо заједно у рангун . зовем се фикс . да , господин фикс . како сте ? верујем да знате мог слугу ? врло мало . зашто ? да му се није нешто десило ? момак је једноставно нестао . жао ми је што то чујем . фини момак . мораћу да обавестим полицију . не бих ја то да сам на вашем месту . појавиће се он . побегао вам брод ? да . следећег неће бити још недељу дана . тада више нећу бити овде . нећете ? моје одредиште је Јокохама . стићићу тамо па макар морао да пливам . да ли идемо право за Јокохаму ? `` карнатик '' прво свраћа до шангаја . можемо стићи у Јокохаму дан после `` карнатика '' . онда имамо још довољно времена да се укрцамо на `` генерала гранта '' за сан франциско . врло љубазно од вас што сте ми дозволили да путујем са вама , господине фог . глупости . све за земљака у туђини . верујем да ће вашем рођаку у сан франциску бити боље док ми стигнемо . Јадни стари мармадјук . хвала . принцезо , изволите . рибу , фикс ? држите се , господине фикс . фуџијама је пред нама . до јутра ћемо стићи у Јокохаму . ево и `` карнатика '' . претпостављам да је онај брод , одмах иза њега , `` генерал грант '' . Још једино недостаје паспарту . полиција хонг конга рече да га је укрцала на брод . рекли су у да нема пребијене паре . тако имамо бар један траг . паспарту је вичан сваком послу . причао ми је мало о томе . моћићемо да га пронађемо дедуктивном методом . то је нов метод управо уведен у британску полицију , господине фикс . стварно ? сваког трена научим понешто корисно када сам са вама , господине фог . надам се да ћете пронаћи вашег човека . два седишта у партеру , молим . благи боже . погледајте ! господине ! господине , ви сте геније , што сте ме пронашли . Чиста логика . хајде сад , идемо . `` генерал грант '' се спрема да исплови , и немамо времена за губљење . каква штета . господин фог је већ организовао партију виста . принцезо , господин фикс је детектив . мисли да је господин фог опљачкао банку енглеске . господину фогу ништа не промиче . али господин фикс нас је задржао . сад смо ван британске јурисдикције . меЂуигра у америци је . не причај ми о мушкарцима . сви су они исти . Ја не бих веровала ни најбољем од њих . али , сигурна сам да је овај филиес фог другачији . мораш бити галантан , авантуристичког духа да би уопште кренуо на овакав пут око света . не буди шашава . вероватно бежи од некакве кућне помоћнице коју је упропастио . стварно имаш покварену машту , кора . Ја мислим да је он страшно романтичан . кажу и да добро изгледа . ма хајде ! баш ме брига и да је као венера , адонис и меркур заједно . никад неће обићи свет за 80 дана . кладим се у 10 шилинга . прихватам . ево мојих пара . где су твоје ? ево их . шта је било ? позови пандура . опљачкана сам . да чујемо глас народа ! питам вас , за кога ћете гласати ? мандибоја . мандибој је наш човек ! молим вас , господине фог , пустите ме да видим . да ли је ово некакав верски спектакл ? пре бих рекао , некакви избори . вероватно бирају новог председника . шта год је , предлажем да одемо одавде . Ћао ! Ћао ! хвала , господине . зашто не једете виљушком као и сви остали ? хвала . нема на чему , господине . хвала . баш је добро . за вас . добро је . за вас . свиђа вам се ? појешћу касније . кајгана . колико пута сам ти рекао да не залазиш овамо , магарчино ? идемо . гласније . тражите некога ? да , ниског , црног момка . промувао се овуда пре пар минута . могао би то бити било ко . седите и опишите ми га . бојим се да не могу . журим . никад немојте журити . пропустићете најлепше делове живота . госпођо , не разумете . тражим свог човека . и ја . господине фог , ено паспартуа . спусти то пиле и слушај ме , да . газда . ово је примитивна земља , биће нам потребна заштита . Ја имам ово . не треба нам ништа тако средњевековно . мислио сам на пиштоље . пиштољи ? ништа екстравагантно . госпођице ? и имаш још 47 минута . воз креће за један сат . стићићу . рекао сам ти да не претерујеш са бакшишем . да , господине . Још журите ? мислила сам да су енглези мирна , сањалачка сорта људи . слушај , ти . изађи напоље и тамо и остани . ухватим ли те овде још једном исећићу те на 1000 комада . то неће бити потребно , уверавам вас . Ја управо одлазим . како неочекивано задовољство што вас поново срећем , господине фог . да ли сте уживали у путу нисмо вас баш много виђали на палуби . да , био сам жртва морске жалости , морам признати са жаљењем . нећете се још дуго задржати у овом метежу , претпостављам ? идете ли трансконтиненталним возом ? да , првим следећим . а ви ? и ја . како вам је болесни рођак ? да , јадна , стара госпођа . не верује овдашњим докторима . отишла је у Њу Јорк . мислио сам да је рођак . сећам се , рекли сте да се зове мармадјук . анђелика мармадјук . симпатична , стара дама . ако волите дуван , пробајте ове , господо . ако волите добру владу , гласајте за лушијуса п. мандибоја . хвала , не . Ја пушим само своју мешавину . није ваљда ? није ваљда ? не желите да упрљате своје усне сиротињским цигарама ? само више волим оно што мој дуванџија справља за мене . прави правцати мекушац , да ниси ти нежни пупољак ? реци ми , перси , за кога ћеш гласати ? камерфилд или мандибој ? ни за кога . Ја сам странац ... и због тога ме уопште не интересује ко ће победити . нек сам проклета звечарка , ако ми те није доста . да , госсссссссодиннннне боб . нек ми је син твор ... ако ти ниси најтврдоглавији примерак који ми се икад појавио пред очима . а каква си ти , па странкиња ? трбушна плесачица можда ? пустите даму , господине . да нећеш ти да ме натераш ? хоћу , без икаквих даљних упозорења . па , ти , прљави ... наставимо . зашто смо стали ? индијанци . али , ово су мирољубави индијанци . можете то закључити по лулама мира које пуше . даље низ пругу , и нису тако пријатељски настројени .. да ли се сво америчко становништво налази на путу овог воза ? ах амерички возови , стварно су немогући . да господине . идем ја , газда . нема шансе да издржи овај воз . биће боље да се вратимо . каква је ово фрка , момци ? зар ви не можете да возите ни пет минута без заустављања ? овај мост не би издржао ни локомотиву . па , можете ме сматрати за поквареног овцокрадицу ... али ви сте најобичнија банда жутоклуњих мекушаца . Је л '' тако , момче ? да , господине , у праву сте . не , нема шансе , момци . ево , узмите по цуг ове од 40 гради . вратите се у онај стари чајник и нагарите га на 50 километара на сат . појуримо ! то је дух , ортак ! дај гас до даске ! ово ја зовем правом брзином . нек сам звечаркин ујак . мислио сам да си побегао , жутокљуно , лажљиво говедо . звизнути човека гвозденом шипком , молим те . пикови и адути , претпостављам . `` `` пикови и адути , претпостављам . '' '' као моја драга женица . будите добри и играјте . `` `` будите добри и играјте . '' '' красно . зашто не играте неку мушку игру ? покер , црвеног пса , ајнц . хоћеш да те научим , девојчице ? или да те научим како да се поштено бијеш ? опростите , молим вас ! господине , ви сте дрски силеџија и стога захтевам задовољење одмах . хоћете ли да пређете у други вагон , молим . брзо ћемо ми бити готови . само немојте да промашите , момци , да не бисте упропастили дрвенарију . компанија је у стању да ми то одбије од плате . спреман , или хоћеш да се јавиш стрицу ? спреман сам . бројимо заједно до 6 , окрећемо се и пуцамо по вољи . сад ? сад . Један , два , три , четири ... пет , шест . држите . црвенокошци ! хвала ти , ортак . можда си странац али си човек . Јесте ли добро ? добро сам , али погледајте шта ми је урадио са капутом . воз се отргао контроли . мора да су средили машиновођу и ложача . шта предлажете ? форт кирни је испред нас . тамо је смештена коњица . али пројурићемо брзо поред . неко мора да заустави воз . неко од нас мора стићи до форт кирнија . покушаћу ја . Јадни паспарту . ни трага ни гласа од њега . изгледа да су сви остали на броју . нисмо пронашли вашег слугу . плашим се да је пао сијуксима у руке . свесно се жртвовао не би ли тако спасао све нас остале . шта ће да му ураде ? сијукси су прилично немилосрдни . Чули сте сигурно како они муче . пуковниче , морамо одмах послати неког да га спасе . извините , господине . знам да ови звучи прилично окрутно ... али , не можемо задржавати воз . то ми је сад најмања брига . Људски живот је у опасности . да ли неко жели да се добровољно придружи борби против сијукса ? Ја , господине . Ја ! претопло је . не будите тужни , народе . све ће бити у реду . овуда сутра пролази локални воз . пребациће вас за један дан до омахе . да , и губимо 24 сата . ако не стигнемо на пароброд у Њу Јорку како ћемо стићи на време у ливерпул ? нек сам проклет ако разумем вас , градске људе . стално негде журите . само размишљате о будућности . није ни чудо што имате стомачних проблема . за све сам ја крив , господине . требало је да одете тим возом и да ме оставите индијанцима да ме скувају . онда би сви били срећни . којешта . као што обично кажем , ништа не иде уз ветар . пазите на прелаз . само мирно , човече . погледајте , воз . воз се покварио ! зауставите ветар , газда . сабери се , паспарту . све је под контролом . ах ти амерички , уради сам возови . довиђења . добро одиграно , денисе . имате урођен таленат за ову игру . усавршавао сам вежбањем четири године на оксфорду . ништа друго нисам ни радио . то је коштало мог старог гувернера 12.000 фунти . вредело је до последњег пенија . здраво , сер вилмете . нисам вас видео годинама . остајете ли у клубу ? не . имате кућу у граду , без сумње ? не . онда живите на селу , зар не ? не . било где близу лондона ? не ! лоша срећа . добар дан . Чујте , господо . из британског конзулата у Њу Јорку . ствари се ближе крају . `` `` филиес фог и друштво су предали своје пасоше ... у 2:30 поподне по гриничу . '' '' кад пароброд испловљава ? сачекајте , имам овде ред вожње . да видимо . `` `` париз ... '' '' не , ово је јучерашњи . сачекајте мало . `` `` '' кунард , кина '' , Њу Јорк , ливерпул . '' '' испловио јутрос у 9:00. закаснио је пет сати . нема следећег превоза на исток наредна три дана . не бих желео да баксузирам , господо , али већ чујем шуштање 20.000 фунти . у ту част отворимо ону флашу шампањца коју смо до сад чували . тако је . али пре тога , шта мислите о пар опклада ... пре него што ова информација исцури ? било би боље да кренемо до лојда . идемо . слушај . отворили су телеграм док сам ја био унутра . фог је закаснио на `` кину '' . нема шансе да стигне на време . сигуран си ? сто посто . онда ћу да ставим још пар фунти . обрати пажњу овде , док ја скокнем иза ћошка . Чекај мало . стави још једног петака за мене . не , господо , данас више ништа не примамо уплате . Једноставно , нема клађења на господина фога . како је то могуће ? прошлог четвртка смо једва ушли овде . да , веома чудно . никад се не зна , ствари се мењају из минута у минут . управо сам примио прилично узнемиравајуће информације о господину фогу . мислим да знате господина кармајкла , генералног менаџера лојда ? ово је инспектор хантер из скотланд Јарда . како сте ? плашим се да вам се неће свидети ово што ћете чути , господо . управо смо добили потврду нечега што смо већ неко време сумњали . Човек који је опљачкао банку енглеске и ваш колега из клуба филиес фог ... је један исти . ово је најобичнија будалаштина ! не верујете , ваљда , у то . којешта ! имате ли ичим да поткрепите те оптужбе ? имамо , господине . неке веома упадљиве чињенице . упарене са његовим понашањем јасно указују на кривицу . не верујем . ни ја ! већ сте чули да се господин фог није укрцао на `` кунард , кина '' ? па , шта с тим ? прочитајте им поруку , господине кармајкл . `` `` у 6 сати данас , пре подне , наша канцеларија из Њу Јорка нам је јавила ... да је тегљач `` хенријета '' напустио Њу Јорк ... са товаром памука , ланеног уља , тесане грађе ... и три путника , господином филиесом фогом и његовим сапутницима . '' '' а `` хенријетино '' одредиште је каракас , венецуела . ми немамо уговор о екстрадицији са венецуелом . другим речима , господин фог је збрисао . као члан реформског клуба ... не могу то да прихватим . мора да постоји некакво објашњење за све то . можда , али једини човек који нам га може дати ... је тренутно на сред мора , на свом путу ка централној америци . извините господине , али скренули смо са курса за венецуелу . да ли си преузео команду над овим бродом ? не , господине . капетане , не заборавите и остатак наше погодбе . нема шансе . сиђи доле и реци машинисти да крећемо пуном паром . пуном паром ? пуном паром . најбрже што може . спалићете брод . неће издржати . нећете успети . ви само управљајте бродом , капетане . не шпекулисати . шта се дешава ? зашто успоравамо ? па , то је то . управо су ставили и последњу кашику угља у стари котао . све је готово , господине фог . ипак , још имамо некакав поветарац слева , али мислим да нећете стићи на време . Још само три дана . Још увек не верујем да је фог опљачкао банку енглеске . ниједан британски џентлмен који уради тако нешто ... не би био толико дрзак да крочи ногом у овај клуб . капетане спиди , бићу отворен . колико тражите за овај брод , у кешу и одмах ? па то је изузетно ... 5.000 фунти ? 5.000 ? ова палуба је израђена од бурманске тиковине . молим вас , баталите поезију . паспарту , донеси торбу . да , господине . да ли ће ово бити доста ? ваша је ! договорено . сада , као нови власник , желим да испуните моје прво наређење . исеците све што гори и побацајте у котао . прво , товар , наравно , ланено уље . онда горњу палубу , јарболе , столове , столице , прозоре ... мердевине , све , укључујући и чамце за спасавање . Јасно ? Чамце за спасавање ? Чамце за спасавање . Чули сте шта је човек рекао . Јасно ? идемо . мрдни се . не , не њу . не , хенријету ! не њу ! не ! газ нам је све мањи . нема више шта да се спали . како напредујемо ? за сат један ћемо сасвим остати без притиска ? Један сат ? тако је . машинска соба . земља ! земља ! ово је било јако близу . никад још нисам овако путовао ... али , не могу порећи да смо успели . захваљујући вама и вашим људима . кад вас искрцам где желите да је усидрим ? где год желите . мени није више потребна , ваша је . хвала вам за брод , или бар за ово што је остало од њега . али , могли бисте да га средите , , , ви га средите . тренутно имам важнијих ствари . хвала вам много . пријатељи мој , крај нашег путешествија се примакао . преостало нам је само још 8 сати и 42 минута предвиђеног времена . наш воз стиже у лондон у 6:02 поподне , што нам даје сасвим довољно времена ... да стигнемо до реформског клуба и добијемо опкладу . филиес фог ! зауставите тог човека ! не осврћите се , газда . идемо . шта је ово , до врага ? ви сте филиес фог ? наравно да јесам . Јесте ли полудели ? онда вас хапсим у име краљице . хапсите ? за шта сам оптужен ? за крађу 55.000 фунти из банке енглеске ... трећег јула . то није истина ! тишина ! мислили сте да сте препаметни , господине филиес фог ? мислили сте да ме можете надмудрити , зар не ? држите га . то није истина , господине . не разумем . невероватна грешка . ово ми се још није догодило у целој каријери . изгледа да вам дугујем извињење . десила се најужаснија могућа ствар . прави пљачкаш је ухапшен у брајтону . нисам више сумњив ? не , ни најмање , али бих волео да вам кажем ... да никад нисам осећао никакво лично непријатељство према вама . напротив , увек сте били невероватно великодушни и савршен џентлмен . готово да је штета , што ви нисте пљачкаш . имате ту дрскост . сада кад сте ме тако успешно омели ... и ставили ми на пут једину препреку ... коју нисам могао да предвидим ... осећам да могу да вам кажем да никад нисам стварно уживао у вашем друштву . и још нешто , грозно играте вист . леп дан желим , господине . изгубили смо опкладу . идемо . како туробно место . тако меланхолично , тако невесело . жао ми је господине фог . нисам желела да критикујем ваш укус . не , у праву сте . депресивно је . паспарту . да , господине . погледај ове сатове . позови господина мекмонија да их доведе у ред . ево одмах . не , данас је недеља . сутра . намести слободну спаваћу собу за принцезу . упали ватру и побрини се да јој буде удобно . наравно , господине . госпођо , опростите ми али остатак дана бих желео да будем сам . паспарту . да , господине ? затвори гас у својој соби . није важно , паспарту . Ја ћу му однети . неће ништа јести , госпођо . Јако лоше се осећа . Јадничак . знате , сво његово богатство , све што је ризиковао ... све је изгубио . шта ће бити са тобом ? Ја умем да се бринем о себи ! на крају крајева , свачим сам се бавио ... ватрогасац , акробата , сапутник . морате нешто појести , господине фог . не , хвала . молим вас . Љути сте на мене , с пуним правом . боже благи . зашто бих био љут на вас ? можда бисте добили опкладу да није било мене . спасли сте мој живот , ризикујућу свој сопствени ... великодушно , импулсивно . а ја сам вам узвратила успоравањем , беспотребним увлачењем у ваш живот . напротив , ја вама дугујем извињење , што сам вас овако шворц , довео у енглеску . не смете више бринути о мени . све што ми се десило је само последица само моје глупости . не желим сам себе да обмањујем , и не волим самосажаљење . могуће да ствари ипак нису тако очајне као што изгледају , да будем искрен , овога тренутка не делују баш обећавајуће . сигурно би пријатељи могли да вам помогну Ја немам пријатеље . ни рођаке ? ни живе душе . онда стварно саосећам са вама . знам како самоћа може бити трагична ... кад немаш никога са ким можеш поделити свој бол . у мојој земљи , господине фог , се каже , ако се зла срећа ... подели са сродном душом , много лакше се подноси . да ли вам сад треба рођака или пријатељ ? нисам баш сигуран да сам вас добро схватио . да ли хоћете да вам будем жена ? ауда , драга моја . да , господине ? да , газда ? иди одмах до велечасног самјуела вилсона ... у мерилбоне парохију . одмах , господине . организуј све за венчање . Једно венчање , господине . када ? сутра . да ли је то у реду , драга ? да , сутра . оле , господине . смањи мало усхићење , молим те . доведи велечасног вилсона са собом . да , господине . да ? венчање . пођите са мном . не , не могу тек тако . брзо . веома је хитно . само да узмем шешир . брзо . субота . данас је субота . превише је сатова . зар није довољан само један ? како ти кажеш , драга моја . како се усуђујеш да тако упаднеш у собу ? Јесу ли те тако учили ? и скини тај шешир . није недеља , данас је субота . имамо још 10 минута . шта то блебећеш ? субота је ! погледајте сами . глупости . биће да су у штампарији погрешили . ви сте погрешили . касније ћемо продискутовати твој безобразлук . дозволите ми да вас разуверим . водио сам детаљан дневник сваке поједине фазе нашег целог пута . обишли смо свет за 80 дана , ово је 81 ... субота је . ишли смо на исток око света , увек смо ишли према сунцу . небеса ! прешли смо међународну датумску границу . уштедели смо читав дан . ово је 80. дан . имамо још 10 минута и 50 секунди да стигнемо до клуба . Чекај ме овде , драга . хајде , човече , не дангуби . фијакеристо , реформски клуб . шта ? реформски клуб . извините , није моја ствар ... али не мислите ваљда да ће вас пустити у реформски клуб тако обучене ? само возите , човече . шта је сад ? шта је било ? извините , господине . имам штуцавицу . лоше је подносим . кад штуцам тотално сам неупотребљив , господине . видите . погрешан човек . у реду је . Ја ћу да возим . шта је са овом животињом ? неће ићи , господине . не може он то . волео би , али не може . само мене слуша . хајде , молим те . неће ићи , господине . не може он то . не , неће да крене . Ђаво никад не спава , браћо . Чак и сад док смо ми овде ... он неку јадну душу тера на страшни суд ... шаљући је путем неправде . а сад ћу да скупим ваше прилоге . извините . господине , да ли бисте допринели нашој ствари ? мислим да немам ништа . Чекајте . ево , нашао сам . петак ? молим вас . журим . опклада је у питању . опклада ? да ли сте чули то , браћо ? наш јадни , смркнути грешник је један од оних о којима сам вам причала . не радите то , господине . не падајте у шаке принцу таме . немам ни најмању намеру да ... скупи храброст , дечаче , да кажеш не . окрените сви на песму 579 , и пустите своје гласе ... да спасемо нашег јадног , заблуделог брата . благи боже . шта још чекамо . изгубио је опкладу ... наравно да јесте , већ 20 пута , од кад је пропустио своју брод преко океана . само полако , момци . играјте и даље . не заборавите , сви ми смо британски џентлмени . Још само 14 секунди . ни он није натчовек . шта очекујете да уради ? да испадне из оџака као деда мраз ? немам представу . само знам да је фог најтачнији човек на свету . господо , ту сам . верујем да ме нисте дуго чекали . здраво , фог . света богородице . жена у клубу ! драга моја , морам те замолити да одмах изађеш одавде . никад ниједна жена није крочила у клуб . зашто није ? Јер би то могло означити крај британске империје . ово је крај . § § с § сл § сла § слав § слави § славиј § славија § славијаф § славијафи § славијафил § славијафилм § славијафилм §