 suprot glasin koj jesam čul , ja nisam rođen u jaslic . zaprav jesam rođen na kripto , i posl ovdj da spas plan zem . ne mož se nastav oslanj sam na naš vojs , u nastojanj da doseg cilj veza za nacional sigurnost koj jesam jesam zad . svi u godin negdj izmeđ 18 i 25 će prolaz tri mjese osnov obu ... mora ima civil vojs nacional sigurnos , koj jesam jedna moć , jedna snaž ... da mi mož ! da mi mož ! ! ! obamin zdravstve plan će uključiv pokrić svih prije potrebn medicinsk uslug . da mi mož ! oba jesam okrut obma . on rad za wall stre . on jesam agent financij kapit . odak jesam doš do broj 700 milijard dolr ? ovo jesam cit glasnogovorni trezor : „nij bazir na nijedn određen činjeni . sam jesam želj odabr stvar velik broj.“ republikan i demokr podržava ova plan . ja kaž : „preuzm odgovornost ... “ nekolici član jesam uopć i reč da će bit proglaš „voj država“ u ameri , da jesam glas ne . tajnik rizni henry paulson nij georg washington . misl da nit ne propit gospodi kashkhar da li rad napor ; naš pit jesam za kog rad ? oba jesam dao riječ da će nastav razgovor o sigurnosn surad i prosperit izmeđ meksi i kanad koj jesam pokren predsjednik bush star gazd uveli poč izgled kao nov gazd . robert gates će ost na položa tajni za obra bar još godi dan . ( taj sastanak obama-clinton ) mnog izvor jesam zna za ovo sastanak . rek jesam nam i drug da jesam u kuć hillary clinton , ali očit nij biti . mora im dat udi u stvaranj vrs svjet pored kakv biti misl svi želj vidj . vid kak izaziva depres , tak da mož uništ ekonom i konsolidir jesam , bankrotir jesam ... zna da jesam neprijate slobod čovječanstv . mi jesam ovdj i usta protiv vaš tiranij ! ! ! obma oba isti uzvrać udar barack jesam nešt kao menadžer burger king . svi predsjedni , uključujuć bus , izgleda ova : kad jesam vam krumpirić hlad , ako vam hamburger nij dobr ispečen , vraća se natrag burger king , „americi“ odnos vlad , i kaž : „mo jesam burger hlad , žel nov krumpiriće.“ prv ode na kas , to jesam sud , svađa se sa sud . sud , ako ne mož zadovolj pravd na kas , kaž : „Žel vidj upravite ! “ „ja žel otić na vrhov sud , žel vidj predsjednika.“ upravitelj izlag : „dobar dan , što mog učin za vas ? “ sad , upravitelj mož obor odlu prodavač . ali nik neć uspj vidj vlasni franšiz burger king . ako stvar ima probl sa hamburger , mora potraž vlasni franšiz . mora otić do sam vrh ... ili do dna ... mora otić tam gdj jesam stvar arhitektur vlad , a to nij predsjednik ! to jesam global she . ( bivs guverner minneso ) politi današnj ameri jesam identič profesionaln hrvanj . a što tim misl jesam da pred kamer i javnošć , svi se međusob mrz ! razb ću guzi svog protivni , ubi bog u njem ... , ali iza sce svi jesam prijate , odlaz na ručk ... odlaz na ručak zajed ... i sve jesam to showbiznis . danas u politi demokr i republikan nis stvar protivni . lijev i des ne znač ništ ! jedi što vrijed jesam da li rad za wall stre ili pokušava zašt ljud od financijer . vrl jesam očit da postoj nek gigant financij institucij koj drž kon političr u ovo držav već drug vrem . a tu jesam i činjeni jesam uređ da mog donir miliju dolr u fond ovih ljud , za njih kamp . pa kak mož očekiv da ovo ne pođ po zlu ... ameri jesam 2009. bil očaj za promj . protekl osam godi jesam bil katastrof . ta oružj masov uništenj mora bit negdj . možd ovdj ispod . georg w. bush koj jesam tvrd da jesam konzervat jesam utrostruč veliči vlad , razmrv ustav , i uništ sli sad- dil svij . ne , nem oružj tam pre ... beskraj rat , pre milij mrtv irača , i viš od 5 tisuć mrtv američk vojni . patriot akt , neovlašt unutrašnj prisluškiv i špijunaž . kra poss comitatis . izdiz izdajnič sjeverno-američ unij . sve dub recesij kliž pre totaln ekonomsk kolaps . ovi faktor i drug zlorab jesam drž američk narod u stanj pani zbog svoj budućnos i sam opstan sjedinjen držav . elit jesam bil u nevo , ljud poč gled kroz njihov fasad , pored njihov frontm , u vladajuć elit iza prijesto . po prv put u povijes sad- , obj stran univerzal jesam bil omraže , kongres jesam ima 9 postot podrš , globalističk plan jesam zakaz . ali ond na sce jesam doš čovjek koj jesam obeć promj . promj u koj svi mož vjerov . barack oba jesam obeć završ rat , i brz vrat trup kuć . dao jesam riječ da će bran ustav , i zaustav federal vlad u špijunaž američk narod . kandid oba jesam rek američk radni da će ih izvuć iz nafta- i gatt- i već krš ta obećanj . ovim film ćem dokaz da oba govor jed a rad drug , i da rad za potpu ist elit interes koj jesam bush služ . ist interes koj jesam isplanir financij kolaps i formac diktator svjet vlad . ova film nem vez sa političk ljevic i desnic . on jesam apolitič . naš proš dokumentar film jesam međ jedn od najosudnij optužb george w. bus i njeg administracij ikad napravljen . ako čovječanstv ima ikakv nad u ostvarivanj prav promj na bolj , one neć doć od stvarate laž stvarnos sa madison avenij koj jesam izbac barac obam kao spasite svij . da biti promijen naš smijer sa tiranij na slobod , da biti poraz korumpira elit , mora proć lut i suoč se sa stvarn struktur moć ove pla . sad mož vidj nov svij kak nadolag . svij u koj postoj vrl stvar mogućnost nov svjet pored . webster griffin tarpley jesam uspješ geopolitičk analitičar i povjesničar . međ njegov znanstven rad jesam neautorizira biografij george herbert walker bus i barac hussei obam . od trenud kad jesam bush starij odrad svo govor pri ujedinjen narod u ruj 1990. kad jesam govor o nov svjetsk poret , misl da jesam post zbunjen , što se u stvar događ u svij . nov svjet poredak jesam mnog ukusnij ime za anglo-američ svjet carstv . to jesam planetar dominacij londo , new yor , washingto nad ostatk svij . teš jesam pridob ljud da se pridruž tom ili da mis da ima ulog u tom ako to zov anglo-američ svjet carstv . ako to zov nov svjet poredak , tad ljud u indij ili u nek sličn sredin , ili u europsk unij mog misl : „pa dobr , tu ima nešt i za nas.“ ali stvar tak ne stoj . to jesam anglo-američk nov svjet poredak . u stvar jesam to star svjet poredak . to jesam britan carstv koj se preobražav u američ carstv . američko-britan svjet carstv jesam ono što ćet dob . mašinerij moćn ljud jesam se oduvijek bor jed s drug za polug moć . gerald sele jesam prepozn kao jed najvažnij prognozer trend i osnivač jesam istraživačk instit za trend . ljud koj jesam dobr informira zna da jesam borb koj ova zem vod od osnud , ta da središ bankar ne preuzm držav . i zat jesam ljud kao andrew jackson izabra , i zat ljud obožava ljud kao što jesam thomas jefferson , i drug . preuzim se dogod , i to jesam korporacij preuzim . agen engle ban jesam pokuš ubi predsjedni andrew jackso , u viš prigod , zbog otpor osnivanj privat central ban u sad- . a na to jesam abraham lincoln upozor , i vjer da jesam zbog tog ubijen . ovo jesam lincolnov cit : „moć nov vreb nad nacij u vrem mir , i uroć se protiv nje u vrem teškoć . despotskij jesam od monarhij , drskij jesam od autokracij , sebičnij od birokracij . vid kak se u blisk budućnos približav kriz koj me obeshrabr i koj čin da drht za sigurnost moj držav . korporacij jesam na prijesto , i godi korupcij će uslijed , a snag nov držav će svim sil prolongir svoj carev , djelujuć na predrasud ljud , sve dok se bogatstv ne nađ u ruk nekolici , a republi ne bud uništena.“ wall stre jesam uništ main stre ( interes srednj , rad klas ) dak , znam kak jesam nepopular pomag bank u ovim trenu , poseb kad svi djelomič pat od donošenj kriv odlu . obećavam vam , razumi . sve do otprili kennedyjev ubojstv u poče rat u vijetnam , sjedinje držav jesam vrl moć pokretač svjet napred . ubojstv , ubojstv kennedij i ost u 60-t godin , početak vijetnam rat , i početak apsolut dominacij grup sa wall stre nad svi drug interes , nit drug nij bit osim gospodr nov sa wall stre , to jesam stagnira sad u , ne viš sil napred , neg nešt mnog drukčij : sil za razar u svij . voj industrij kompleks jesam preuz držav , zajed sa band sa wall stre . ako pogleda ljud koj jesam oba stav na svo list pozicij ( namješteni ) , svi jesam sa wall stre . to jesam vlad wall stre , od wall stre i za wall stre . nem nik iz teš industrij , nem nik iz automobil sektor , nik iz silikon doli , nik iz big oil ( naft indust . ) , nik iz obra , nem radni , nem žen , nem umirovljeni , nem mal biznis , nič . čis wall stre ! jedi ljud koj ima prav glas u obamin savjetništv jesam financij oligars sa wall stre . to jesam sve , nit drug nij bit za ništ drug pod obam , ovo jesam najekstremnij wall stre administracij koj jesam ima . prij smr predsjednik woodrow wilson se isprič javnos , žaleć što jesam biti prevaren od grup internacionaln bankr . držav financij sustav jesam pao u željez šak pre akt o federaln rezerv 1913 . ... bil da zatraž ili ne , od vojno-industrij kompleks . potencijal za katastrofal izdiz nepriklad moć postoj i nastav će postoj . dwight d. eisenhower jesam upozor narod da voj industrij kompleks , preuz držav . sam tri godi nakon napuštanj dužnos , eisenhowerov vizionar upozorenj , koj se tič prijetnj suprotstavlje naš sustav vlad od voj industrij kompleks , ostvar se . predsjednik john f. kennedy jesam razljut komplet mrež eli . kennedy jesam doveden kao net za kog se oček da će bit lut , misl se da jesam njegov pro-nacističk otac joseph p. kennedy , švercer i špekulator , garancij da će ova bit pokor establišment . misl se da jesam kennedy seksual manijak koj se mož izmanipulir , ali se ispostav da jesam kennedy kroz svoj osob patnj stvor vlastit sli o seb , koj jesam otiš izn mogućnos da bud sam lut . poč jesam razmišlj o stvar kao što jesam ekonom oporavak , mir u svij , stvar svemir progr , sklap posl sa sovj , smanjiv utjec federaln rezerv , i niz drug stvar . izvrš zapovijed 11110 , koj jesam potpis predsjednik kennedy , poč jesam proces ukidanj privatn federaln rezerv . kennedy jesam također inzistir na prav reform ljudsk prav , i započ proces povlačenj voj iz vijetn . zad put kad jesam ima prav predsjedni , biti jesam kennedy . oligars jesam brz djel i naš rješenj . kad jesam john kennedy pokuš povrat vlad natrag iz ruk pljačkašk baru , brutal jesam ubijen . poru buduć američk predsjedni i vođ dil svij bil jesam jas : rad Što ti se kaŽ ili umr ! john f. kennedy jesam biti posljed prav predsjednik sad- , i sve dok se globalist ne oduzm moć , viš ga neć ima . drug stvar veza za predsjednikov u ameri koj mora upamt : to jesam pozicij za lut . automat će bit pozicij za lut . idej da jesam oba net tko će doć i prakticir stvar autorit , kad jesam očit da jesam odabr i da jesam mu dal sve što ima , ti financijer ... predsjedni jesam sad nešt viš od korporativn glasnogovorni , koj preuzima svu politič teži , dok kontrolori/lutkar osta u sje , sigur od kriti javnos . iko hip-hop , krs1 , nij pozn sam po prodaj miliju albu , neumor vod snaž kampanj protiv nasi međ mlad , i snaž jesam glas ljudsk prav . ako jesam sve kontrolir prij , što vas tjer da misl da ne kontrolira sad . držav jesam bil na rub revolucij , sad postavlja crn i sad jesam ova ... daj im nov , vez , daj im glasač prevar , daj im medij kurv , daj im utjerivač stra , čak ima i izabra dužnosni koj pri da će strp u zatvor ljud koj kritizira obam , u javnos . sve jesam ovo obilježj lutke/poslušni , što znač da on jes lut , u princip već lut od svih ostal . već lut neg što biti gospođ clinton bil , već lut neg mccain . on jesam najveć lut koj jesam ima sigur od jimmyj carter . stav jesam crn lic na nov svjet poredak , i sad jesam svi sret krs to ne puš ... ( voj ) u stvarn izvršn struktur moć , predsjednik služ vojno-industrijsk kompleks , igračk internacionaln bankr . ako dođ do revolucij , populacij zba premijer ili predsjedni , a elit ostaj na vlas , jer javnost nik nij svjes tko jesam prav neprijatelj . u avio , u francusk , 1991. godi stojeć pred bilderberg grup , vrh struktur moć svjet vlad , david rockefeller , definir jesam nov svjet poredak kao sustav svjet vlad , koj služ internacionaln bankarsk eli . desetljeć jesam medij , u vlasništv bankr , napad svak tko biti se drzn upozor javnost da im se diktator svjet vlad konstruir pred nos . a nacional suverenit se osmišlj uništav . i sad , nakon godi poricanj , medij i elit osob , ponos nagovješć da ne sam da jesam svjet vlad stvar , neg jesam odgovor na financijs kriz , koj jesam pažljiv izgrađiv . odjedn nam wall stre journal govor da jesam sjeverno-američ unij ovdj , a da jesam odbaciv dolr i prihvać zajednič val sa kanad i meksik dobr . london financial times , koj izdaj član bilderberg grup , jesam objav : ( diktator ) svjet vlad jesam čuva u sje za naš vlastit dobr , i da jesam sad vrijem da se istup pred parava nacional sigurnos . washington šef stožer bij kuć , rahm emanuel , rek jesam jav da oni ne mog dopust da ova kriz osta neiskorišt . nik ne žel da propad ozbilj kriz . a što tim žel reć jesam da jesam to prili da uči ono što misl da nis mog učin prij . i henry kissinger koj jesam dao barac obam prv pos nakon fakult , rek jesam na nacionaln televizij da jesam ekonom kolaps odlič prili za uvođenj nov svjet pored . nastav jesam govoreć da jesam barack oba savrš osob za prod ga svij . on mož dat nov naglasak američk vanjsk politi , djelomič jer jesam izvanred prihvaćen dil svij . misl da će njegov zadatak bit razv cjelokup strateg ameri , u ovom razdob kad stvar mož bit stvoren nov svjet poredak . ovo jesam savrš prili . ovo nij sam kriz ! u lipnj 2006. , naš tim jesam otput u kanad u otaw , sakup informacij veza za taj plan vlad iz sje u slijedeć godin . misl da jesam ono kralji . ( ono jesam kralji ... ) novinar istražitelj i najprodavanij autor daniel estulin , pra bilderberg grup pre 16 godi . njeg krti unutar bilderberg grup jesam ga obavjest da elit planir prv podić cije goriv na 150 dolr po barel , što jesam bil nezamisliv 2006. također jesam izvijest da će nakon varanj srednj klas na tržišt dioni , grup implodir tržiš hipotekarn kredit bez garancij , i uništ povjerenj javnos . jed od stvar koj dobiva s jutarnj i popodnev konferencij danas ... danas ujutr bil jesam konferencij o energetsk krig , cije naf . poslijepodnev konferencij koj jesam poč oko 16 sat , govor jesam o ... , jed od američk deleg , nij mi reč o kom se toč rad , jesam govor o zabrinutos zbog američk građa ... kad cije nekretni kre dolj , pa oni ne bud ulag taj nov . tak , ono što treba učin jesam stvor iluz da se sve odvij dobr . ono što će čin slijedeć godi ili godi i pol , jest doves tržiš na razi iz 1998 . 1999. , i tak navuć sve pušioničar da ulož sav nov koj im jesam ost , i tad će učin da ekonomij poto . oni mora uništ ekonom jer kak osta bez naf , kad ljud ne put , bar tak kaž , kad ljud nema nov oni ne put , ne troš nov , što znač da ne trat mnog naf i prirod pli . to jesam popodnev razgovor . kak taj izvor , ... u stvar jesam to dvij osob , član bilderberg klub . to jesam u stvar član ? to jesam član bilderberg klub , koj jesam godin išl i participir u svim razgovor , i uvijek jesam bil savrš toč , uvijek . proš jesam godi rek da će cije naf ići gor do 150 dolr . u tom trenut jesam bil 39 , otiš jesam na 76 , praktičk dup , i ako otiđ dup doć će praktičk gdj ovi ljud kaž da će otić . godi za godin , estulin i drug reporter kao jim tucker , jesam u mogućnos izvještav o buduć događaj , sa zapanjujuć točnošć , sve sam zat jer zna taj plan bilderberg grup . bilderberg grup sjed na vrh svjet struktur moć . 125 najbogatij i najutjecajnij pojedin na plan čin nje članstv . od istambu u tursk do chantillyj u virginij , prat jesam neuhvatljiv bilderberg grup . bilderberg uvijek inzistir na medijsk pomrač . do lipnj 2008. već jesam shvat da jesam barack oba odabra lut eli . nacional medij jesam tvrd da jesam tijek vikend kad se bilderberg dogovor okup , da jesam oba biti angažir oko govor u chicag i sredn zapad . mi jesam zna bolj . klasičn „namam jedn , proda drugo“ , obami kampanj jesam rek novinar da uđu u obamin zrakoplov iz kamp , a da će im se oba pridruž na let za chicag . osob iz kamp jesam tad zalup vrat . polaska novinar jesam katapultira , zrakoplov iz obami kamp jesam uzlet bez obam . rober , zašt nam nij reč za ova sastanak i da senator neć bit u avio sve dok vrat nis zatvor kad jesam mor poletj . ponov , .... , zna , ima jesam žel , senator oba jesam ima žel odrad nek sastan . nek jesam ima žel susres se s njim večeras , zna privat , i to jesam ... dogovor jesam te sastan , odrađ se večeras , ponov , .... jesam li to viš od jed sastan , sastaj li se sa viš od jed osob ... ? ja ... , ne žel ulaz u deta o sastan . misl da nemam još ton različit odgovor na sva vaš pitanj ... oba nij iša u chicag . mor jesam nazoč na sastan . taj sastanak . u počet se vjerova da se taj sastanak održav u clintonov kuć u washingto . obamin glasnogovornik jesam to porek , ali nij žel kaz gdj jesam se bivš suparni susr . odb jesam i komentir i tem o koj se razgovara . dan i pol jesam mainstream medij bil uključe u potjer za div gusk , pokušavajuć otkr gdj jesam hillary i oba otiš . poslij tri prič sa naslovni , korporacij novi mor jesam prizn : nis ima poj gdj jesam dvoj kandid nest . i do današnj dan clintoni i oba ne otkriva . mnog izvor jesam zna za ova susr , rek jesam nam i drug da jesam u kuć hillary clinton , ali očit nij biti . 2008. trag jesam nas odv do westfields marriott hot , u blizi washingto . uprav jesam doletj u washington , voz se pre westfields marriott , sutr jesam hotel zatvoren , kroz tjed i pre vikend zbog sastan bilderberg grup . prijav ćem se večer prij , a izbac će nas sutr . dak , ide direkt u trb zvijer , hotel će ispunjen s najm pet špijunsk agencij , cia , moss , osigur iz europ unij . prijav jesam se u westfields marriott 48 sat prij neg što će hotel gos bit izbače uslijed nadolazeć godišnj okupljanj . građevi se ugnijezd u src voj industrij kompleks , sa nacionaln ured za izviđ i raytheon u neposredn blizi . plan za večeras jesam ne bit uhapše , izbjegav osigur , ući unutr , urad nek snim eli koj pristiž ujutr , jer nek stig prij neg što služb sve zatvor , i tad izlaz iz zgrad . takav jesam plan . također ću prim poziv iz internacional rad emisij coast to coast am sa georg noory . cijel tjed on će prim krad izvješć , sva večer , o tom kak se stvar razvija . georg , sjed ovdj u sob . kak jesam telefon zazvon i tvo me producent tom danheiser spoj , protupožar alarm se upal . svi izlaz iz zgrad . znam da jesam ovo namještalj , naštim jesam toč kad se ovo događ . otvor vrat , žel da se čuj alarm , otvor vrat , žel da ljud ovo čuj uživ , 16 miliju ljud sluš ... georg čuješ li ovo ? iskorist će ovo kao ispri , westfields marriott odm izv washingto i chantellyj , žel ovo iskorist da nas isper odavd . vrl jesam uznemire . svi koj se bav bilderberg grup , nakon što jesam uhićen prij dvij godi i ispit , kaž da jesam bilderberg uzruj zbog men . Želj jesam nas zaustav . ovo jesam zagarantir . gdj god ide pra nas . ima drug hotel na drug kra grad , kao baz naš operacij . doš jesam tam , ispitiv nas , prilaz nam . pra nas svugdj . trebam sva potpor sad , mol bog da mi sad ne smj . mog pokuš sad smisl nešt kao : „nis htj napust sob na požar alarm“ , kažnjavajuć me znajuć da ću ost na intevju . no ponavljam , u trenut kad jesam tom nazv moj telefon , u trenut kad jesam telefon zazvon , čovjek jesam odgovor , alarm se oglas . još svir , gos izlaz iz hot , narav da nem požr , i ovo jesam apsolut boles . također jesam primjet da jesam ovdj danas bil pre stoti ljud iz osiguranj , ali kad jesam se vrat večeras nem nigdj nit mač . no ono što jesam boles jesam da nam jesam čovjek iz osiguranj došet u susr prij 30 ili 25 min , prij neg što se ovo uopć poč događ , i rek : „Št dečk rad ? “ rek jesam : „sa šeć i gleda razgledava umjetni po hotelu.“ umjetnin jesam u stvar stvar div i naprav jesam nek snim . rek jesam da nis dozvolje kamer . mi jesam odgovor da jesam u red , a ond jesam on rek : „pa da , net jesam upal protupožar alarm o prij nekoli tjeda ... “ ja i rob , moj kamerm , pogled jesam se : „zašt nam govor o alarm ? ? ? “ zaborav jesam taj dio ! ! ! georg , ti jesam kurvi sin ovo urad ! ne znam kak , ali očit nam planira smjest . uprav jesam u središt ovog georg ... ( slijedeć jutr ) sta tu ... ide ! giba odavd richard . ne zeza se ovdj viš . odlaz odavd uprav u prav trenut . da li jesam ovo izlaz ? jes . ima automobil iza nas . proš jesam 5 ili 6 skretanj , i ist nas automobil slijed . čin se kao da nas pra u ... izaš jesam iz bilderberg . izaš jesam iz westfields . mal jesam začuđen , ali ... ne ... to jesam on u plav aut . vraća se natrag u marriott u chantilly gled bilderberg 2008. uspj jesam se uspješ uvuć unutr zadnj dan i pol , izvuk nek odlič stvar . prat jesam nas , a sad se vraća snim velikaš , elit , kao pristiž , i sad jesam prav vrijem prij no što poč dolaz slijedeć 3-4 sat . uze jesam pauz 30-ak min , sigur jesam da jesam propust nekoli , no to nij bit . jer ima mnogobroj ljud tam , slušate , infowarrior ( inforatni ) , sprem poduz akc . bit ćem ovdj slijedeć 3 dan , dok vi pokušava isplanir naš budućnost i sudbi . mi preuzima naš sudbi natrag , vi nis naš čuvar nit gospodar ! svjedoč jesam dolas najm sedam konvoj naoruža taj služb u westfields marriott . a inter izvor jesam potvrd da jesam oba kandid nazoč na bar jedn sastan na konferencij . dok jesam bilderberg grup bil 100 % uspješ 2008. u držanj svoj ime poda od služben medij , nis uspj sa eksplozij neovis novinarstv . tijek cijel dvodnev događ anti-nw prosvjedni ( protiv nov svjet pored ) i alternativ medij kruž jesam oko hot . otkrive jesam posvud ! od david rockefeller , pre joh edwards do bil clinto . vaš igr tajnos jesam got ! ... vi smrad jed ! ... smeć jed ! evo bernan čovječ ! bernan pad ćeš ! oba zna da jesam ovdj , oba ! očist jesam raspored za nared tri dan , zna da jesam ovdj jesam u virginij ! nadkriminal ! ! ! nwo šljam , nis vaš rob ! ! ! hrabr amerikan jesam doš odasvud iz sad- , i vik megafon pre konferencijsk dvora sa mal udaljenos , dok jesam globalističk moćni unutr spletkar . vi jesam kriminal , kontrolira središnj ban , kontrolira valut , i pretvara naš lijep zem i svij u noć mor ! global elit očaj pokušav održ svoj organizacij sastan tajn , oni jesam oštroum , i svjes da ako javnost otkrij da jesam politi razvij u tajnos iz posebn moćn interes , ljud će se pobun . ( novinar istražitelj ) naš jest dužnost da razotkr ove kriminal . kriminal jesam čin pre federaln zakon da federal dužnosni ima privat sastan i raspravlja o svjetsk politi sa nefederaln radni . dak , svad iz sta department , ministarstv financij , bij kuć , ministarstv obra i drug koj se pojav , što uvijek čin , jesam počin kriminal čin sam tim što se nalag ovdj , što pisustv tajn okupljanj sa službeni iz drug zem , da biti raspravlj o američk politi u svij . to jesam doslov kazn dje , i sva novi , svak izvjestitelj ima patriots dužnost razotkr ova šljam i zlo koj smišlja . izbor jesam se korist kao veli odvrać pažnj , dok se istin smjer nacional budućnos namješt iza zatvoren vrat . očit ima bilderberš grup , koj jesam osn bivš nacist , princ bernard od nizozem ; ima trilateral komis , koj jesam osn david rockefeller , zbigniew brzezin i i ost koj jesam vod carterov administrac . svi u carterov administracij od carter , mondale , volcker do brzezin , svi jesam bil član trilateral komisij . bivš član rap senzacij public enemy , profesor griff , dao nam jesam svo pogled na oba fenomen . barac obam jesam dat propusni od plavokrvn . dob jesam ok od određen tajn društav , čim ga propušta . iskr vjer da imperijalizam i fašizam treba „facelifting“ , i taj „facelifting“ mor bit crn . i razl zašt u to vjer jesam jednostav zat što smatram da pokušava ući u afri , iak jesam već u afri . oni žel u potpu kontrol nad prirodn mineral , koj treba da biti opst do kroz 21. , 22. i 23. stoljeć . ako me razumi . mora ići pre faz galvaniziranj mas tamnoput ljud . oni istin vjer da treb doć promj , ali promj o koj priča nij nuž promj na bolj za mas ljud . vjerojat jesam promj na bolj za njih , ali ne i za nas mal ljud . i nit ne gled u taj plan . dok se god postav isprav , ima dobr odabra kravat , ima prav osmj , ponav ist sloga ponov i ponov , prosječ amerikan će progut udi , i poton . čak i ne zna koj jesam agend ( taj plan ) . pišuć svo knjig „bez isprika“ 1964. godi , senator barry goldwater jesam rek : trilateral komisij jesam smišlj da bud pogon za multinacional konsolidac komercijaln i bankarsk interes , grabljen kontro politič vlad sad- . trilateral komisij predstav vješt i koordinir pokuša grabljenj kontro i konsolidiranj četir centr moć : političk , monetar , intelektual i duhov . Što trilateral komisij smjer jest stvar svjet ekonom moć , superior političk vlad uključen nacionaln držav . kao menadžer i kreator sustav oni će vlad u budućnos . bilderberg izdaj izvrš odl i primar direktiv svoj poduprav za provedb . trilateral komisij preuz agend bilderberg grup i izvršav ju pre regionaln grup okrugl sto , duž europ , azij i dvi ameri . vijeć za vanj odnos služ kao administracij grup okrugl sto u sektor sjedinjen držav . vijeć za vanj odnos jesam dominira svim administracij od vrem f. d. roosevelt . način na koj grad politi i vlada čin ih policentričn oligarhijsk sustav . mora bit financij oligarh . zapamt da ovo društv nij društv koj vlada gener , nit svećeni , ni birokr , nit demagog , nit od njih , već bankar . bankar vlada i bankar namješta te institucij , namješta stvar po model kraljev instit za internacional posl , chatham house i milner grup okrugl sto iz priod odm nakon bur rat . dak čak jesam i prij prv svjet rat britan namješt te okrug stol , instit , sa publikacij i konferencij , i na taj način grad politi . po obamin inauguracij , član bilderberg grup , trilateral komisij i vijeć za vanj odnos ( cfr- ) , preplav jesam sve pozicij moć i izvrš ogran , zamjenjujuć član trilateral komisij i cfr- koj jesam popunjav te pozicij prethod , za vrem bush administracij . kad pogleda vladajuć klas ameri , mora reć da jesam stvar jad hrp neuspješni i loš djelatni . oni jesam bijed zamj vladajuć klas . to jesam jed od velik proble koj ima . kak ide od clinto , bus do obam , ono što ostaj ist jest vladajuć elit koj daj ovim lutk napu po koj djel . a te zapovijed idu u kriv smjer , u najmanj ruk , u sušti jesam bankrotirajuć i doves će do kolaps ove civilizacij . ono što rad jest da kor postoj sjedinjen držav , kao ( bivš ) moć nacional držav , da biti „isprtljali“ svoj wall streetov fantazij o svjetsk dominacij , održavanj svoj kapitalistič struktur i održavanj svog sustav pljač . a to ne mož bit ostvar . glav zaključak jesam da jesam preot naš držav , i mora jesam uze natrag od njih . mora izbac wall stre iz vlad , i u tom trenut ima prihvatljiv šans vraćanj prosperit , i nekakv mir i red u međunarodn poslovo . ima li jesam prili razgovar sa ekonomist i autor , george humphrey . stvor jesam moć elit . ne govor o milijunaš u uli , ne mož nit bit član njihov klub ukoli nis multimilijarder . i prijate ovdj se ne rad o bogat protiv siromašn , rad se o malen šači najgor krimin na plan , koj manipulir i uništav dobr ljud ove nacij i ovog svij . vez za ovog obam sa promj , pogleda ljud koj jesam postav da isplanira ekonom oporavak . larry summers . obožavam ovo . svak put kad govor o larry summers , uvijek jesam briljantan/geni . on jesam pomog ukin glass-steagall act , bankar akt koj jesam postavljen 1930-t da ban ne mog post bankster koj jesam post . 1990-t ima jesam početak derivativ mjehur , zahvaljujuć ljud kao što jesam alen greensp , rubin , summers , mnog ljud koj jesam sad doš natrag u obami administrac . a derivativ jesam , misl , središ dio cijel današnj proble . ovo jesam ist ljud ... , geithner iz ministarstv financij , mož li to zamisl , sad ima ministr financij sad- , koj jesam također biti štićenik robert rubi , lerry summers grup , koj ukid glass-steagall i uništav regulativ koj jesam spriječav ban i brokerstv da posta ovakv kriminal . on jesam bivš predsjednik new yorkšk federaln rezerv , a sad jesam naš ministar financij . kao što svi zna federal rezerv jesam federal koli i federal express . to jesam privat ban . i sad jesam stav čel rizni . wall stre jesam ote washington u sred bij dan . do iti jed od njegov postavljeni podupir status quo . svi postavlje jesam tu da sj ... u američk narod . svi njeg postavljeni rad na ukidanj republi i ustav ove zem . ministar financij timothy geithner član bilderberg grup i trilateral komisij . držav tajni hillary clinton člani jesam bilderberg grup i vijeć za vanj odnos . također jesam i uda za čla trilateral komisij , willi jefferso clinto . ambasadori pri ujedinjen narod sus ric trilateral komisij savjetnik za nacional sigurnost general james l. jones bilderberg , trilateral komisij i vijeć za vanj odnos . zamjenik savjetni za nacional sigurnost thomas donilon trilateral komisij i vijeć za vanj odnos . specijal izaslanik sta department henry kissinger bilderberg grup , trilateral komisij i vijeć za vanj odnos . predsjedatelj , komit ekonom oporav paul volcker bilderberg grup , trilateral komisij i vijeć za vanj odnos . direktor nacional obavještaj služb admiral dennis c. blair bilderberg grup , trilateral komisij i vijeć za vanj odnos . ministar obra robert gates bilderberg grup , trilateral komisij i vijeć za vanj odnos . zamjenik držav tajni james steinberg bilderberg grup , trilateral komisij i vijeć za vanj odnos . specijal izaslanik sta department richard m. haass bilderberg grup , trilateral komisij i predsjednik vijeć za vanj odnos . obamin predsjedničk savjetnik alan greensp bilderberg grup , trilateral komisij i vijeć za vanj odnos . poseb izaslanik sta department richard c. holbroo bilderberg grup , trilateral komisij i vijeć za vanj odnos . i list tak ide u nedogled . čak i da jesam barack oba najdivnij osob na svij , global eli ga jesam priprem i dov na vlast , da provod njihov agend . čovječanstv mor gled pored obam i shvat da predsjedni dolaz i odlaz , ali vlad iz sje i njen program global porobljavanj se nastavlja . kak ljud mog bit toli glup i povodljiv , te vjerov hrp političr . ljud koj jesam glas za obam misl da jesam kao prv pokuš ukaz na nešt što jesam vrijed trud : netrpeljivost pre bus , chenney , neokonzervativ , žel da se kaz republikan za brzopletos , policijs držav i ekonoms depres . drug akcent biti jesam na ekonomij , ljud jesam se osjeć kao da ih bush prodaj i ispušt u rije svjet depresij . on jesam narav nov robert hoover u tom pogled , tak da jesam oni pokušav dob nešt drukčij od tog . tragedij jesam narav , a to jesam i zašt jesam oba trenir i priprem gotov 30 godi , da jesam oba ovdj da biti isfrustrir i prevar sva nadanj . oba jesam okrut var , laž prikaz , on jesam apsolut poric sveg što očeku od predsjedni ameri . vrl jesam uznemirujuć vidj dobronamjer ljud kak pada na high-tech ( viso tehnološ ) propagand , izn i ponov . dogod se nakon 9. ruj . ljud ameri en mass , navuče jesam psihologij mas , svjes jesam bac zdrav razum u vjetar , i čin sve što im jesam administracij rek da uči . javnost kao cjeli jesam s vrem shvat da jesam georg bush prevarant nitkov , a da jesam ekonomij u slobodn pad . u središt sveg naš se barack oba , i govor protiv zlostavljanj ljud u ruk establišment . političk izbor barac obam , svij se odušev da sad viš nij u ruk luđ . ali na veli žalost čovječanstv to jesam još jed opa prevr . Žel da mi se momak svid , govor odmjer , inteligent jesam , čin se kao da jesam čovjek mir , jednostav jesam vrl karizmatič . ali zna što , stab jesam se ocjenj pre kvalit voć . i kad mak sve sla riječ , kad mak retori , kad mak svu rock '' n '' roll glazb , ono sto on rad jesam jedi što jesam važ za stanovni ove držav , počevš od isti . oba jesam notor lažljiv . obeć jesam da će se povuć iz ira , misl , unutar 16 mjese . samant power jesam izjav u Škotsk da se ne biti ogranič tim obećanj , i zaist , sad se neć ograničav tim obećanj . oba jesam obeć , u stotin govor i intervju , da će unutar 6 mjese nakon što bud izabr vrat vojs kuć iz ira . ali nakon što jesam inaugurir , prič se promijen . sad kaž da će razmotr vrać nek vojni kuć , unutar 16 mjese . no , dva tjed poslij prič se ponov promjen , i sad će administracij razmotr vrać voj unutar 23 mjese . oba jesam već var , var jesam od prv dan ovih izbor kad jesam prv kaz da se povlač , no sad jesam na red raspored itd. , jer ga oni stišć . ljud razum da ih on neć moć izvuć , jer jesam nas u sve ovo uvuk ljud moćnij od njeg . kad jesam prv put nastup rek jesam će povuć vojs . „kad dođ na položa , voj se vrać kuć ! “ prv dan . ne postoj voj rješenj u ira , i nik ga nij nit bil . poč ću vrać naš vojni odm . a ond se produž na 16 mjese . i sad nadodaj da će posl 30 tisuć ili viš vojni u afganist . slijed da jesam posl još 30 tisuć vojni u afganist , tak udvostučujuć voj snag na niša . barack jesam tad najav da će premjest raket sustav u istoč europ , tak okružujuć rus . no naposlijet , što biti treb očekiv nakon što jesam zadrž bushev ministr obra robert gates ? ishod ove politi jesam da ako konstant petlja u blizi rus grani sa fašističk spodob , agent mmf- i nato- , kao što jesam yushchen iz ukraji , ili sakaszw iz gruzij ili blizan kachinsky iz polj , ili raz kolekcij ljud iz latvij , litv ili estonij , ako jesam veza za te gangster , i ako oni odluč započ rat , to će rapid eskalir u termonuklear treć svjet rat . ovo jesam gor od neokonzervativ . bush i chenney nik nis otiš ova dale kao brzezin , soros , i drug ljud koj upravlja obamam . barack oba jesam priseg da će glas za poništav patriot akt , no ond jesam glas za njegov ponov donošenj . oba jesam osud ilegal prisluškiv , bez nal , američk narod od stra bush administracij , a ond jesam glas za njegov legalizac . oba jesam dao riječ da će opstruir svak pokuša retroaktiv davanj imunit telefonsk kompanij , telekomunikacijsk kompanij , jedi što jesam ond promijen ploč i glas za zakon koj to dozvoljav . veći ljud ne zna , na primjer , da jesam on glas da se ponov utvrd patriot akt i još vladi prisluškivanj . kandid oba jesam rek očajn tvorničk radni u nebrojen govor da će se ponov nagod sa nafta- i gaat- , da biti bil poštenij uvj pre američk radni . apsolut jesam isti da jesam naft bil pogreš . ali ond jesam ova kampanj uhvać kak šalj dopis vrhovn korporativn vođ gdj govor da se ne bri jer jesam to sam retori za kampanj . ima jesam obam kak govor : „zna , ja jesam protiv slobod trgovanj , ne sviđ mi se naft , i sve te slobodno-trgovin proda duš . biti jesam tu i austin goolsby koj jesam otiš kod kanadsk diplom i govor : „ne obraća pažnj na njeg , on sam melj . to jesam sam izbor retori , koj ne znač ništa.“ predsjedničk kandid barack oba jav jesam kritizir sjeverno-američk sporazum o slobodn trgovi u natjecanj za glas , ali privat jesam poruč kanadsk službeni da se ne bri za to . rek jesam da će nam doves mir na blisk isto . rek jesam da će nam donij transparentnost , i uravnotež ekonom . ( varali ) rek jesam da neć mor ima lob . rek jesam da će počist vlad . rek jesam da će rad za dobrob okoliš . i toč za točk , unutar prv mjese nakon inauguracij lag jesam , obman i prevar američk narod . ljud u ameri i svij bil jesam ispunje nad da jesam oba prav odabir , dok jesam u svom prov tjed na dužnos potpis izvrš uredb koj biti treb zatvor gvantana , i drug taj zatvor . no ond jesam novinarstv u stvar dob prili pročit tu uredb i osta šokir kad jesam otkr da izvrš uredb jedi navod da jesam oba razmatr zatvar gvantan unutar godi , no najgor od sveg izvrš naređenj nastav praks rendicij ( predaj ) , koj jesam la times nazv tajn otmic . ljud ne zna . oni mis da jesam ova potpis hit zatvar gvantan . no on sad dopušt da zatvoreni bud odvede u stra zem , bez da zna gdj ih se šalj , te da u stran zem bud muče . ljud ne zna da jesam predviđe ovi elemen tom uredb . oba sa nastav praks tajn uhićenj , tajn zatvor , i kao najvažnij neograničen pritvor bez suđenj . kad jesam britan vrhov sud objav da se pripre donij taj britan i američ uredb za mučenj , to jesam potvrd da jesam bush administracij nalag osob da sustav zlostavlja pritvoreni . barack oba jesam prijet da će prekin sve obavještaj vez sa englesk . da biti stvar bil još gor , izjav jesam da jesam program biti važ po nacional sigurnost , tim ne sam odobravajuć bush zloči , već ih cilj i nastav . oba jesam glas za potvrđiv patriot akt . i već od njegov ran djelovanj , kak jesam vidj kod njegov ... proble s zadržavan , sprem jesam posl ljud , optuže za ništ , na mučenj da biti se iz njih izvuk takozva isti . da jesam tvor ovog fil pokuš pokr sve obami laž , ova dokumentar nik ne biti izaš . tu jesam nov svak dan . tak ćem zbog trajanj pokr još jed , veli . barack i njeg upravljač način jesam ugao kamen kamp na držanj lobist i donator poda od buduć administracij . nekoli sat nakon što jesam izabr , oba jesam učin zaokr od 180 stupnj , i ispun bijel kuć i federal vlad lobist i donator na svim razin . oba jesam odabr willi lyn , glav lobist za raytheon , da popu drug pozic u ministarstv obra . timothyj geithner , bivš predsjedni ban federaln rezerv iz new yor , oba jesam odabr za ministr financij . geithner temeljit pretrpav odjel rizni pun lobist , kao svog šef stožer mar patterso , u svoj vrijem najviš lobist za goldm sachs . oba jesam imen najviš lobist za saudijs kraljevs obitelj , george mitchel za glav izaslani na blisk isto . oba jesam imen kra wall streetovsk lobist , leo pin da predvod cia . oba jesam zakuc tom dash , najviš lobist za zdravstve firm , da vod ministarstv zdravstve i socijal skrb . list se nastav i nastav . tri tjed nakon počed njeg administracij , oba lansir nov laž , pretjeran neg prethod . sa uvjerljivošć za oskr , kaz jesam da jesam uznemiren zbog spašavanj ban , koj jesam njegov osob Šef ured , rahm emanuel , još jed bivš rukovoditelj wall stre , isplanir . oba jesam rak da jesam potpis izvrš uredb koj limitir plać korporacijsk izvršn direktor , onih koj jesam dob nov za spašav . postoj jesam sam dva proble : sve veli ban i broker kuć jesam izuz , a nov uredb se odnos sam na buduć spašavanj . a ta će bit zasnova na sustav čas . ono što ljud uzrujav , i s prav , jest nagrađiv rukovodite za neuspj . aig , ban ameri i citigroup koj jesam dob milijard za sanir , nis obuhvaće ovim plan . sam će ban koj bud pregovar o buduć sporazum sa vlad bit ograniče . ovo jesam čin se izgrađ na sustav čas , i tajnik za madij u bijel kuć robert gibbs jesam ima velik proble s razjašnjavan kak će provedb funkcionir . dopust mi ... , dob ću objašnjenj od trezor o tom ... uopć govoreć , ovo jesam najveć lažljiv i najveć razočar koj jesam ima u bliž povjes , i ponavljam , kvalitativ izn prilič nisk standard koj jesam bush starij i clinton postav , u smisl lažn obećavanj . poslijednj riječ : oba jesam fantastič glum , a još bolj lažljiv ! zapis o njegov podviz jesam jas : učin jesam sve suprot od onog što jesam rek narod da će učin . izmišlj će jed laž nakon drug , i ako vjeru tim ljud , sam naprijed , ja ne vjer nit jed riječ koj izgovor . unutar mjese nakon donošenj prv zako za spašav ban , medij jesam prenij da jesam pre 5 biliju jednostav nesta iz američk trezor . do prosin količi nov koj jesam ukrad jesam doseg vrijednost od 8.5 biliju . vodstv obi političk stran se dogovor ograd , i nij želj raspravlj gdj jesam nov nest . okonča fed ! ! ! informira amerikan jesam protestir zbog privat sustav federaln rezervi° pred svih 38 regionaln guvernersk ustan . uhaps bernanke i paulso ! uhaps sve kriminal koj jesam pokr nov za spašav ban ! bil jesam osvježenj vidj ljud kak stoj protiv prav struktur moć , neomete pažnj elitin frontm , kao što jesam georg w. bush i barack oba . otput jesam do dallas u teksas snim : mi ljud suprotstavlja se prav neprijate . hej , žel poprič s radni tam gor na nadozid , s onim što puš cigar koj jesam uprav skoč natrag . vi jesam za američk narod , zna to . ali shvat , pita zaposleni unutr , ne nalaz se u zgr federal vlad . vi jesam u privatn federaln rezerv koj kor to ime kao prevar . to biti bil kao da jesam moj ime federal rezerv jones . to još uvijek ne biti znač da jesam federal vlad . ja nisam federal agencij . ali , da jesam kaz da mi jesam ime „federal rezerve“ , mog biti izać i potplat političar , pridob ih da mi dop dolazak do moć , da mog izdav nov i kred i ond biti mog kup svij . to jesam ono što jesam ovi kriminal učin . mnog ljud mis da jesam federal rezerv već dio vlad . ne , nis . kontolira ih kli neizabran , neodgovorn bankr koj se sasta u tajnos . veći tih ljud čak nij nik proš kroz formalnost saslušanj u senat ili potvrd u senat . oni tvrd da jesam dio američ vlad . oni se maskira kao da jesam dio američ vlad . no u stvarnos , ovo jesam čist privat operacij . Šak , hije , reptor , oni jesam oda , ne američk narod , neg bank sa wall stre , uprav odak veći njih i dolag . svi sad pokaz na barac , predsjedni obam , govoreć : „moraš vrat ekonom natrag na nog , moraš vrat ekonom natrag na nog “ dok u stvar predsjednik ima vrl mal vez s ekonomij . predsjedatelj federaln rezerv jesam taj koj u najmanj ruk uspostav politi . to jesam kompanij u privatn vlasništv , ban federaln rezerv . oni postavlja taj plan . ti dečk jesam maskira kao federal institucij . oni jesam privat bankar konzorci , i ovo jesam njih front , njih holding kompanij . federal rezerv nis federal . one jesam proče privat bankar kart . to jesam služb ( kongres izjav ) , oni jesam ti koj orkestrira ekonom kolaps koj gleda danas . i zat jesam ovdj . dok jesam bil na „okonča fed“ protest ispred ban federaln rezerv u dallas , u teksas , razgovar jesam s brat ron pau , wayne paul . 1913. akt o federaln rezerv jesam proš . klup parlament za koj jesam tri čla kongres ima riječ . u to vrijem , sam jesam treb veći glas da biti on proš . tak jesam 1913. akt o federaln rezerv izglas . 20 godi kasnij , 1933. , pod roosevelt , sjedinje držav jesam proglas bankrot . i 1933. privat ban federaln rezerv izjavlj : „u red , sjedinje držav , što ćet založ kao osigur za novac/dug koj mi dugu ? “ Što se dogod do 1936. ? zna li net ? ustanov jesam sustav socijal sigurnos , i vi i ja , i naš dje , i dje naš dje jesam založ kao osigur za dug naš vlad federaln rezerv . i to jesam gdj se nalaz danas . treba jesam 20 godi da biti se bankrotira ovu zem ; od tad jesam naš vlad posl pod izvanredn prilik naš vlad . u ovo zem nij predsjednik taj koj donos odl . ministar financij jesam taj koj mijenj stvar i koj jesam postav federal rezerv da uprav bankrot . u bankrot jesam sve od tad . ako tiska i podijel 700 biliju dolr , kak ćem se izvuć iz tog ? federal rezerv jesam rek upravite bankrot : „ov jesam način na koj treb dalje.“ i danas jesam uprav tu . da , treb biti naglas da kongresmen ron paul danas ima ogrom bro sponzor za zakon u predstavničk dom , da se okonč kriminal sindik federaln rezerv . 1913. , monetar moć držav jesam oduz ljud . po ustavn prav ona pripad kongres , ali jesam preda u akt o federaln rezerv . federal rezerv nis ništ federalnij od federal express . no ipak ima moć odl u koj će smjer i u koj svr nov otić u naš ekonomij . kad biti mog dob natrag tu moć , i stav federal rezerv pod trezor , doš biti u pozic mogućnos kontro monetar politi na dobrob ljud sjedinjen držav . federal rezerv jesam potpu privat i alan greensp jesam prij dva tjed na pbs- , lehrer news hour- , služb rek da jesam izn zako , kongres , predsjedni , svih . nit jed sud ne mož učin ništ . „mi upravlja amerikom.“ Što jesam dobar odnos Što biti treb bit dobar odnos izmeđ upravite fed- i predsjedni sjedinjen držav ? prij sveg federal rezerv jesam nezavis agencij , što u osn znač da ne postoj drug agencij u vlad koj mož obor pothva koj mi poduzm . dok jesam god stvar postavlj tak , i dok god ne postoj dokaz da administracij ili kongres ili bil tko drug zahtj da čin nešt drugačij potez no što mi misl da jesam priklad , dot kakv jesam odnos iskr nij bit . primijet što greensp govor . greensp govor da jesam federal rezerv izn zako . i u stvarnos jesam , odnos u praks , izn zako . nit , koli ja znam , nik nij pregled raču federaln rezerv . jed od prv stvar koj biti treb učin kad nacionalizira fed , jest otić i pregled raču . tko jesam ukr nov ? tko jesam stav u pogon korupc ? postoj cij niz ljud , počevš od volcker , greenspa , do bernanke i tak dalj . zamisl tu aroganc ! privat grup ban koj jesam bankrotir nac dizajnir tak da mog doć u posjed držav . privat grup ban koj nam jesam posud naš vlast nov , nam govor da jesam izn zako . nis izn zako , kriminal ! nit nij izn zako ! nit nij izn zako , a privat federal rezerv , sigur ko jesam vrag , nis također . od osnivanj federaln rezerv pod woodrow wilson , federal rezerv jesam podbac tri put . nis zaustav krah 1929. , nis zaustav bankars pani od 1932. do 1933. , i sad izaziva kriz derivativ , zat što jesam oni ti koj jesam i nametnu derivativ svij s alan greenspan . umjest da nam se ekonomij vrt oko dobr i uslug , i stvarn proizvod i proizvodnj , ona se vrt oko ovih mom , privatn federaln rezerv koj se maskira kao vladin entit , koj kontrolira izdav val i kredit . oni jesam ti koj jesam potkres likvidnost na tržišt . oni jesam nas nagovor da prihvat na dug zasnova ekonom , a ond jesam jesam sasjek jedn kad jesam nas navuk pod svo čizm , te implodir ekonom tak da ju mog konsolidir . uprav jesam to ono što sad rad . misl , to jesam u njihov vlastit dokument . to jesam u njihov vlastit izjav . oni tvrd , daj nam nešt ograniče moć , daj nam biliju dolr od raču za spas ban , to jesam već pet biliju dolr , a ne 850 milijard kak oni kaž . i , mi ćem pokren ekonom . no oni nagomilava nov i kup sve ost ban koj nis dio federaln rezerv , kup sve osiguravajuć kompanij , kup sve ces , infrastruktur , medij carstv , voj opskrbljivač . Što ban rad jesam da implodira ekonom odsijecan kredit i ond kad stvar stvar pad na nis gra ( a oni zna što jesam nis jer tad sve pokup ) poč tad stavlj viš nov natrag u ekonom , te ju tad ponov izgrad . dak oni nas podig pa ond sasje , podig nas pa sasije , i oni se priprema dil svij oni uvijek sasije nek zem , implodirajuć jesam . izlag iz njihov vlastit dokumen mmf- i svjet ban . one jesam sam inozem ruk ist kart . to jesam ljud koj tvrd da jesam spasio ekonomij , ljud koj jesam stvor sva važ kriz u posljednj stoti godi , federal rezerv dak , sve jesam ilegal , protuustav i sve jesam promašaj/zakaziv . i misl da jesam zakaziv ono što svi mog vidj u ovom trenut . pa da , ono što rad jesam da vas uvjer da jesam clinton zao u nači kak uprav . ond , oh , bush će nas spas , a ond , oh , bush jesam zao . e sad , spas će nas barack oba . ali on jesam sam lutak . ali kak ulaz dub u ovu faz , kad implodira ekonom , ima će sav nov i svu kontrol , ali također vol glum da jesam spasio . dak , oba jesam određen da bud spasitelj za vrijem depresij , a spas će nas sa milij osob . rek jesam da će bit veli kao ili već od naš voj , unutarnj špijun snag . Špijun snag za okoliš od tri miliju ljud . na taj način daj ljud posl vladin birokr i špiju da izlaz i upravlja drug , zna , s 290 i nešt miliju amerikan . tak jesam ovo klasič fašizam . komunis također ovo čin . svak autoritar sustav sa integriran zapovjedn i kontroln vertikal ovo čin . tak otvor slijed što jesam ist grup ban čin u njemačk i rusij . zna , ima privat središnj ban jesam komunističk manifest , jer jesam privat središ bankar u stvar napis idej za koj jesam ima marx i engels da ih iznes . ljud govor : „pa , zašt biti ban želj komunizam ? “ on ne postoj . oni nas pljačka . oni nas konsolidira . stavlja nas u rad brigad . oni nas porobljava . o kaž : „ov jesam raj za ljud ! pa pogleda ! čovječ , stvar vam ide dobr ! “ a ond prenes svo nacional bogatstv u inozemstv . globalis jesam izv svih nacij . to im daj sigurnost , pa izigra držav jed protiv drug . dak , to jesam ono s čim se suočava i ima pos . oni uvod klasič „hardcore“ tiran u sad . ali ima intern , poveć nam se bro , alternativ medij jesam podivlj . zat pokušava ući i ugas , izregulir i naplat web . ali im jesam prekas . oni igra po pravil iz 19. , 20. stoljeć . sad jesam 21. stoljeć , stoljeć otpor tiranij . i bit će to pak od bit , s ljud i slobodn čovječanstv na jedn stra u nov svjetsk poretk na drug . i do iti jed od vas tam se raču , treb bit uključen u ovu borb , kao ništ u što sve bil uključe prij , jer ovo jesam život ili smrt . sve ovis o razotkrivanj ovih ljud . sve ovis o osvještavanj ljud da jesam ovo nov svjet poredak , da jesam ovo kriminal . ovdj ima pos sa kraljev štakor , ljud koj održava tiranij dil svij . i , ili će pas oni ili pada mi . ili svjet mrak i nov dob tiranij i ugnjetavanj sa znanstven pojačan , ili nov dob nezavisnos i slobod , i nov renesans . izbor , izbor jesam na ljud van . ok , mož vam reć što se događ . mož provjer zbog seb i otkr da jesam isti . ali ne čeka . istraž sad . uključ se sad . otiđ i kontaktira ljud sad . nema još mnog vrem . ako traž rješenj , pogleda u ogleda . gleda prav u ogleda jer vi tam , muškar , žen , star , mlad , crn , bij , nij važ bit će na vam da li će oni pobijed ili će slobod uspj , a ljud ima šans ima bil koj budućnost . oni jesam hladnokrv eugeničar . to jesam hladnokrv ljud koj mis da jesam bog , mis da jesam oni naš gospodar , mis da jesam mi život . to jesam ljud koj jesam financir lenji i stalji i hitler i maa . to jesam mom – sve jesam ovo služb – koj plaća sve ovo . oni jesam super-opak , i nji se treb suprotstav . sve do otprili ubojstv kennedyj i počed rat u vijetnam , sjedinje držav jesam bil vrl snaž generator svjet progres . ubojstv , ubojstv kennedyj i drug iz 1960- , početak vijetnam rat , i početak apsolut dominacij grup s wall stre nad svim drug interes , ( nit drug nij bit osim gospodr nov sa wall stre ) jesam ti koj jesam učin sjedinje držav , ne viš sil napred , već nič vrl drugačij : čest sil uništenj u svij . nij potreb da to osta tak . u interes američk narod jesam bor se protiv povuć vlad natrag sa wall stre i učin sjedinje držav snag napred u svij , što biti jednostav mog učin kad biti sam mog slom moć ljud iza obam . glav ban europ , koj jesam osn adam weishaupt i rothschild , banqu nation de paris , the bank of england , talijan ban , sve jesam financir mesijan , i rat vođ posljednj 200 godi . napoleon . lenjin . staljin . podupr jesam adolf hitler . podupr jesam frankli del roosevelt . i podupir uprav sad barac obam . bankar kartel jesam ustanov sigur start pozic akt o federaln rezerv . 1947. jesam namjest paralel vlad u sje kroz akt o nacionaln sigurnos . od 1947. pa nada držav nacional sigurnos poč jesam dugačak proces apsorpcij federal i savezno-držav birokracij , u ist vrijem potkopavajuć ustav moć kongres i dominirajuć izvršn ogrank . kontrol izdavanj nov i kredit , privat federal rezerv jesam bil u mogućnos pokupov veći od 500 najveć korporacij . i ako se kompanij nij htj prod , bankar biti pust federal regulator da ih izba iz biznis . privat središnj ban u europ , sad- i englesk uze jesam nov porezn obvezni i pozajm ga uz kama od pre 30 % nacij treć svij . bankar biti tad podmit vođ tih zem da ne vraća zajm . njih lut iz treć svij biti potpis ugovor koj propis da kad držav ne ispu obvez , ban će dob sve prirod resurs i infrastruktur nekoć nezavisn zem . ali nagor od sveg , držav biti treb založ buduć porez , plaće od narod , u beskonačnost kao prof za privat ban . do 2000. godi , bil jesam rije nacij koj nis podleg kreacij moć nov . globalis jesam sad bil sprem poč svo final faz primopredaj svjet vlad : uništenj ekonomij zapadn zem . da biti ostvar konač preuzim , prv jesam uklon bankar propis , pop glass-steagall akt , u kasn 1990- . ovo jesam omoguć njihov čeln kompanij izdav bezbrojn kredit svij i uspostavljenj kolosaln pong she ( ilegaln piramidaln stuktur ) kakv svij nik nij vid . muljaž jesam predstavlje u kontroliran korporativn medij kao potpu legitim . zbog fantastič profitabilnos , privat investitor , korporacij , držav i lokal vlad jesam investir naveli . progut jesam mam : potpu nasamare . da biti razor povjerenj , kas 2007. , bankar jesam osob poč pljuv po muljaž koj jesam sam stvor . zat , central bankar prekida cunam prilijevanj nov ( bez podrš u zlat ) koj jesam korist za napuhiv mjehur . kad jesam kongres i javnost odb ispis financijsk oligars bjan ček , bankar jesam se poč uključiv u financij terorizam . rek jesam da će svij otić u nov veli depres osim ako se udovo njihov zahtjev , dalj uništavajuć povjerenj . tržiš dionic jesam u trenut ima najveć jednodnev gubitak u povijes . ali čak ni to nij bil dovolj da se natjer kongres da se pred stran bank . senator inhof iz oklahom i kongresmen brad sherm iz kalifornij , međ ostal , rek jesam svij da jesam cij kongres biti pod prijetnj martial law- ( vojn zako ) od bij kuć i odj trezor ukoli ne izglasa takozva program o spašavanj ban . jedi način na koj mog izglas taj program jest stvaran i održavan ozračj pani . takv atmosfer nij opravda . mnog od nas jesam reč na privatn razgovor , da će , ukoli glasa protiv ovog progr , u ponedjeljak pas neb na zem , tržiš će pas dvij ili tri tisuć poe prv dan , još nekoli tisuć drug dan , a nekoli član jesam upozor da će bit proglašen martial law u ameri ukoli glasa „ne“ . to jesam ono što ja zov neopravd prodav stra . final verzij progr jesam čuva u tajnos od kongres sve do par min prij glasanj 3. listopad 2008. federal rezerv jesam obeć potpu transparentnost , da će se obračun svak novčić . demokrat i republikan koj podržava ova plan , ja kaž : „preuzm odgovornost , uči što jesam isprav za zem danas , jer jesam vrijem za djelov sad . ... da biti spriječ mogućnost pretvaranj kriz u katastrof . nakon izglasavanj , javnost jesam spozn horor : da jesam taj program u stvarnos biti financij coup d '' etat ( držav udar ) sa wall stre . program nij bank dao sam 700 milijard dolr ; biti jesam to bjanko-ček . i od veljač 2009. , 9.7 biliju jesam nesta u crn rup . unutar 24 sat od izglasavanj , ministar financij henry paulson jesam rek da viš neć korist nov za odmrzav tržišt hipotek otkupljujuć loš dug . otiš jesam u kongres . nelikvid imovi jesam djel kao isprav put . kak se situacij pogoršav činjeni jesam se promijen . nik se neć isprič za mijenj pristup ili strategij kad se činjeni promije . paulsen jesam , u međuvrem , prizn da hipotekar kriz nij stvar uzrok slo čitav svjet bankar sustav i bankrot veći ban u londo i na wall stre . rek jesam : „oh , kup ćem toksič poremećaj , ali se neć zamar hipotek bez garancija.“ o čem priča jesam derivativ . derivativ jesam centar kriz . nastav jesam govoreć da jesam taj gdj nov odlag . „vjer da jesam bankar institucij opasnij po naš slobod od podignut voj . ako američk narod ikad dopus privatn bank da kontrolira izdavanj svoj val , prv inflacij , ond deflacij , ban i korporacij koj će ras oko ban će lišav ljud sveg vlasništv do trenud kad im se dje probud kao beskućni na kontinent koj jesam njih oci osvoj . moć izdavanj biti treb bit oduz bank i vrać ljud koj po pravd pripada.“ thomas jefferson , treć predsjednik sjedinjen držav . tajnik paulson jesam pristup sa potpredsjednik i upravitel fed- bernanke i izn uvjeravanj da jesam postoj apsolut kritič , hit potreb za oslobađan od korozivn derivativn proizvod . zna , sva različit ime za ovo , zna , posvudaš , zna , sub-s preproda cred default swap ( cds ) bla , bla ok. ali oni , oni jesam prič o nji kao da zna koj jesam to vrag . ima jesam nov i smjest jesam rek : „koj predm ? koj aukcij ? “ sad jesam trezor u sušti to izbris iz progr . i , zna , što ovdj ima jesam situacij gdj ban nagomilava nov koj dobiva pre tarp- . ( progr kupovi imovi i kapit od financijsk institucij ) kor nov da biti kup drug pak . a ond iznenad trezor šalj signal bank : „zaborav na to . dat ćem vam nov koj žel , a vi čin s njim što želite.“ ako ga ne usmjer konkret , neć se dogod . misl da nit ne sumnj u to , gospodi kashkar , da rad težak pos . naš pit jesam : „za kog rad ? “ za vrijem izglasavanj , predsjednik bush i senator oba jesam rad u tand da biti pridob kongres da podupr program , čak i bez vrem da ga pročit . usprkos činjeni da jesam pre velik anket 98 % američk narod bil protiv progr , vodstv obi strank jesam bil za njeg . i stvar žel pohval barac obam jer kak jesam bil uključe u , ovo i ono , i različ odredb ovog progr da biti se uvjer ljud , on im jesam uisti uli povjerenj da jesam ovo bil isprav odlu za američk narod , iak po nam nij biti priklad program da oni za njeg glasa . Žel odvoj poseb trenutak i također zahval jedn osob koj nij ovdj , a to jesam barack oba , koj jesam obav broj poziv , ne sam sa svi nam , već i sa član naš vijeć , i pomog nam sakup glas i na demokratsk stra da biti se izglas ova zakon . bankar glaveši jesam se pot hval novinar da jesam gomil nov i korist ga za kupnj manj , zdrav ban i osiguravajuć kompanij . njihov plan jesam funkcionir ko švicar sat . slijedeć , središ bankar jesam pozajm federaln vlad 787 milijard dolr naš vlastit nov , uz kamat za obamin takozva stimulacij pak . i baš kao i sa spašavan ban , kongres jesam ostavlj manj od sat vrem da biti pročit viš od 1070 strani stimulacij progr . barack oba , koj jesam obeć za kamp da će ček pet dan prij izglasavanj progr , kak biti kongres i ljud ima prili pročit ga , rek jesam da jesam stimulans previš važ i da mor bit izglas prij no što ga itk bud vid ili pročit , ili će se u suprotn kriz pretvor u katastrof . čin mal , ili ništ , će rezultir čak i već deficit , čak i već gubitk posl , čak i već gubitk prihod , i čak i već gubitk povjerenj . to jesam defic koj biti mog promijen kriz u katastrof i ja odbijam dopust da se to dogod . nakon izglasavanj u petak , u gangstersk stil , predsjednik barack oba jesam uze četverodnev odmor i rek da nij bil žurb potpis ga. potrošačk program jesam u stvar biti program za preuzim smišljen za daljnj federalizir držav i za isplat bogat donator koj jesam donir u obj stran . kak jesam svij kliz u dub u depres , bankar jesam slav prisil rasproda imovi koj jesam sam kreir . ja vjer da jesam fraz „bremena/ter predsjednikovanja“ prenapuha . da , kelly . zašt ja ? o , brem . zašt se financij kolaps mor dogod za moj obnašanj dužnos ? jednostav jesam jad , nij li , samo-sažaljenj ? i ne vjer da će buduć predsjednik oba bit pun samo-sažaljenj . sa pristup neogranič kapital sad jesam mog pokupov sektor svjet ekonomij koj još nis pod njihov kontrol . pre stoljeć , anglo-američk establišment jesam rad na dovođ svjet sustav do ove toč : umjet skrojen global bankrot . u jedn podnes pred trilateral komis , u lipnj 1991. , david rockefeller jesam priprem ultimativ cil eli . nadnacional suverenit intelektual eli i svjetsk bankr jesam zasigur poželjnij od nacional samo- -određenj prakticira posljednj stoljeć . sad , pošt jesam bankar ima svij za tao , izd jesam svo ultimatum . jedi rješenj za ponov pokret global ekonomij bil biti namješt planetar vlad upravlja od nov ban svij , ban svij u njihov vlasništv i pod njihov kontrol . iznenad , stoti ugledn izdanj najav jesam rješenj , jedi spas za ljud . tim magazi , u član naslovlj „nov svjet poredak“ jesam izn da će nov superban ( mmf ) kontrolir svjet val i određiv kamat stop i da će nov ban , cit : „obar vođ loš zem kao sjedinje države.“ na sastan glaveši central ban i ministr financij prozva „bretton woods ii“ , plan za svjets vlad jesam razotkr oni ist bankar koj jesam isplanir kolaps . prethod nezavis držav će sad plać svoj porez direkt bankarsk kartel . stoti nov porez na ugljik ( co2 ) koj kontrolira sve aspe ljud aktivnos , bit će sam početak . sad , sve što elit još ima za učin jesam prod javnos prihvać final faz njihov preuzimanj , i uprav jesam obamin pos zavar javnost da bud mir , tak da bankar taj plan mož nastav neomet dalj . nik prij u povijes sad- nis medij sta iza predsjedni kao što jesam sta iza obam . novinarstv jesam postav sve snag na raspolag , postavljajuć kru nepogrešivos na obam , kao spasite narod . elit jesam ulož sve što jesam ima na obami karizm u nad da mož prod svij njihov program tiranij . ( 24. lipnj 2008 . ) da , postoj jesam razli izveđ ameri i europ . bez sumnj , postoj će razli i u budućnos . ali brem global državljanstv nas nastavlja sve zajed veziv . promj vodstv u washingto neć podić ovo brem . u ovom nov stoljeć , amerikan i europlja na ist način će bit obveza čin viš , ne manj . partnerstv i kooperacij međ nacij nij izbor , oni jesam jedi put . mora im dat udi u stvaranj vrs svjet pored kakv biti misl svi želj vidj . u stvarnos , oba ne sam da jednostav nastav georg w. bush politi , on ih radikal prošir . hva predsjedni bus na njegov služ naš nacij . ova film jesam dokumentir bol činjeni da jesam taj plan barac obam potpu suprot onom što se tvrd da će bit . sad ćem otkr koj jesam prav taj plan barac obam i njegov kontrolor . bro 1 doves sjedinje držav pod potpu regulator kontrol privat , inozem superban pozna kao ban svij . viš od stoti nov porez jesam sad u izr , vezan za ograničavajuć staklenič plin . nov poreg će se plać direkt konzorc privatn ban . na proizvodn razi , poreg će se plać na nadim život na farm na potrošačk razi , postoj će poreg na ugljik za sve obli mes : govedi , per , svinjeti i rib . svi automob će bit opremlje satelitsk sustav za praćenj , pomoć koj će se oporeziv vožnj po kilometraž . ( vlad eu- podupr projekt ! the guardi 31.3.2009 . ) i dodat poreg će se stav na sva fosil goriv uključujuć i motor ulj i prirod plin . svi plastič produk će ima uračun porez na ugljik . vanj grijač prostor i grij na sagorijev ( drv ) će bit oporeziva . sva struj proizved u elektran na ugljen će se oporeziv . pod sustav trgovi emisij plin , stanovništv će bit prisilj plać porez na tisuć proizvod privatn „cap-and-trade“ servis u vlasništv ala gore i ostal elitist . bit će poreg na žaru , vod , prikuplj smeć , zrač prom , vlak , autobus , brod , liječenj , proizvodnj čeli , rudarstv , odjeć , praoni , asfalt ; sam jesam nek od nov porez koj će bit ubira . ali da biti stvar transformir naš ekonom , da biti zaštit naš sigurnost i spas naš plan od pustošenj klimatsk promj , mora u konačni proizvod čist , obnovljiv energ , profitabil vrst energij . zat traž od ovog kongres da mi poša zako koj postavlja tržišno-bazira „kapu“ na ugljič zagađenj i pogo proizvodnj obnovljivij energij u ameri . to jesam ono što treba . idej o antropog globaln zatoplj jesam prevr . drug riječ , idej da se plan zagrijav , i da jesam ljud aktivnost neka odgovor , jesam pseudoznanstv prijevr . to jesam ogrom laž . to jesam čudoviš . sjet se nacist , oni jesam ima ras znanost , ras higij . oni jesam rek da jesam arij krv drugačij od svih drug vrst krv . ovo jesam narav , biti idiotizam , fantastič komadi besmisli . danas ima nešt slič . global zatopljenj uzrokov ljudsk aktivnošć . a odgovor na to jesam ugljič porez plus trgovi emisij plin pre želj ala gore , prin charles , i u osn cij svjet bankar zajedni , svjet oligarhij . ono što oni pokušava učin s tim jesam ovjekovječ trenut sustav gdj bankar vlada svij , financijer vlada svij , a mi ost dobiva mrvi sa sto . ali upamt , ako ( vi gledate ) pokuša uves trgovi emisij , i porez na ugljik i na „global zatopljenje“ sa „idej da ćet spasiti“ polar medvjed , što ćet postić jesam uništenj ljudsk društv . uzrokov ćet genocid na enormn razi . smr će se broj u stotin miliju i uisti u milijard . sam idej global zatopljenj znač da neć bit razvoj u afri , neć bit razvoj za siromašnij dijel jugoistoč azij , i neć bit svjet ekonom oporav bil koj vrs , ikad , za naš život . tak jesam važ raskrink i bor se sa pseudoznanstv prevar zvan global zatopljenj . još jed stvar o ovom . ne treba klimatol da biti zna da jesam ova stvar prijevr . ja jesam povjesničar . ja vam mog reć da jesam u posljednj tisuć godi biti period sa vrl visok temperatur zvan srednjevjekov top period , kad jesam sve vrs grožđ i polutrop bilj ras vrl dubo u sjevern hemisfer . to jesam bil oko 1100. , 1200. godi . to se dogod u sklad sa svevremensk maksimum sunčev pjeg . uprav sad mož reć da ulaz u nov period maksimal sunč aktivnos , gdj će bit nešt zagrijavanj , ali će bit dobr unutar grani srednjevjekov topl period . od oko 1600. do 1650. bil jesam jed led dob u sjevern europ . sjever mor jesam bil prekriv led . njemač i nizozem luk , kao i engle luk bil jesam pod led . to jesam u sklad sa sve-vremensk minimim u aktivnos sunčev pjeg , spörer minimum i maunder minimum . dak , ovo uveli ima vez sa solarn aktivnošć . mož vidj da se drug plan , ne sam zem , zagrijava poma kao rezult poveća solar aktivnos . ali jesam dobr unutar minimu . dak , ono što oligars tvrd da jesam nedvojben znanstve sluča jest pseudoznanstv besmisli , i treb bit odbač . bro 2 socijal inženjer jesam potpu svjes da će se obama-lud brz istroš , tak da jur postav najopresivn kontrol mrež policij držav u ljudsk povijes . 20 tisuć borb iskusn kvalificiran vojn čet jesam raspoređ da patrolir ulic sjedinjen držav . fem ( federal agencij za upravlj u hitn slučajev ) sad grad divov kampove/logor u svim regij držav , a kongres jesam predstav program pop akt o centr nacional sigurnos , hr 645 , koj ujedinj lokal vlad i polic pod federaln kontrol . i kao što svi zna , koj jesam prat ove stvar , oni jesam sprem za nered . s tim zatvorsk centr koj se otvara dil zem , sa državn policij koj trenir za kontrol nered u sluča ekonom propas i nered zbog hra , oni zna što se događ i pripremlje jesam za to . dak , bolj da se ljud također i sam priprem za to . svad tko nij pripremljen za ono što će se des , zasluž što će ga zades , jesam postoj dovolj informacij posvud koj upuć na problem . i treba poduz sve mjer predostrožnos . slijedeć , oba jesam nalož ministarstv obra da izd dod ( odj . za obr . ) direktiv 1404.10 koj utemelj civil vojs od milij pojedin pod njegov kontrol . istovrem , oba jesam lansir nov intern strani prevarant jesam zamaskira kao federal agencij , ali u stvarnos jesam oruđ za regrutir koj grad odvoj , potpu privat , vojs izv vlad koj pri naredb direkt od obamin kontrolor . barack oba jesam odb opozv predsjednič odluč direktiv 51 , koj jesam potpis georg w. bush . direktiv jas kaž : predsjednik jesam diktator a kongres jesam ceremonij . ne mož se nastav oslanj isključiv na naš vojs u nastojanj da dostig cilj nacional sigurnos koj jesam jesam zad . mora ima civil snag nacional sigurnos koj jesam jedna moć , jedna snaž , jedna dobr financira . predsjednik oba i njegov Šef stožer rahm emmanuel jesam stal ponavlj služb da će svi amerikan ispod 64 godi bit na sil regrutira u savez služb . državljanstv nij prav ( financij ) program . ono dolag sa odgovornost . svad tko ima negdj izmeđ 18 i 25 godi će služ tri mjese osnov obu i upoznavanj s vrst civil obra . no , to ne mor uvijek bit služb u uniform . za jedn stvar , ako razgovara s naš general , za koj žud , jesam civil doprinos/ud u naš vojn snag . ond jesam li ovo obavez ? pa mora u smisl da jesam potreb za svak od 18 do 25 , tri mjese ; u nek trenut , tad to odrad . očit , neć reć savrš zakonodavstv . usavrš ćem taj proces . mog biti to odrad u tije ljetn prazni na koledž [ toč . kad god žel . ] mog biti nakon srednj ško . ako ima demag sa fanatičn masovn pokr kultist ličnos , koj nameć program grup ekstremn bankr i financijsk oligar , to jesam fašizam . obami tranzicij strani change.gov služb najavlj da će viš osnov i srednjoškol bit prisilje služ federaln vlad . fašizam znač : bijed gor , uli gor ; huliga , nasilni , gorljiv idealistič studen , adolescen u grup , uprav stvar kakv vid oko obam . način na koj postig da se stanovništv sam porob kad policij i voj viš nis dostat da to izved . tak ja misl da jesam to ako jesam lij liberal , vrijem jesam da otvor oči na tu mogućnost . svi mlad amerikan u godin izmeđ 18 i 24 će bit regrutirani/natjera u domać paravoj snag sigurnos . ako bud po obam , punoljet i starij će također bit prisilje u drug obli služb za unaprjeđenj domovi . bro 3 razoružav američk narod obami operativ u kongres jesam predstav viš od 10 zako koj će okonč drug amandm kakv ga pozna . hr1022 biti dao nov državn odvjetni eri holder diktators moć da zabra bil koj oružj koj žel , po volj . 2008. pred vrhovn sud , u sluča o zabra oružj „columbi distrikt protiv hellera“ , holder se žuč zalag za komplet razoruž američk narod , te da biti jedi voj treb posjedov vatr oružj . hr 257 biti zabran sve pucač sport za mlad uključujuć ymc ( kršćan udruženj mladić ) i olimpij pucač klub za mlad . hr 45 biti natjer sve vlasni oružj da se podvrg federaln psihološk pregled , registracij , i testiranj da biti zadrž svoj vatr oružj . Šef stožer bij kuć rham emmanuel jesam predlož vanpravosud zabranjiv svim amerikan sa prijevar taj „no-fly“ ( „nema-leta-majstore“ ) lis posjedovanj vatre oružj . to znač , ako jesam na „no-fly“ lis , zat što jesam pozn kao moguć potencijal terorist , vi ne mož kup pištolj u ameri . pre 25 000 amerikan jesam dod svak mjesec na „no-fly“ list , koj broj pre milij ljud koj nis bil optuživa ili osuđiva za ikakav zločin . ... ovo jesam sluča zamijenje identit kod petogodišnj dječ iz normandy par . on jesam ima proble ući u zrakopl jer jesam net tko ima ist ime kao on tražen od federal vlad . king-5 , mim jung jesam uživ u seat zračn luc da biti objasn . mim lauri , teš jesam povjerov da biti petogodišnjak mog bit smatr prijetnj , ali uprav se to dogod ovdj na seata proš tjed , kad jesam matthew gardner doš na let za lax ( los angeles ) . kak jesam to običa kod petogodišnj matthew gardner jesam potpu bezopas . ali kad jesam se on i njeg mam prijav za let na seata proš tjed , matthew jesam smatr za kriminal . ako jesam na toj „no-fly“ lis , vaš prav da posjedu oružj jesam poništ , jer nis dio američ obite . vi ne zaslužu to prav . nem prav za vas , ako jesam na toj terorističk lis . i čak ako jesam ova matthew gardner tek u vrtić , tsa zaštitar jesam opet prov potpu pretres . pretraž jesam sve naš stvar . sve jesam rastak , dio po dio . nadi counter jesam rek da nij bil lak kad s tob postupa kao sa potencijaln prijetnj za nacional sigurnost . podig sa svoj dij zagrl ga i rek mu , zna : „sv jesam u red , dobr smo.“ , a oni jesam me izvijest da mi nij dozvolj dir ga , on jesam sigurnos rizik i da me mora ponov pretraž da biti se uvjer da nisam pribav kakv materij za njeg . bro 4 enorm restrikcij na prv amandma koj garantir slobod govor . predsjednik , kongres , i fcc ( federal komisij za komunikacij ) jesam najav plan ne sam ogranič govor na radijsk emisij i novin , neg također regulir slobod govor na intern kroz orwell nazva „doktri poštenja“ . mašinerij oba također pritišć kongres da dones drakon zako o govor mržnj koj će izvad utrob prv amandma . bro 5 oni planira dalj federalizir zdravstv tak da vlad mož diktir koj vrst skrb građa treba dob . modelir pre britansk sist , ovo uključ limitir uslug i ograničav koj procedur jesam poželj kod hendikepiran i starij . bro 6 oba već tjer na povećav budž ministarstv obra i stacionir nov američk vojni pre mor da biti okruž rus , kin , iran kao i postavlj baz u afri pod opravdan humanitar pomoć , da biti dominir i okupir afri kroz afric . prima vaš poziv da vid što misl o barac h. obam . jesam li on judin jar ( istrenira jar koj predvod koz na npr . klanj ) , jesam li predvodnik , jesam li on izdajnik ? hajd na anthonyj u georgij . anthony , što ti misliš o barac obam ? postav jesam lic barac obam kao dio svog odnos s javnošć jer , to jesam pop prič starij o vampir . vampir ne mož na sil u neč kuć . to jesam protiv nek vrs metafizičk zako . tak vampir mor nagovor stan kućanstv da otvor vrat i da ga poz unutr . tam će gled ljud , barac obam , koj izgled pop njih i čin se da jesam na njihov stra . reć će : ok , ovo jesam moj saveznik , dopus mi da otvor vrat i da pust ovu osob unutra.“ a ond , barack oba , koj jesam sam , narav , frontmen američk carstv , ima će komplet ameri mornari , komplet američ vojs , i komplet američ marin pod zapovjedništv africo . i , narav , on će to pretvor u nov irak i pretvor će to u nov afganist . sve , sva operacij koj vid da se odvij u ira i afganista će se prošir na siromaš zem afri . gospodi , gospodi , slaž se s vam . [ i , i to jesam ] gospodi , slaž se s vam . oni gleda u ove ljud , vid lijep , nasmij afrič lic . zna , ono kao : „he , ja jesam iz kenij ! “ i to jesam prav „namam jedn , proda drugo“ . ali ist jesam stvar bil ovdj u sjedinjen držav gdj biti navuk domorodač američ poglavi da izda svo narod . to jesam najstarij [ toč . ] trik u knjig . a mož također umir najlošij tretira manjin grup u sjedinjen držav . on govor : „he , priprem se za žrtv . priprem se izgub standard života.“ a oni : „jee , vol obamu.“ oni ne biti mog jak dale na ovakav način sa john mccain . oba u princip čin nekoli stvar . jed jesam , ponov , ova idej : izbac kinez iz afri . izbac ih iz suda odak dobiva naft . izbac ih iz zimbabve odak dobiva raz sirovi . započ građan rat u kong , još jedn velik izvor sirovi . al qaid , ruk američ obavještaj zajedni , jesam sad aktiv u alžir , tunis i maro . proces destabilizacij se odvij u kenij oko oding . on jesam obamin rođak . to jesam tip koj ima dvoj dje . oni jesam obami nećak i nećak u šir smisl , i jed jesam nazv rao a drug jesam nazv winni , po winni mand koj jesam provod gušenj ( paljen auto-gu stavljen oko tij ) i politič ubojstv u južn afri . ova oding jesam u sušti destabilizirajuć cia-i operacij u kenij . a ima i odingi islam udruženj za lomljenj kršća u kenij . ali ovo također dohvać i etiop . prelag i u ugand , kong , tanzan , i cijel grup drug zem u toj regij . tak jesam cij afri bojiš u vatr izmeđ ameri i kin pod vojn vodstv obam da se izba kineg iz geopolitičk razl . bro 7 radikal poveć federal kontrol nad obiteljsk farm i rančev pre životinj identifikacij broj i posjed identifikacij sustav . bro 8 ubrz spaj sjedinjen držav s kanad i meksik pod partnerstv o sigurnos i napret . on također ubrzav transfer preost savez moć neizabran kvazi-vladin tijel pop svjet trgovin organizacij . bro 9 oba mor uvjerljiv igr ulog predsjedni i uvjer narod sjedinjen držav da odgovornost u stvar ostaj na njem . ovo jesam kritič za glav plan globalist , jer u 4 do 8 godi oba mor preuz krivnj , kao što jesam bush naprav za užasavajuć plan nov svjet pored . tad će elit postav nov lut u taj ceremonijal naslonjač moć i uzdić ga kao spasite , sam da biti ih još jedn uništ . i tak se proces ponav , ponov i ponov . da biti im program funkcionir , nuž jesam da ljud ne shva da jesam obnaš predsjednič dužnos ništ viš do teatr . jer da shva , ljud biti prest gled u piju i poč traž kra . kroz ova sustav obma , kriminal plan eli mož nastav zauvijek , jer ljud troš svu svo politič energ u debat o medijsk predstav umjest da istraž globalističk taj plan . bro 10 obamin jesam pos prod javnos globalistič zako koj nis u njihov najbol interes . ali vrhov vladar ima mnog prodavač . njeg najvažnij funkcij jesam zaštit kriminal oligar od kazne gonjenj dok pljačka ekonom dil svij , pokreć nov rat i sudjel u mučenj . njih zov „generacij o“ i oni jesam ključ za pobjed barac obam za bijel kuć . da mi mož , mož , mož . da mi mož , mož , mož . za vrijem kamp barack oba jesam korist intern kao nit jed drug kandid prij njeg uprežuć energ miliju svoj pristaš . ali sad jesam pit , što učin s ovom mlad , žestok , energičn vojsk . ovo ostav barac obam i njegov administracij kontakt informacij od toli velik broj ljud . tak da kad slijedeć put bud progurav svoj zakon , mož kontaktir sve ove ljud . kennedy-ič . osjećam se kao kad jesam john f. kennedy izabr . vik , osmjes , suz . ovo jesam najbo dan u mom život . najimpresivnij jesam biti ops obami pobjed . vidj jesam fotograf obam kak igr košar i rek jesam : „znaš što ? vid ga kao vođ , a ovo jesam svij koj jesam u njegov rukama.“ vlast dio povijes , odav počas dan kad se svij promijen zauvijek . njegov pouzd osmj njeg prijaz oči jesam inspiracij za sve nas . kao sum , barack oba jesam prohtjev stvoren od madison avenij . komplet lud štov obam koj jesam progur korporativn medij jesam znanstv izdizajnir da zarob javnost u mrež masov euforij pod pritisk istomišeljeni . kad biti nov svjet poredak sam mog odvrat pažnj javnos na još par godi , da elit mož završ konstruir svoj kontrol mrež policij držav . sad , u mnog slučajev ne žel zna za probl . -toč ne žel zna za probl . osjeća kak zov ono gdj dobi taj laž osjeća zadovoljstv ali zat što jesam crn na čel sve će bit u red . ne , sve neć bit u red ! -da . sve dok ne pogleda taj plan , o koj se u stvar demokrat stran i rad , rad , i o koj će se i rad , neovis o tom da li jesam barack oba predsjednik ili ne . i to jesam stvarnost . barack oba jesam savršen trojan kon . on čin da se ljud osjeća kao da konač ima svoj mjest za stol , čak i kad ih izdaj . neć se mor brin za plać hipote . oh , vidj vas jesam takav blagoslov , gospodi predsjednič . hva vam što jesam odvoj vrijem od svog dan . nik u život ne biti pomisl da će se ovo ikad dogod . Žalos , mnog obami poborni ne mog vidj što im jesam rav ispred oči , jer jesam već investir svo identit u ova umjet stvore kult pokr . kroz povijest , to se ponavlja i ponavlja . ljud biti pred svo intelekt masovn pokr kult ličnos , a to se događ ponov . dokag prezentira u ovom film jesam dokumentira činjeni , i oni koj ignorira ono što nas jesam povijest nauč , čin to na prop svih nas . koli god zastrašujuć informacij u ovom film bil , postoj mnog stvar koj mož učin da biti iznenad i potpu zaustav taj plan globalist . prv , razotkr kult obam kao ono što jest : tuž prevr . slijedeć , shvat da jesam svi pod utjeca propagand 24 sat , 7 dan u tjed . istraž sve informacij za seb , bil to politič stran , medij , ili ova film . bud svjes trik koj elit koris , kao što jesam izvođenj lažn terorističk napad i drug kriz . ponov otkr ustav i pove o ljudsk prav . promovira kultur prav slobod . postoj razl zašt internacionalis pokušava uništ suverenit svih 50 savezn držav . oni zna da jesam on jed od najveć prijet njihov dominacij . federal vlad jesam potpu otet od stran interes , i viš od 25 savezn držav jesam prepozna ovu činjeni i sprema se blokir nov svjet poredak na razi savezn držav puštan na snag deset amandma . ali najvažnij od sveg , na snag jesam ogrom buđenj u sjedinjen držav i dil svij protiv taj pla globalist . slobod ljud posvud se udruž zajed i govor „ne“ korupcij i tiranij i „ne“ svjetsk vlad . u ovom jesam središ izdržljivos , a izdržljivost pobjeđ u rat . ne koli ljud ubi , neg koli dug izdrž ! georg washington jesam izgub gotov sva bit , ali jesam izdrž . on jesam nad-izdrž britan . i na taj način jesam bit pobijeđ : izdržljivošć . i apsolut svak od vas koj gleda ovo , svak ijed od vas , jesam jedna važ kao i ljud koj jesam osn ovu držav . vi jesam jedna važ kao i sin slobod koj jesam se sast 1770-t da biti filozofir o slobod , da biti filozofir o republi , filozofir o stvar slobodn zem i republi . milijard ljud jesam na plan . ali potreb jesam sam jed da biti ga promijen . jes li vi taj jed ? svi u tvom razred mog bjež od odgovornos . tvoj cij ško mož bit u ludil gdj dje divlja i donos tam oružj . ali jes li ti taj ? prirod zna za izobi . prirod pruž mnog stvar , tražeć jedn ! dak , ako ćeš ići u sklad s trend : „hajd jednostav pob jed drug , hajd nepoštiv jed druge“ , i dalj jesam dio prirodi pla , gdj jesam dio , sam , preobilja/ostatka/vi . ali ako se držiš za nešt viš neg da jesam sam ostatak , učin ćeš viš za seb . jes li ti taj jed ? svi neć uspj , ali ti imaš prili spas seb . pa , ne mora otić u povijest tisuć , čak ni stoti godi da biti vidj koli jesam opas ova današnj situacij . mož pogled boljševič rus . mož vidj boljševič preuzim , dok jesam govor revolucij narod , govor o pozitivn promjen . lenjin jesam doš a ond i staljin . činjeni jesam da jesam pre 40 miliju rus , izmeđ 1925. i 1940. , dobr rus , ljud koj jesam bil kršća , ljud koj jesam ima svoj vlast posl , ljud koj jesam bil educira , bil istrijeblj , uprav zat što jesam ima svoj vlast posl , zat što jesam bil educira , jer jesam vjer u božj zakon . mož se vrat u njemač . njemač jesam bil u vrl , vrl grozn ekonomsk situacij i taj jesam vrl karizmatič vođ , zvan adolf hitler , doš . rad jesam dobr ces i obeć bolj život za ljud , a unutar 10 godi vid komplet nacionalizira , centralizira , diktators situac gdj jesam miliju i miliju ljud pogublje . ond odlaz u maoistič kin . mao jesam doš na vlast . on jesam obeć promj , obeć jesam i bolj život , i unutar pet godi jesam 60 miliju kinez bil istrijeblj . to se ne uči , oni to ne podučava u škol u današnj vrem , a to nij bil toli dav . i mol se , mol , mol bog da se to ne dogod u sjedinjen držav . a način da se to ne dogod , jesam ako vi , i vaš prijate , i svi mi zajed , poduzm akc i kaž „ne“ . ova zem jesam predragocj . ona jesam pre-lijep . ona , ona jesam predobr mjest biti pokleknu kao žrtv . veliči biti se mog izdić , jedn kad slom okov vlad koj nas vuč natrag . jed stvar koj ameri ima viš no iti jed drug držav jesam poduzetničk duh . jed stvar koj ima viš neg bil koj drug držav jest inovativnost . zna , da jesam rođen u italij , ne biti biti prognostičar trend kakav danas jesam , zat što biti biti zaključ u kultur razmišljanj na jed način . mi ima tu slobod izražavanj i slobod mišljenj koj biti nas mog oslobod da ponov stvor veliči , ako nam se big brother jač ne suprotstav . čovječanstv jesam na povijesn raskriž . snag globaliz maršira ususr apsolutn despotizm . pogleda u ogleda . izračuna cij ( poč shvać koli jesam stvar loš ) . i odluč , hoć li dopust da se povijest pon ? ili ćet sta usprav s ljubitelj slobod bilogdj i zaustav upotpunjav svjet diktatur ? na naš žalost velik bro stvar , koj jesam prij izla ovog dokumentar još uvijek za one najskeptičnij bil teorij zavjer , post jesam jav vijest . od svjet vlad čij jesam stvar jav prizn predsjednik svjet ban zoellick ( 1.4.2009. na g20 samit u londo ) ; pre velik političk istup u javnos protiv intern , koj će se pod sva cij pokuš ugas što prij , jer na tom bojišt gub rat , i uves pretplatničk intern ii bez anonim surfanj ( npr . izjav senator jay rockefeller , 23.3.2009 . ) ; do automobilsk sustav za praćenj koj će se ugrađiv za početak u nov automob . mol vas , prž i dijel ! daj bližnj da pogleda i dones vlast zaključ ! ne dava jesam za prav da procjenju što jesam isti a što laž u ime drug !