 spasilačk tim imam te ! dođavo . Šta se ovd dešav znam da jesam ga pogod ali se niš nij dogod . i odak me jesam dođavo nap . sprem se akamar napašć ga zajed tehnik kandž pre kandž . urad to ! kandž pre kandž dži prizivanj . ovo ne izgled dobr . pa ... odsvirać ti melod smr . Šta jesam ova tip . Šta dođavo ... ovo jesam savrš sako sad jesam tač dva na dva . teš jesam poverov da ono četvor treb toli mnog vrem . da li misl da jesam sel lišć posla odred jač nindž da ih zaustav . ili sam gub vrem igrajuć se . pa , jed koj sigur odlaž stvar jesam .. najverovatnij džirob i njegov ape ili kidomar koj obožav da se igr . ali ona koj jesam najopasnij jesam sakon sa svoj prek narav . njeg zadovoljav sam protivnik smrt . on jednostv stvar ne ostav na pol on takođ mis da jesam najač međ četvork . tak da se uvek prav važ . pa nisam sigur i tajuj ima ist temperament kao sakon . ali , u svak sluča ništ ne mož poć naopa sad kad jesam posl njeg . kimimir , on će počis sve što men ne koris . možeš bit sigur u to . ou ! nigd ti nećeš odves saske ! mnog smeć se raštrka oko . ali smeć jesam smeć i ništ viš . i jednostav mor bit počišć . umuk ! zdrobić te ! znač ovo jesam nje melodij smr . kontroliš ih put fla . dođavo , sve viš i viš se odaljav . Šta da urad , šta da urad ..... o čoveč , ovo baš ne valj . akamar ! aha , znač ti jesam prav , ha ! proba ovo , rafal udar pesnic ! i još jedn ! moj brat i ja se odlič slaž . obič maj starij brat ukon spav unutar men . ali kad borb poč on izlag da se poigr . znač to jesam njeg sposobnos . on mož promol njeg ruk , nog , i glav iz bil kog del mog tel i napas ili bran . baš kao sad . rafal udar nog ! ništ bolnij od snaž udar tri nog . proba ovo .. dost jesam sakon , nema vrem za igr . završ ovo . prelaz na faz dva . pa dobr . uvek jesam tak nestrpljiv bra ! shvatam , misliš da ovi rog nis sam ukras rad . u prav jesam , sve dok jesam ova drug u njem , njeg čakr se uvćav 10 put . ranij jesam izgleda beznadež , a sad jesam stvar posta gad . kak najviš voliš bra ? na komad . ured . predpostavljam da jesam vrem da se uozbilj . završić ovu borb odm . pun jesam prič ha ! smeš jesam što jesam uprav to hte reć ! ova momak jesam baš upor . ali počin da kapiram . ipak , probl tek poč . dođavo ! misl da jesam got .. Šta kažeš ? hoćeš da proba to . ne mož akamar ! bez podrš ne mož to da urad , previš jesam opas . razumeš , zar ne ? ako upotrb taj dži iskorisić ovo mal čakr koj nam jesam ost . i ond jesam gotov neć se moć pomer . ako promaš umreć uzalud . akamar .. mor da jesam veom loš učitelj kad jesam me uje tak . ured akamar bić baš kao što jesam rek . ne preostaj nam ništ drug . oponaš zver , kandž pre kandž . sad akamar ! dobr urađ , akamar ! pokaž im rezulta trening . dinamič obeležav . kakv jesam ovo prljav igr ? priprem urađe ! inozuk stil ! kombinova transformacij zver ! dvoglav vuk ! zar jesam to najbo što mož , balav , kržljav pas . šta to šte zaprav mož ? proba ovo ! balav ? ! sako idio sa tvoj des stra jesam . kučkin ... vučij kandž pre kandž ! ha , kak vam se ovo sviđ ! obrtaj vučij kandž jesam prebrg . ne mož vid ništ dok napadam . čak i bez direkt kontakt seč mes . a ako pogod završić u komad . pažljiv klin , ne bud toli samouveren . ovo jesam baš savrš , tam jesam misl da se trba razdvoj . Šta jesam dođavo to urad . tač jesam , da biti bil bolj da jesam se razdvoj pre napad . ali tek sad prav borb poc ! dođavo ... da znam akamar . mož jedi da pokuša još jedn kandž pre kandž i taj nap će nam bit posled . ovog put ćem ih dokrajc . vučij kandž pre kandž . nem svr da se skriva . rek jesam vam ne korist oči . već ozna koj jesam akamar stav tak da vas prat njuh . dži prizivanj ! rašom . impresiv snag . rašom jesam ultimativ odbra napravlj za odbra lord oročimaru . a naprav jesam takv udubljenj . no nij važ ovo jesam kra . akamar ! ne , pokuš jesam da me zašt ... opet jesam to urad ! moj oči ! dođavo . ovo jesam gor neg pros put , kao da jesam kiseli , oči mi gor ! gde jesam ona drug ? buu ! tražiš nek klin ? idi oper oči , ja ću se pobrin za njeg . poseb sposobnost koj posed , pomaž mi u ubijanj . odlič njuh i oštr kandž nis dovolj da men pobediš . ne možeš pobed moj sposobnost . znaš već da čakr mrež kroz koj prolag čakr jesam dubo veza sa unutrašnj organ zar ne ? čakr vez jesam isprepleta oko orga u mnog različit smer . i poveza jesam sa tkiv od koj jesam sastavlje orga . i sa svak ćelij koj čin tkiv kao i protein koj jesam sastav deo ćelij . u drug stadium lak mog da ove ćelij rekonstruiš i ispun svoj čakr . ako jesam moj telj smrvlj u delić ond ja lak prelaz u tel svog protivni . i vraćam se u svo orginal oglik u tvom tel . akamra ... izvi akamra ... uvek jesam bil tim .. zajed .. gde god da jesam . dobr kuc ! sreć pa jesam mom koj jesam upa u naš zam ima svitak zem . kak stvar stoj , bić prv . tak jesam preplašen mališ , nisam zna da akaram ima sposobnost da ose niv neprijatelj čakr , čoveč nik ga nisam vid ova uplaše . ove nindž ispred nas nis normal tip . sed rund : uzumak nar protiv inuzu kib . čeka mal , el me to zasmejavaš šta to šte rad ovd ? ! sam će smet ! on ja jesam jed , nik se ne bor bez akamaru . ured , hajd akamar . proba ovo ! nas jesam ! nar .. predlaž ti da pustiš akamaru . Šta se dođavo dogod ? ! Šta jesam mu to dao ? zašt mu jesam dla post crv ? da li sigur hoćeš da saznaš ? ide akaramar ! oponaš zver . čovek-život klon . hajd da zavš ovo . dži svih sil ! sad te imam . čovek-život ultimativ taidži . kandž prek kandž . akamar , evo hranljiv pil . ured , nindž umetnost , opnaš zver . kandž pre kandž ! misl da jesam ovog put stvar gotov mal prijate . moj ćelij se kreć slobod kroz tvoj tel . mog čak i tvoj sopstve ćelij rekonstruis . drugačij reč pola se sjedinj . delić ist tel . del , ist tel ? tak jesam . i okrut način ubijanj koj jedi ja mog izves . uništić sve tvoj ćelij iznutr . shvatam . u tom sluča , šta ako urad ovo šta će se ond des ! samoubistv ? ! ti jesam lud ! vrem jesam da umreš .