 ova film jesam snimljen po knjig 50 mrtv ljud hod marti mekgartland nek od dogadj i lik jesam izmenje . negd u kan 1999- g 50 mrtv ljud hod 11 g. pre , belf , sever irs -im mu jesam martin mekgarland kad jesam ga sre biti jesam nezaposle katolik koj jesam valj krad rob ma odjeb . -al ima kćer ! ovo jesam prav svi ... seks .. -ma daj ! ne žel to ! -čeka , sta ! -imaš hug bos ? mož bit . -pa udj ond . nem šans da urad to . -zb policij ? ok , uradić to ako uzmeš hug bos za 10 fun . ne žel to . -bož spas nam duš ! grešiš , nij ovo ukrad ... imam i cip , gdj farade , pogleda mog da nabav bil šta iz ovog katal . -nisam ti ja za to , ljubav brig men odak dolaz ... možd sledeć mese . -ok mam , mol te ... sam jed par . -ak vam nešt treb posl jesam kontrolis protestan što znač da jesam svi mlad katoli bil nezaposle i bil jesam lju zbog tog martin i njeg drug jesam tak dug živ na ivi da nis zna bolj o gde jesam ? vratić ti ovo koj krš od kol , blam da se u njem pojav u grad ! mal jesam ali sta da se rad , mog i tab da nabav jed nemam par za to . -e tu ja ulaz u prič ja jesam biti ljust , tak zov specijal polic u belfast moj šifrov ime jesam bil fergus do 1988.g . belf jesam biti boj polj irs republikan armij -ir protiv unionist , obe ilegal armij sve jesam u vez slobod . unionis jesam žel da sever irs osta kao deo uk katolič ira hte jesam da se oslobod britan vladavi , obe stra jesam sprem da ubi za svo cil . 1986.g . nasi se tak pojača da jesam britan trup posla da smir i tam jesam od tad . za ira- , oni jesam takodj i okupator . mik dzons , vodj trup ira- -hv , ljubav rej o '' brajen ira snajperist kak jesam proš ? -sredj jesam . o sam napred , ti hladnokrv kop rec naš ispod . puc jesam , 6 put izgled da jesam ira ! pošt ira- kao prav voj sil odvoj jesam populacij , protestan s jed stra a katoli s drug stra zid da neka sve presta . u rat jesam isti jesam prv žrtv , a intervencij jesam moć kao mec . na stra ire bil jesam njih policij ali nis ver marti i nek njegov izbor . biti jesam svo čovek i prav potencijal da rad za njih krad kol ti zoveš zaposlen ? zavis kak gledaš na to . -to jesam glupost , eto kak gledam . treb jesam da mi kažeš da jesam ukr taj aut . -nisam ga ukr zna jesam da nek kao on mož da prome nek stvar . sam jesam treba ubed ga. -gd jesam poš mom ? u šetnj . -im ? -mik majs . -mik , iz koj jesam uli ? iz uli sezam , diznilend ... o da ? -da , da ... -ma sam jesam krenu tu do radnj ... sestr mu jesam rodjend pa jesam krenu da ... -im ? ? ? nis me čul , mik maus . šta ćet , da nas upuca ili već ? pa hajd ond puca ! hajd , rasp .. puca u men . hoć li nek učin povod ovog ? bež ! evo ih ! drz ih ! gor jesam ! ne mož ovud ! idi oko ! jeb se pandur ! imaš li ime ? tvo ortak Šon jesam zbris nis ga uhvat . mor da jesam sa one stra zid ne moram ništ da vam kaž nadam se da nećeš ići u zatvor zbog krade rob , ako nam budeš govor šta tam rad zašt misl da biti biti cinkaroš ? rob mal , specijal snag aut , nem podat da postoj u policij nij uspeva uobičajen ponud ili pretnj prodav jesam krad rob u katoličk del čem se ira jak protiv mog li da idem , hva ? -to jesam znač da ih se nij plaš zat jesam zna da mog da mu ver šifrov ime : fergus , oficir specijaln snag , -ma ću da ga testiram ako jesam beskor , dać ga mi5 i reć da jesam savršen oho , gleda opet porodič vid ? da vas upoznam , martin rad za men dobar jesam momak . -je li ? -jebeš ovo . ništ ti nis prikač , zar ne ? kak jesam rej ? -pa marti , Šon kaž da jesam dobar covek . ne znam ja ništ . -isti jesam , znač , zapamtić to , znam tvo mam , dobr jesam žen hva za ono danas . -ne proble . -neć ti to zaborav . Šon , kak se zna ? -on jesam iz ira . -o jesam li ? -da . gde mi jesam nov ? -št ovd piš ? ko će da pla za ovo ? sam što jesam sred kupat ! da li izgledam kao da jesam nek upuc ? hej , smir se . Šta jesam ovo ? gde jesam biti pre 2 sat ? -iš jesam po par sranj ! -da li misliš da jesam te zat rod ? ako saznam da jesam se uval u nevo sam ću te odves u polic ! zlo ti sam mož naškod ! preki sa akcij ! impresionir jesam iru , zaist kog jesam brig za sit ništar kao on ? Šta jesam ovo ? a ? odak ti ? da ne kradeš kol ? provaljujueš u tudj kuć , a ? drog , a ? ako te uhvat ... -nisam ja . kun se ! hej , hej šta to rad ? pobog čem ovo ? preki ! dobr . -ne ! ne ! ostav ga na mir ! -ok jesam brig te za naš zajedni , a mi jesam vol , pa .. hva bog za iru ! kopil ! -št ? bra ! to jesam moj brat ! -čud da na teb nalet kopil ! -ne meša se u ono što te ne zan . klo se od ovog ! jeb kopil ! taj klin martin mekgarland me poseb zan . -to jesam bil pre 10 min ko jesam to rek za sastanak kod frenkij dzonso ? nik ni reč , ok ? -ok isus ! izvi zbog dram pažljiv . tvoj mam kaž da jesam vam pretres kuć , bez nal , bez razl da li jesam ti nešt nud , nek pogodb ? ne . -da da pop šol čaj ond , nem mnog da se uključuješ u razgovor bud sreć zbog njeg izgledaš mi kao mal tuž dobar jesam ti momak , raspit jesam se zaslužuješ da radiš negd misliš li o budućnos ? znaš li zašt ne možeš da nadješ pos ? lakš jesam da te kor tak . ova rat se vod u naš bašt i dnevn sob treba nam specijal ljud da šti ovu zajedni misl nešt , možd ti želiš da budeš deo neč već da postaneš čovek ... pa ? Želiš li pos ? ok ... -policij sam pokušav da zaplaš ona tvoj prod , sam rizikuješ da ti nek slom nog završ s tom , ok ? hoćeš da plačeš ? mik dzonson jesam vod taks kompan ali jesam biti i visok oficir ire zna jesam da će martin bit ljut na iru jer jesam tuk frenkijev neć možd će bit dobr prili da dobij kol kod mikij i da pomog to jesam moj udi , u mom svet vrem jesam sve i povrem nam se posreć Šta ti se des ? jes li dobr ? -hajd udj , dobr jesam ? dobr jesam momč , žao mi jesam zbog sveg vol biti da jesam mog da pomog , ok ? frenk ima sastanak kod roj jebe taks , zakasnić kod doktor hoć da vas ja povez ? -imaš kol ? bić super zar ne frenk ? mož u utorak super vid se u utorak ond on jesam na prav put da urad pogreš stvar nem ni poj . -pa potkač ga da vid od čeg jesam napravljen u najgor sluča postać zatvorenik i još jed statističk podatak ide do pab .. -jebe drkadžij ! .. -Št ? uzm ga , šta jesam rek ? pon , men kažeš ? -mar ide ... -hajd , idi . zašt jesam to urad ? -mar ! zašt jesam to urad ? a ? mar ! -pust ga1 ima jesam det na ram ! -vod ga ! mar ! mar , pust ga ! Šta jesam urad ? -ma ! vod ga u stani ! jebe idio jesam treb sam da te pokup a ne da izazov haos ! smest jesam mi ? -očajni pribegava očajničk mer . ja jesam fergus . to jesam straš što ti se des , frenk i to ... da ti kaž , lori maj jesam dob cip mis da jesam super . nadam se da ću te impresionir jer mi treb tvoj pomoć . upozn jesam mikij dzonso nik ga nisam vid . -ov jesam u vez spasavanj život uradić i teb ist što i frenk sam jos gor . oni jesam teroris . -teroris ? to misl , a ? pa ne vid da vam cepa dup jer jesam irac . ne šutira vas vojni na uli iz zabav ? britan nik nis bil teroris ? nud ti pos zbog kog se možeš oseć dobr a oni nud pos gde ćeš pogin . tez jesam živ u ovo zem neg umr za nju . moj poklon teb bez obavez vidis , zapam ova bro i bac karti naz kad hoćeš , kaž ime dzon bra , nać će me kak da znam da nij zam ? -št biti se muč ? jed poziv i tu jesam . dać te mi i kol i nov nizašt ? slaž se s tim . hajd frenk . -da mi to . imaš lep koli . -da , imam pos . -prav pos ? stvar pos , ja jesam taksist . -sereš misliš tak ? prover u belfast . nem da uznemiravaš frenkij . -bić u red . možd biti mog da te izved negd . možd u bioskop , na večer ? -mož večer . -ok slobod jesam u četvrtak , mož ? -mož . frenk , nem tak , ima prav pos ! -o da ? gde ide ? -znaš ona hotel moraš pokup moj ćer iz ško nij ti probl ? lep košu ? -ov ? imam jesam godin . hajd ne zeza me . svidj ti se taksir ? ok jesam . -nemaš žalb ? ne . -ti jesam pouzd , to mi se svidj . znaš na kog me podsećaš ? -ni na kog moj mam kaž jesam jed u milion . ser . -gd ide ? da ti to kaž , moram ti pover moj zivot . nem me zajebav ovo ti dal za džab ? mog jesam ja da ti nabav dobar aut sa policij na vrat ? ne , hva . evo ga dolag . Šon , gde ćeš ? vratić se kasnij ako sve dobr prodj . bob kvin , irin ekspert za eksploziv pra ona kol . -dobr idi sever da autop ... ne smem da zez kol . -ma zeznuć ja i teb i njih skre lev do parking i sta . tam . osta ovd , ja izlaz a pos ti sa tvoj velik drugar ima li proble ? -ne . gotov jesam , ide . mog li da pričam sa fergus ? moj ime jesam dzon bra . kad god hoćeš , ništ poseb , sam izlazak nij nek fens mest , pokupić te u 8 mož ? ok , vid se , ćao . imas sastanak ? -da ... izvi moram da idem . čuva se i izved jesam negd na nek lep mest o bož , tak jesam lep . hoć li i ovo ? -narav . sjaj jesam . -da . -moj zadovoljstv . hva . nis mi odgovor na pit ? -koj ? -ka da nemaš mišljenj ne baš ... nemam . irac jesam ? rodjen jesam sa mišljen . Šta li misliš ? -misl jesam da li jesam opas rib . -da . i spav jesam sa mnog njih ? baš jesam jefti rob . pa ... -ka jesam dosp na tem ver u bog ? žel da znam viš o teb . koj ti jesam omilje film sa bond ? nij da ne ver u bog ali ... verovat nij ni katolik probam da shvat da li jesam protestant ili katolik ili šta već ... svi ima nek mišljenj o tom kak treb da živiš i kog da voliš vlad , pandur , vol protesta britan pun jesam svi gova oni zna viš o men neg bog ili bil ko drug izgled da jesam svi viš zainteresova za ubijenj neg da živ ko ljud treb podn ta svakodnev sranj . moris , gans end rouzis pogs i u2 , narav dzim pejdz jesam najbo gitarist na svet a uz prin jesam seks najbo gde jesam to mi ? -bliz kuć nek mi jesam prič za ova pab hoćeš da vid kak jesam Šta se tam dešav ? Šta se desav ovd ? -ne znam ! sklo se , hajd ! ok da li jesam ti rek da biti iša u diznivorld ? -da , stal da vidiš min maus hajd da te prebac kresn jesam lor , zar ne ? pripag na nje menstruac ili ... ne primam sav od uzor oca . -moj dec jesam div ali uz njih idu odgovornost ... -jeb se lep dup . čuj , moraš da očekuješ da ubiješ da umreš svašt u revolucij , tak to biv , sem tog nis čovek ako nemaš cil . vid se . 2 vojni jesam umr , a još dva jesam u kritičn stanj zašt radiš za njih ? -rad za mog bog . sam ih razvoz , ja ništ ne rad . i ver ti ? zašt ? zva jesam me ? zašt ? Šta se promen ? sve . mož napredov iznutr . nek zama mrtv ljud hoda živ zbog teb . kao da ja znam te ljud ? zapam ovo . ovo ti jesam nov za benzin . hva za danas . -svak put . bež ! ne mrda se ! -dobr , ne puca . ok , mom , sprem se ! voz a pos ćem se dzo i ja razdvoj pobri se da vas nik ne vid . ide ! čud stvar .. -je . ljustak obič ima ovakv kol sa ovakv ter , neć ima proble u ovim kol Šon šta to radis ? sklo to , ozbilj jesam ! ako ne usp , bić jebe dzes dzejms ! sranj , sklo to , sklo to ... lep kol . -da , očev jesam . -ah . gde jesam poš sin ? -treb da pokup oca na aerodr . dale jesam od aerodro . moram i do sestr , sel se ... pa jesam na put do .. -mog li da vid vaš dozvol ? -ok izgled da jesam jesam zaborav ... -mož li da pregleda kabi ? moj sestr ima rezerv ključ ovo jesam tati ako vam dam bro , možd mož da pozov sestr da potvrd ? ima li olov ? ako mož sam da kaž moj sestr da jesam traž brat , martin mekgarvin , ok ? smir se , hoćeš li ? rek jesam da ima svoj ključ . -odlič . hva . -dovidjenj . o čem se ovd rad ? kakv sestr ? ma to se moj mam prav da mi jesam sestr ! mam ? dodjavo ! -ma mi jesam genij . dobar pos , čoveč . Šta ti jesam , zoveš me kao da jesam ti ja sestr ? -ma daj rizikuješ mnog , mnog živo pa i tvoj . sam presret ona tovar puš . danas u belfast ... -detektiv jesam rek da preokr jesam značaj .. oružj od lovačk puš ... -ok 120 puš , uključujuć kalašnjik jesam otkr policij u gepe dvoj kol hajd ide . -ko jesam ono ? -ona kom odgovara . kak jesam mom ? -ču mar lak biti mog da sred i teb i tvoj , hajd pa crkv u nort uli , tam se okuplja ko se okup ? -ov prevazilag grani ovog pos ok , prived snajperist i to jesam to . -a Šon ? ne dira Šon ok ? -ne možeš da biraš , jas ako me prijaviš mrtav jesam a ako ja prijav teb i ti jesam mrtav , tak eto nas gde jesam . hoć nešt da ti pokaž . ima det . maj , oca Šta to rad ? -spas jesam bar 30 život a i viš , on jesam jebe her . tvo ortak jesam ga muč , cel nede dan dok ga nis naš Šon ne sme bit uhapšen . -bomb od 200 kg jesam posled poklon tvog ort grad belfast , 7 ljud jesam pogin i ti ne želiš da ga uhaps ? ima dva klin od 2 različ žen .. -u , daj mi marami ... ne mog , nem šans . -ond nemam koris od teb ako ti dam sve deta , ond hajd žel da spas seb kao i ti seb pogleda ga , sam ga pogleda ovo jesam prljav rat i svi mis da cil opravdav sredstv i zat ti i tvoj ortak šeta oko znaš da ne mog to . nemaš nek izbor a ni ja . -ne mog to ... sam nem da pogineš . kak jesam ? zdrav , kak jesam ? ovo jesam sve tvoj dec ? da . -ka se zoveš ? -dzen . -zdrav dzen . svidj mi se tvoj jakni . a ti ? lor ... -da , zdrav . vid se . -pozdrav ! marti ? Šta ? -trud jesam . sigur jesam ? -urad jesam kuć test a i u bolni jesam potvrd da , sigur jesam . -to jesam ... strav ... fantaastič . -stvar ? hajd , baš super a moj mam ? o sranj , tvoj mam . sranj , moj mam ! -mar ! gde jesam ? šta jesam u rad sa ... lor , duš , izadj sad . čuj odras jesam ali ako zatrudniš ne oček da će se tvoj odušev . o moj izgled da treb da vam čestitam . tvo otac nij biti ništ poseb ali ti nis on urad prav stvar ili ću te ja ubi . -pobog ! pa ... -izvi . -ostavić vas , ima o čem da priča sranj . ovo jesam bil čud . dobr jesam proš , dobr jesam ? neć da zajeb kao moj otac , bić tu uz žen i det sprema se za petak , jes li sprem ? -bić sprem . gor jesam od moj maj . -ne žel da zajebeš , to jesam sve . nećeš me osramot zar ne ? pa ljubavni , šta ćes kad lori maj saz da jesam joj napump kći ? a ? -ne bri , mi ćem živ zajed . ko jesam , mam ? -otvor ! nemam gde da idem , mam jesam sazn o bož , udj unutr Želis li da živ zajed ? -da . narav duš ... bić sve u red . -bić , tati . mal jesam iznenad . ma nem vez . ali kak ćem živ ? -bez brig imam stal pos , znaš to vol te .. i ja teb . brod pun vojni ide za engles ima gomil oružj , spreč ih znaš šta mi jesam mik rek ? -Št ? da jesam tak zadovolj prethodn akcij da me prebac u već rang misl jesam da će ti se to svid , u svak sluča znaš šta još ? i šalj me da upoznam mekfarland . -o to jesam sjaj ! ovo jesam mit ? -ja jesam ovd da regrut .. ger mekfarl , ira bezbednost dolaz u sred noć , vriš od zbunjenos i očaj zadrž ovo , zapam bro u sluča da te zov svidj mi se ovo veo dzejms bond . Što te jač udar , jos jač im uzvraćaš skup se u lopt i šti glav , trebać ti a tu i jesam i kof , u tom sluča sjeb jesam znam šta rad sir.-znaš da kad ti drž glav pod vod da ti oči kruž ? opet i opet , par sat ... -neć te pust u toal skinućeš se pred njim i kenj tu . -stisnuć ti mud sa klješt izvić ti palč iz ležist . -ok jas mi jesam ! rec jed stvar i gotov jesam . -re ćeš šta god , sam da sta razmis , pamet jesam , nik ih ne potcenj priznaćeš sve pod takv mučen . narav ali ako me uhva . imam i ovo bić sa mnom 24 h dnev bez brig snać ćem se nas dvoj sam britan ... proval jesam još jed operaciju.-sr pa , šta slav ? -polož jesam isp Živ . -Živ . sledeć rund ja čast . pomog mi mar , ok ? odm ti ga vraćam ljubav 2 piv , mol jebe cinkaroš ne znam kak da ga proval mnog krv jesam proliv . -isus hri ! hej cur .. u ovakv vrem pomisliš na svo porodi stav ti nov perspektiv , idem da vid svo dec bil kak bil ... Šta mu jesam ? -ma jesam pop . osećaš to ? -još jedn šutir ? -mami baleri . ne neg fudbaler . -baleri . -fudbaler . ide da popriča o tom u krev . trud žen jesam mnog napalje . moraš to da izbegneš . -mik mi ne biti dao da ne idem vodj obezbedjenj će bit tam , znas ? testirać te , urad šta god od teb traž ne zna koli mož da te štit . -ok nac ćem se u 5 na ist mest , sreć . spus ga dol . Šon ... Šon , hajd pus ga. -hoć da priz . pa neć ova prizn Šta ćeš s tim ? -opus se , dobar jesam tip . `` don marf , ira obezbedjenj '' Žel da znam ko jesam iša pandur i oda operac ne znm ništ o operacij ... ahh ! Šta jesam im rek ? -nisam ja . Štet -- kao jesam te pandur nater da pričaš ? lov ? nij da ti sad nešt znač ? -ne znam ništ . rec ... -ne znam .. Šta jesam im rek ? -bož , ne ! prizna .. isključ . ok , mom , sluša priča u ovo . ja jesam tout , rec moj maj da mi jesam žao da mi jesam žao .. -sreć mar dodj ova . on jesam izdaji , napu ga ! nem ... -hajd , nema ceo dan . ne .... -ur to , sam jeb to urad ! ! ne ! ovo jesam moj operacij , moj jesam nos ga odavd . očis ovo . nisam zna da će ovo da se des . -nis ? potpu ti sad ver . -puc jesam mu u glav . rek jesam da nemam mud , a ja jesam biti tak uplašen lag jesam . svi jesam mi ponek ubi . lov pošta lovlje . -da li to kažeš da me utešiš ? cen saves jesam smrt a nik to seb ne mož priušt . ja ne žel viš da bud dobrovolj . imaš li ide koli ćes osob spas ? stav jesam znak na tvo kuć , ljustak te neć uznemirav svak put kad se mrd , nać ćeš nij tak lak pobeć pokušać da bomb u aut ne kriv iru što mi vrać sin ne kriv iru što ga jesam ubi kriv svog sin zbog izbor koj jesam naprav on jesam biti slabic , a to ne mož da se des nij lak izać sin sanj jesam da jesam slobod čovek u svoj zem brritan šal svoj glup vojni a ira jesam tu da ih ubij jed čovek koj pruž otpor vred kil zlat , znaš ko jesam to rek ? -ne . briljant um iz rus revolucij promen jesam svet kun se na vernost ? -da . upuće jesam ? -da . -ond zna da dobrovolj koj brblja oko , bud otpušte , a oni koj jesam osumnjiče za izda jesam osudje na smrt kaz . da , jas mi jesam . -ov nij piknik . završićeš mrtav ili u zatvor . nem povrad , kad jedn udješ , shvataš odgovornost pre zajedni ? ljud će se ugled na teb , ponaša se u sklad s tim . već jesam polož njihov test i mik kaž da jesam dobar pa ... ja , martin mekgarland obećavam da ću promovis cilj ohar najbo što umem , da ću sluš sva naredjenj izd men i od moj nadležn oficir . marti mekgarland sad jesam u potpunos dobrovolj ira . čestitam . -hv , hva . ponos se tob , sin , dah mi jesam sta nik neć dat da ti se nešt des , ok ? bić uz teb , ok ? -ok- nem da usereš ovo mar . -hajd ortak , ide , daj mi ključ vratić ti kad budeš mrtav . -mar osta mal sam ti , bez ort , sluša me nem rec maj ništ , ok ? grejs sterin , ira obaveštaj -zdrav gospod jesam li to mar o kom jesam mi prič ? zov me grejs . zdrav ja jesam mar , drag mi jesam . -mar nam se pridruž grejs sterin ... -o da . znaš jesam ? -da . -ond znaš da jesam zogd veo lep dam . -pokušava da jesam uhvat već godin , koris tel kao mat har . tel joj jesam smrtonos smatram jesam opasn . -i bolj jesam tak . znaš šta biti vol ? ne žel da znam šta se ovd dešav , prljav mator ona jesam veli rib , sve čin nervozn vid se . -mik mi jesam rek da pod s tob . -baš jesam briž . ko će njem da pomog ? Šta mik kaž ja rad , ok ? ok .. sačeka me ovd 10 min ako me nem , ond jesam mrtv , ok ? zdrav . -zdrav . ovd lor i mar nis tu trenut hej lor , ja jesam , sam da se jav da ću usk doć brz ću , ok. da li biti mi možd naprav specijal pit sa jabuk ? vol biti to za dezert . -pit sa jabuk ? moram da idem , ćao . nij ti dug treba . -naš jesam ono što jesam traž . hoćeš da pop pić kasnij ? -vol biti ali ... nij to baš dobr idej . zbog pit ? -da , zbog pit . moj ortak jesam ima devoj i ona jesam zatrudn misl jesam da mal pić ne biti škod ... rek jesam da ćem bit tam do 1h ako kasniš svi će misl da nešt mutiš . isus ! pratiš me ? ceo vod te jesam prat zbog grejs sledeć put idi svoj kol imam 12 min da stig kakav im jesam raspored ? -ne znam mož li da ide , ja moram da idem odm . lor jesam u bolni . -Št ? -ne bri nje maj jesam odv u bolni isus ! nje maj ? -da , i maj oprašta kad dodj do unuč nij to dobr , o moram da ostav ovo pre neg što odem u bolni ideš i ti ? sranj ! sprem jesam da budeš tat ? s šećerom.- savrš , hva ti hva što jesam doš . -he nij probl . ovo jesam bil ... neverovat , znaš ? -da . sećam se kad jesam moj dzo rodjen to jesam bil nešt poseb . ne vidja se čest sad , takav mi jesam pos već jesam presel oficir sa one lis ne bri dobar jesam , dobr ti ide . pa ... mora da pokvas grl u bebi čast . -da , apsolut ovo jesam bil veo dobr kak mu jesam ime ? -patrik . -ma patrik ... patrik , a ? pa , uzdrav patrič imas sjaj oca . i dzon takodj . ej ortak ! -isus Šon ! Šon , otkud ti ? pa mor jesam da dod ko jesam on ? -nek sreć ujak . ne bri ništ pogleda ga , kak se zov ? -patrik . -patrik ? ima lep guz kao mam . evo ti ovo . beb jesam super . konač jesam nek od tražen ira pripadni nadje prodnadj jesam fabri bomb u jedn od najveć racij pronadj jesam viš od 100 puš nisam te čuo . -očigled . nij tak kak izgled . -ne ser , misliš da ne znam šta radiš ? sam na par dan , rek jesam . -sreć . ne znam šta jesam bolj , da jesam mrtav otac ili otac u zatvor kak to misliš ? rek jesam da ću bit odsut na par dan ne moraš nist da kažeš ništ sam ne biti da te nad sa metk u glav ok ? na koli dug ide u Škots ? -na tri dan . grejs nadgled pošilj oružj . mor da jesam obezbed . -bić i ona tam ? kak da zna da jesam libij ? -nervoz jesam mal ? ne ... -ne bri bić lak . ne vol libijs kuh . odvrat , kak im smrd dah od te hra . stig jesam ? -isus . a Šon ? da li jesam prič sa miki , ne znam šta ja ovd rad ? pus to nij bil moj odlu da dodješ ... -hv ako jesam tak nik nisam biti van irs pre -vid ... tak izgledam ? -ah , slad jesam to . -ma da , baš jesam slad . nem da jesam tak osetljiv , slad mož bit mnog stvar jesam li ? osetljiv jesam ? -i sladak . o bož . odb jesam jesam , zar ne ? mik će bit zadovolj . pobri se za to . Šta će ti pištolj ? bić ovo lep put . -Šo ideš li u Škots ili ne ? mi5 će ulet u ovo sam tak moj dečač dobar jesam ovo pos , možeš jos da napreduješ znaš šta znač taj dogovor ? iak zvuč romantič ... ali precenj jesam reč , uglavn znač odrad prljav pos . svi oni hrabr ljud u londo što se bor iz svoj sob svidj mi se , baš jesam mir . ardvel , Škot pogleda nijed helikopter ti ne preleć nad glav hajd kas ! nadam se da ne ideš sam , ok ? -to nik ne treb da zna . grejs , lep što te vid ! Šta jesam to s tob ? rek jesam ti bez oružj . -hoć li završ taj pos ili šta ? grejs nećeš ići sam . pobog ! zašt gleda u men ? -lor ! lor ! jesam li tu ? -3 dan i noć te nem . -znam .. mog li da popričam sa njom ? daj da pričam s njom ! lor ! ovd jesam ! sam jed trenutak ! hte jesam da te zov ! izvi ali nis mi dal da ti se jav ! da jesam mog , zva biti . hajd mol te ! sidj , sam da ti vid lic ! mol te lor ! lor , mol te ... izvi ... tak mi jesam žao ... Žao mi jesam ... Žao mi jesam ... vol te , ok ? pogleda me mol te lor ? vol te .. stvar , a ti men ? zašt se nis jav ? izvi ... dodj ova .. vod te u Škots na jezer ... pobeć ćem od svog ovog sranj nik me viš ne napušta . uradić sve što tražiš , tvo jesam dobr . otić ćem u pab i pokup oružj od libij vlad . -nem ići , opas jesam ja jesam zadužen za ovu operac ne mog da se izvlač kod lor viš -znam i ja jesam biti oženjen lep devojk ali nij mog da izdrž pritisak Šta jesam ovo , bri se za mladj govor ? -marti , tak jesam mlad zavid ti , ja jesam izgub svo porodi eto ti govor . veo me pogod . Šta kažeš , da odusta ? -pa mog biti bić isporu u četvrtak na dok bić tam troji brać ali bez brig ne dira ih , uzm oružj i idi . Šta se dodjavo dešav ? Šta ? ? ? isus ! mar got jesam ! ide odavd , hajd ! Šta jesam ovo bil ? rek jesam da ću spas živo ! to uključ ljud sa obe stra ! kop ! -ov jesam već igr ne mož to tek tak ! igraš po pravil velik mom ? da sir ! smatra to obavljen sir ! sam još jed statisti ! nij se ni des sir ! misliš da ćeš zbog ovog napredov ? ubi jesam 18-godišnj , nis mog bolj od tog ! a ti jesam nevin ? ti i tvoj ortak jesam dobrovolj u dobrovoljn organizacij ... ni vi nis bil primora da rad to što jesam rad , i ? ja jesam idiot , znam mu maj zar ne razumeš da jesam zna njegov maj i brać , jesam li ti jas ? rek jesam ti šta jesam zna da mu spaseš dup ! a sad jesam sam statisti za teb i tvoj . zabo teb ... ger adams vodj republikan ira jesam bor za slobod .. jan pejs vodj unionist još 8 član ire jesam uhapše ... sta ovd ! kod broj mom . nemo zajeb ovo . dobar ti jesam sin . -porast jesam . -čest to rad . ide ! hajd ! gleda nas ! obu ova šorc . bić okuplj , kad jesam ? -subot , 25- mart . policij će naprav rac . nisam baš najbo spav . smatra da jesam to još i dobr kak jesam nek bil . u uli perk jesam ima akc mal devojči jesam sve vid . da , ima jesam 7 godi , staj jesam pored oca , bil jesam pokriv krv imam sin ... nik ne zasluž tak nešt ovo me ter na razmišlj nećeš još dug bit angaž imam loš oseća . pokrivać me tvo mom ? -narav . hajd , zagr det i žen ima opet akcij 20-t to jesam sve što znam dobr jesam odrad pos podes tajmer da ti ne eksplodir u lic . -neć valjd razn ceo grad ? čud biti bil da u grad nem eksplozij sva godi ... ok ... zatvor vrat za men eto ... kak ti ide , drag ? kup jesam rib i čips izvi .. tvoj prijate mik i grejs jesam navrat i prič jesam o nov kuć stal veo ih jesam zanim naš nov tv dobr jesam sve , ver oni men ima det , marti , za njegov dobr biti otiš ali opet jesam trud . gde ću ? bić sve u red , ne bri zašt ? -zašt ? jer te vol ljubav ? svak put kad odeš pitam se da li ćeš ost živ , sanjam mor kompij nas se plaš ! jes li u ira ? jes li ? Što to radiš ? za cil ? marin , mož li da popriča ? mož . izgled straš poklon od mikij , rek jesam da ga pažljiv čuvaš znaš šta ga bri ? -da , ovo će te naprav čuven . usp , sam ja i ti zna tač lokac najz jesam potvrdj , sva subo zatvor čuvar igra fudbal , a lokacij se čuv u tajnos sledeć subo , pić u rejl pab znač ima nede dan ? -ov jesam veli , dao jesam joj pištolj ? -da . ako se nešt des , znać da jesam ja cinkar . -id večeras ne rad ništ do subo a ond ih hvata . naoruža i kad se ovo sranj završ , ti ulaziš u naš obezbedj voz a tvo porodi ćem povuć ne rec lor ništ jer mož da vas košt . opet jesam trud . čestitam . neć dozvol da se ist des teb i tvoj . mi5 me jesam zva . gotov jesam dobar pos . -uprav ga sprema . a moj izvor ? nisam mog da sred ništ nij viš tvo izvor . sranj kao ova upropašćava karijer , bolj se izvu iz ovog . mom , zbog sigurnos paz ... mnog se rizik , ok ? marti , tvoj jesam . ok , ima dvoj kol za beg i dve put za beg misliš da jesam dost . -večeras jesam vežb . osigura se da prodj dobr a sledeć subo sve jesam za stvar Šon i karen idu na boč vrat prover sve izlaz , ti ostaješ u kol za bekstv ja ću bit na prednj vrat , pop pić , prav se da jesam gos nemo ostavlj oti Živ ! Živ ! znaš li koli jesam sat ? ulaz ... sranj , marti mrtav jesam . kop ! ubić te ! gotov jesam kop ! ubić te ! kuč ! hal ? -lor , ja jesam . marti ? -sluša me dobr . poljub patri od men hoćeš li bit dobr ? tak mi jesam žao ... -marti ? da ? -imam pit za teb . -koj ? hoćeš li se venč sa mnom ? -narav . jes li sad venča ? -da , jes . sjaj . sad jesam muž i žen . vol te . -i ja teb . vol i teb i patri ali moraš da bežiš ... Šta jesam to ? gde jesam ? -odak ja to znam ? pod okolnst , misl da jesam fer pit , da li jesam kompromit operac ? -a tak , sad kad jesam mi5 zaduž i zajeb , ja pojed gov . u pitanj jesam već sli ... nij ovo treba ni da bud lak a tvo momak jesam nest a haos za njim jesam ost . ne zaborav , ti jesam jed od dobr mom tak jesam po zako . -otk ovo ima vez sa zakon ? Šta ti se des ? -lor , gde jesam ? mam , nem ! -ha da li jesam martin tam ? ne , nij . kaž da jesam fergus zva . -fergus ? -da mi ! sjeb jesam me , kop ! -ne to vez sa mnom sad jesam jesam .. mar , šta se dešav ? rec mi ! on jesam izdajnik gdj mekgarland . -nij tač ! mar ? specijal odeljenj te jesam šutn ? mar ? -ne ! nemo ! -vod me kod mekfarla mam , brz ću se vrat za dva sat mar ! sklanj se sa njeg ! o mam .... nigd ti ne ideš , sam da se okupaš bić ovd jos sat vrem gov jed ! gde jesam martin ? Želis da ga ubi ? nij on moj ortak . -nis se pit kak nis završ u zatvor pre dve godi . zahv marti . jes li ti u specijaln odelj ? čuo jesam da jesam te šutnu . sam tim , ovo jesam nezvanič pos , nov prav brum park , ti kop ! postavlj jesam bomb mnog ljud će umr ... -adres ? -brum park . požur . hajd , doved ga ova . ovd ... jebe ljustak , svud jesam . hoćeš li da mi kažeš šta jesam urad ? hajd , sklo se . ovd jesam moj mom drž ih ira . -kakv slučajnost traž bomb na ist mest gde drž tvoj izvor . pretraž jesam skor sve . hajd , ide ! -al moj čovek .. neć preživ . -ko ga jeb ! ide ! hajd ! bolj da propričaš mar hej ! -upomoć ! zavež mar , ok ? otvor vrat ! Šta radiš ovd ? -bi mi jesam ortak . hoć da čuj šta ima da kaž ! Šon nij ti dozvolj da budeš ovd ! -kaž ! ja jesam starij oficir ! posluša me ! navu ćeš nam ljusta na vrat ! -zavež ! kuč ! -he ! ima povredje ovd ! on jesam ljust ! isus hri ! ok , rec .. vrat ga naz ! vod ga u grads ! -kraljev jesam bliz ! vod ga u grads ! hajd , idi sa stra ! skrenu jesam ! idi , sam voz ! ok ... sranj ! puca ! čuj da jesam sve otiš specijaln odelj . -sr ! Šta jesam s tob ? zast jesam klin jos živ ? jesam li to biti tak težak zahtev ? jeb se ! Šta sad ? -pa očist sve . ako ga iuc ne zašt ond mi5 mor , inač ira doalg po njeg . Šta teb ovd toli zan ? -bi jesam moj operativ . nem šans da ga premest . -ond idem novinar pa da vid nećeš toli poziv da to vidiš -martin , tak se zov jesam spas oko 50 vojni .. iuc oficir , zatvorsk čuvr . ima devoj i drug det na put . čuj mož da prekrš zakon u ime zako , zar ne ? ne prodj ni dan da se ne set da služ ovo zajedni ... sranj ... hajd ... o bol jeb ti ... gde jesam lor i dečak ? -kod nje maj . kad mož bit zajed ? -dok prodj mal ova frk . napust jesam me . kak god , sad jesam ti jedi prijatelj . moj prav ime jesam din . možeš da me zoveš fergus i dalj jesam li dobr ? -bić . Žen mu jesam tu da ga vid . -ne žen gde jesam iuc oficir ? -ne znam . -rek jesam joj u koj jesam sob ? ovo jesam protiv naredjenj . -mora ga presel . -im lom na viš mest potres mozg ... -.a ovo jesam pit život ili smr . prilič jesam udob za bezbed kuć ? -ov jesam moj kuć ? pa din , nadam se da imaš plan . pa lor i dalj ne zna da jesam živ . pregovar jesam sa skotland jard poz lor , vid da li biti vol venč u Škotsk kakav biti joj život biti ako biti krenu sa mnom ? uvek jesam gled pre ram , mal me jesam zanima šta nam se zbiv preplašen jesam na smrt za moj dec . ne mog , neć to da urad , misl jesam da jesam supermen superher da li ću jesam ikad vid ? -narav sam sad imaš mnog na umu zbog . sir ? o moj bož ! upomoć ! pozov hit ! pola ! pomoć dolag , ima li porodi ? kog da pozov ? din ... on vam jesam porodi ? -da . kad jesam otkriven martin mekgarland jesam prebačen na drug lokac . menj adres i ime , meseč , ali 1999- g. jedv jesam preživ atent ira ubi , 6 met iz veli blizi . 2003- g. stivensov izvešta jesam zaključ da jesam biti taj dogovor izmed lojalist i britan koj jesam dov do ubistv civ 70-t i 80-t godi . kasnij ist godi jesam otkriv da jesam viš član ire , umeš u ubistv 40 ljud rad za britan u vrem kad jesam ira bil najjač . 2007- g. unionis i republikan jesam sel za sto i dogovor se da će gled da sprovod mir i politi mir . nakon 38 godi britan trup jesam konač napust sever irs iak jesam kampanj treba da traj par nede . bar 50 ljud jesam danas živ zbog martinov heroj rad , iz izvor viš oficir specijal odeljenj . nik viš neć vid svo porodi . martin jesam i dalj u bekstv .