 moram kuć da se presvuč . nem ići . otiš jesam . pet min . sam još pet min ... zna da jesam ovd . nem opet da zaspiš . neć . dobr jutr . - '' jutr . k a d a p a d n e m r a k - ( f i l o z o f i ) znaš li šta jesam Šekspir rek o tačnos ? bolj jesam tri sat poran neg jed min zakasn . ruk mi jesam stig na vrem . stig jesam do sam kraj . učin jesam svo deo pos , sad jesam doš vrem da sam razmišija . vrem jesam da usp ili propad . još uvek bra aristot , g. zim ? gor ili dol , nul ili jed , prav ili laž , usp ili prop . rob jesam binar logi . a šta jesam logi ? doktri razu . ili još preciznij ? sposobnost za donošenj vrednosn sud na osnov striktn princip razu . logi ... nakon 10 hiljad godi ijud iskustv i dalj najbo pomaž da pregura dan . ali i dalj ne pomaž mnog tok noć . da ... pročit jesam sjaj rečeni sinoć u krev . moram da jesam podel . filozofij jesam za stvar život ono što jesam masturbacij za seks . bar čitaš nešt . to povlač zanimljiv pit , da li filozofij mož da se prime na svakodnev život . misl li da i ijud koj jesam nikad nis izučav mog proć dobr u život ? baš me bol brig kak veći ijud prolag u život . uostal , po kom pojam dobr proć čin definic smis postojanj ? i kad već spomin tu veći ijud , veći ijud bescilj lut gledajuć sam šta će stav u ust . veći ijud ima kaš umest mozg i nikakv nad za rešavan složen proble s koj se odras ijud suočava . veći ijud se , pre neg što napu 40 g. pretvor u brbljiv tupadžij . bar iznutr . na svu sreć , vi nis ta veći ijud . tak da vi ima šans da pročist put kroz prljavšti ovog svet i gleda dalj ka dubinsk sušti stvar . zat jesam protekl godi dan jač vaš um ist onim alatk koj jesam korist najveć umov čovečanstv . dekart , njutn , vitgenštajn ... da istraž i zamisl ono što ne mož istraž u fizičk okruž . jes li raspolože za predstavlj vaš omiljen misaon eksperimen ? teore o majmu i večnos ? teore o majmu i večnos , klasič način da pronik u koncept večnos . koj jesam tak beskonač da , ako stav majmu za maši za kuc , i pust ga da nabad po njo več , na kra će gotov sigur , potpu nasumi otkuc čitav kom Šans jesam gotov nikakv da će potref posmatr kroz večnost , bez grani matematič verovatnoć još nek ? mož tramva dile ? tramva koj jesam van kontro se približav mest gde jesam pet ijud zavez za šin . ali , mož da povuč polug kak gde će sam jed hoć li učin to ? ako jesam utilitarist , možeš reć da jesam dobr postup tak što jesam učin da nastrad sam jed osob umest pet . a šta ako jesam situacij mal drugačij ? ovog put nem polug koj pokra šin stoj jesam da tež dovolj da skre tramva . da li bis ga gurnu ? apsolut ne . u čem jesam razli ? svejed žrtvuješ jed kak biti spas njih pet . pogreš jesam u oba sluč . ne dozvol da vas aritmeti zavr . u oba sluč se rad o ubistv . još nek ? paradoks blaže neznanj . vis sa najviš 300 metr jesam udalje od smr . dotrč vam u pomoć , ali se boj da će , zat se povlač unazad.padate. osta živi. , požel da nis jer sad zna da ne mož račun zar nij bil bolj ost u ja biti izabr isti . otkr biti prav stanj i nastav dalj . pronaš biti drug prijate . i možd pao s nek drug zgrad . dobr vest jesam da , iak će sva otić svoj put , nik odavd neć izać bez potrebn vešti da usp u život . svi jesam dovolj dobr opremlje da nastav sa školovan i posta sreć i energič član postindustrij društv 21- vek . s drug stra , šta ako biti takv društv presta da postoj ? Šta ako vaš vešti ne biti ima znača kakav očeku , a vaš očekivanj potpu izgub znača ? znam da jesam teš zamisl da sve ono na čem jesam grad svoj plan nesta u jedn dah , ali to se već događa kroz istor i mož se dogod opet . pretpostav da se stvar mog promen . predlaž vam posled misao eksperiment . posled misao eksperiment za nešt izazov i sočno.hajd da zamisl global kataklizm . i da vid kak jesam preživ . posled dan škol godi treb da jesam opušten za nas senior . ovo mi ne zvuč baš opušt . posled dan godi jesam ipak dan kad mog i da obaram senior . ili makar da vam sniz oce zbog neučestvovanj u nastav , kak stat kaž . o koj vrs kataklizm jesam reč ? prodor gam zra , pandemij , erupcij super-vulka , poremeća zemlji rotacij , ustanak robot ? strp se čips , doć ćem i do tog . jesam li biološ , geološ , termo-nuklear , meteorološ ? ide staromod , nek bud atom . sprem ? pripre , pozor ... uključ mozak . definitiv jesam u pitanj radijacij i put ka nam . oprost , otkud mi u prambana ? na izl jesam . sluša me , morać da se sklo u ova armira bunker . uviđa probl ? nas jesam 21 , a bunker jesam predviđen za 10 osob . delić krev i štedeć na zalih . neć moć . a evo i zašt . ne mož del kiseonik . svak kub centimetar vazdu za dis , nakon što se spolj vrat zatvor , potič iz ovih komprimovan kontejner . ovo mest jesam izgrađ tak da 10 ijud u njem preživ godi dan . sam jed osob viš značić smrt usled nedostad kiseoni . ako pokuša da ugura još nek , svi ćet se poguš . temperatur na tačk udar jesam oko 10 milio stepe . ima oko sat vrem pre neg što vetar ovd dones radijac . suoče jesam s radijacij globaln razmer . da bis preživ , mora koj jesam snabdeven generator sam ćet mor odluč uzm da ima oko 1000 ovakv bunker šir svet , put 10 osob po bunker , to mu dođ 10 hiljad ijud čij gen će posluž za opstanak ijud ras . oprost , kaž da treb da bira ko ulag u bunker a ko ostaj napo da umr ? ako jesam tak , ja neć učestvov . ipak moraš . neć . to jesam odvrat . ovo lič na one pseudo-nauč eksperime kakv jesam nacis sprovod 1939. godi . ovo nis genet eksperimen . cil nij poboljš ijuds ras neg jesam spas . zat se mora povinov razum , koli god da bol . odbijam . ond će nas bit 20 umest 21 , na 10 mest . kad vre radioaktiv česti poč da pada i da vam prž kož , a orga poč da otkaz usled trovanj radijacij , pokuša da ne vrišt . ond , ipak učestv . oprost , ali ... ovo nij za men . Što se tič 10 plus kao mož se reć da jesam viš neg a 10 plus iz filozofij ... tak nešt se nikad nij des u istorij ovog odse . tak da te moram pit , kakav jesam oseća zna da jesam mog bit prv , sam da nis izaš kroz ta vrat ? mit mi nij baš omilje vid pregovaranj . a saosećajnost ? rec da će , ukoli ti odeš , nek drug ispašt . razli izmeđ 10 i 10 plus sigur neć promen tvo život , a šta jesam sa ... džejms , na primer ? ako mu oce pad sa 9na 8+ , to mož pokvar plan za upis na kornel . rizik biti izbij skand da me zadrž ovd ? ja jesam racionalist . znam da mi jesam potreb da najbo studen osta na čas , ako žel da misao eksperiment postig zacrta cil . ovo jesam baš nepristoj rastanak . bolj da jesam nas počast kolač . men ova nuklear holokaust nij probl . to jesam prav duh . mi predstavlja pionir razu . ond , ova ćem ... nasumi ćet bir karti iz ove kutij . na svak od njih jesam napisa profesij . na osnov tih profesij , vaš koleg će odlučiv koli jesam dragoce drug . džejms jesam posled uša u učioni pa zat njeg prv uvod u eksperiment . učinić te tačn , na ova ili ona način . nij li tačnost vrli sam ? ond , ko jesam ? džejms ? uzgajivač organ hra . inženjer gradnj . agent za nekretni . stolar . oper pevači . investicio menadžer . harfist . astrona . doktor hemij . električar . aukcionar vin . hirurg ortopedij . domar . mod dizajner . sladoledžij . zool . psihoterape . vojnik . američ senator . pesnik . nik ga ne biti izabr za bunker . čim to pesnik mož doprin svet ? njeg vešti jesam sad beskoris . to ne znač da treb da ga ubi . zar treb da dopust da mu nuklear oblak oder kož ? zar ne vidiš vremen prili ? misliš li da biti on sed na nek kam čekajuć da bud spržen ? ako ne biti glas za njeg da uđe , ubi biti te . kak zna to ? pozn jesam vam usl ovog eksperiment . ima jak mal vrem da odred ko dobij mest u bunker . jedi oruđ vam jesam logi . varijabl predstavlja vaš vešti , označe na izvučen kartic . sem tog , u misaon eksperiment jesam ist kao u stvarn život . džejms , naved tvo najbo osobi . to što jesam pacifist . ako jesam tes trk izmeđ dvoj ijud različit pol , prednost će ima devoj . pošt rađ dec predstav ko jesam vi u eksperiment ? ja jesam džoker . osob čij vešti mora procen da li jesam vred zadrž me i da li vam neč mog pomoć da preživ . zvuč nedosled . ond gleda na men kao na nek ko diktir prav . ja jesam hirurg ortopedij . to jesam čak bolj i od doktor opš praks , jer jesam stručnjak za namešt slomljen kost , koj će sigur bit mnog . od velik jesam znač , tak da jesam teš zamisliv ne pust me unutr . da li se svi slaž ? dak ... ja sviram harf . još gor od tog , ti jesam harfist bez harf . zar se tak vredn ijud ? po tom ima li harf nakon sma svet ? čak i da imaš harf , sa gledišt očuvanj čovečanstv , svir harf nij bit . ond , ko glas za to da dam rasel mest ? ko ga jeb . zoologij nij vešti koj nam jesam pre stolar jesam neophod . ako ćem popravlj pokvar opr , ne znam čak ni šta aukcionar beatris , vol biti reć da , ali kak nam nelso , ti jesam super momak , ali omosed jesam senator . poznaj zako džejms gaj organs hra . bit sladoledžij jesam div , zaist agent za nekretni u svet oduvek jesam žel bit astrona , ali džek ima doktor iz hemij . to jesam trebać nam pomoć na mentaln pla . investicio menadžer ? to jesam ist inženjer gradnj znač da mož čim vojnik mož doprin osim ubijanj oper pevač jesam neophod . za šta nam jesam g. zim korist ? odgovor jesam da ne zna . odred jesam seb kao džoker . previš jesam rizič . misl da mož preživ bez oper pevači . bolj da se ne kocka . g. zim ima nek taj vešti koj mož bit od znač . ja biti radij izabr moguć krup dob , neg sigur a sit . ko jesam za to da dam g. zimit preosta mest ? bić zajed godi dan . hajd da odvoj za seb pet min . naš jesam ih u poto . da ih pones ? hva ti što jesam ost da me spaseš . zašt misliš da jesam ost zbog teb ? misl da jesam ost da me spaseš od dobijanj loš oce . ne možeš da živiš bez men . nis žel da doživ agon usled smr od radijacij . zamol jesam me za pomoć . ne žel ga u bunker sa nam . pokuš biti nešt sa hidropon uzgo . za vrem dok jesam u skloništ . da pokušam da nam obezbed svež ako biti svi mog da bilj koj pronađ , to bolj jesam tri sat poran neg jed min zakasn . jes li svi u red ? nisam vid kupat . nem kondo . seks viš ne služ za zabav . dođ da vid ovo.ima velnes da smanj tenzij zbog zatvore prostor . veštačk vrt , fototerap ... krev za drem ... sve kak biti se umanj depresij . mog biti izdrž godi dan ovd . mog posad polj . mog obnov svet . sve mog . dok god jesam ti ovd sa mnom . ja jesam jedi koj to jesam laž . ne postoj nikakv šifr . hajd da sazna . ne , ne , ne ! zasućeš nas radijacij ako ih otvoriš . Šta ako nam stvar treb šifr da izađ ? morać preživ bez obzir na to šta jesam isti . mog li primet da jesam , umest što jesam napis da on jedi zna šifr , mog jednostav napis koj jesam šifr ? Šta hoćeš reć ? rug nam se . zna da će nam ovo ost urez u sećanj svih 12 mese . nisam baš sigur . Šta će bunker uopš šifr za izlaz ? iz sigurnosn razl . da spreč da nek otvor vrat nesvest da će nas to ubi . ne biti nas sahran ovd . možd i biti . mi jesam njeg sves ostav napo . ima još 364 dan da sazna da li jesam biti u prav . nij to bil baš godi iz snova.Život u bunker usred ni u kom sluča ali još jesam gor to pitajuć se hoć li kra prv agonij unes izlaz šifru.bez šifr za izlaz , isprob jesam sva počevš od lak naoružanja.sv jesam bil uzalud . emocional koj jesam uskrat mest u da nas jesam jedi mog izves napo , konač jesam i poslednj porcij hra iz nij viš bil regularn onog što nam jesam ond jesam doš i do možda udar.nij bil medicin ali jesam uzrok sigur oni koj nis mog da se nos sa ili sa užas koj jesam ih ček ond jesam konač koj jesam potraj koj jer jesam bil 9 ijud u bunker usled jesam gušenj i očaravajuć . men jesam poj . mal me muč sumnj da jesam to što jesam sam vi zna šifr ipak viš od slučajnos . ajnštajn jesam rek da jesam slučajnost sam božj način da osta anonim . bog vam jesam dao šifr ? rek vam da jesam džoker , a on se jav kod svak nasumič uzor . vaš zadatak jesam biti da me prihvat ili ne na osnov onog što nis zna o men . pogreš jesam izabr . jer ono što nis zna o men jesam da ja grad bunker za ministarstv odbra indonezij . igr sluč jesam baš ja sagrad bunker u koj jesam uprav umr . zat nij iznenađenj što jesam zna izlaz šifr , jer jesam jesam ja i ugrad u sist . ne bri , bić bolj u sledeć pokuša . sledeć pokuša ? plani bro . nov pokuša i nov lokacij . mad i dalj ima bunker , kao i apokalips . unutr jesam sve kak treb . u čem jesam razli u odnos na prv put ? uvek postoj različ uga posmatranj u svak eksperiment . nijed osob ne određ sam nje sposobnos . uvek tu ima još ponešt . prover šta piš unutar karti . jed po jed . ja jesam uzgajivač organ hra ... ... koj jesam gej . nećeš dob glas . zašt ? pojav jesam se nov usl . od svak bunker se oček bar jed začeć det . poželj jesam da za vrem tih godi to nij odgovor na moj pit . farmer jesam i gej jesam ... nikakav probl . i dalj imam znanj o uzgo hra , a mog i spav sa devojk kak biti zatrudn , ako jesam na to misl ? još uvek imam potreb opr , tak da , ko god žel da glas za men ... ja jesam hirurg ortopedij , i na putovanj u ugand za doktor bez grani bil jesam izlož virus ebo . i možd mi pre opasnost od izbijanj hemoragij grozni . to se zov dile . da li da se kocka mest za doktor , koj vam mož spas život , ako i sam ne umr do sledeć nede , a mož vas ist tak lak i zaraz mal jesam šans da ću se razbol . sigur jesam da ću bit dobr . ko jesam za to da ima obezbeđ zdravstv neg ? misl da nis don logič odlu . dopušta da vas vod iracional poriv stra . zbog sveg ovog neć baš otić odavd sa nek lep uspomen na vas . nij me brig koli lep uspome na men će ost . brig me jesam sam za to da li jesam usp vi jesam zlo bić , g. zim . oprost što ću ovo reć , ali ponek vam jesam logi total sranj . sledeć . ja jesam investicio menadžer ... ... koj zbog stra od sma svet uvek nos sa sob dijama , safir i zlat apoe u vrednos od 5 milio dolr . koj , za razli od papir nov , zadržava svo vrednost u vrem glad usled kataklizm pop ove . uz to jesam i žen . ima žens opr . čips , ti jesam na red . ja jesam stolar ... steril jesam ... baš super . nuklear rat će sravn sve sa zem , zar ne ? morać da grad nov kuć , dvorišt i šup gol ruk . vek će se sve prav od drv . to zaht stručnost . ja daj glas čips . hva , džejms . ja jesam inženjer gradnj koj jesam ujed i inženjer elektroni . tom jesam teš nać zamer . ja jesam električar koj jesam obol od progresiv košta fibrodisplazij . to jesam veo ret bolest vezivn tkiv ... mutacij . svak put kad pad ili se udar , to povređ mest će se okošt iznutr . na kra ću se ceo okošt . ispod kož ću bit kao kip . moć ću sam da pomeram usn . end ... žao mi jesam druž , ali to ne zvuč baš sjaj . prv put jesam glas za teb da biti održav električ sist , ali ... ako se sav pretvoriš u kost , nećeš moć da se penješ na struj stub , pa čak ni da hodaš . mog dodat da paz da nekoli godi ne naleć na stvar . zvuč kao unapred izgublj bit . a nis pogod ni za genets reprodukc . petri dodat diplo iz elektroni pomaž da tvoj vešti električr ne nedosta mnog . Šta se dešav . zar detonacij nis got ? sad jesam gor neg prv put . ovo jesam atom ianča reakcij . bolj da požur . pop ! ja jesam psihoterape i kad jesam ima 12 godi , odstran jesam mi materi zbog otkrive tumor na jajni . ne možeš ima dec ? ja jesam zool , a ujed i blog za društv za zaštit život . nem viš zoo vrt , kao ni kompjuter . još uvek ima život . vivij , mi jesam na tank linij izmeđ opstan i propas . Šta imaš da ponudiš kad diplomira jesam hemičar sa savrš genetik . imun jesam na oboljenj src , pluć , zglob i mozg . sem ako mi nek ne zabod nož u vrat ili me prog živ pesak , živeć bar 103 godi bez ozbiljn oboljenj ili zdravstven smet . ja jesam agent nekretnin , a ujed i babi . muš babi ? baš tak , muš babi . Šovinistki ! nema viš doktor , tak da nam jesam potreb nek za porođaj . ne mož da ne glasa za babi . ja jesam sladoledžij ... to jesam sve . ne piš ništ unutar moj karti . ko glas protiv ? ja jesam oper pevači i govor sedam svetsk jezi . morać da komunicira sa preživel iz bunker šir svet . ima još nešt . zašt unutar moj karti piš dve različ stvar ? a u moj ništ ? mor da jesam greš u kucanj . nastav . za tri godi ću dob rak grl i ukoli tad ne bud bolni ni doktor da odstra tumor , izgubić glas . neć moć da pevam ni da pričam . mad ću ipak usp da preživ . bav se aukcij vin i imam iq 200. glasam za mic . ti glasaš za svak . ona jesam bukval genij . nij toli impresiv kao što zvuč . pamet aukcionar vin ... ... nij baš od nek znač za opstanak civilizacij . izvi , mic . ja jesam mod kreator koj prav hit žens odeć od kašmir . uspeš kombinacij logi i kreativnos . nebit . ko jesam protiv ? ja jesam harfist sa autističn poremeća . ja jesam senator sad- , koj će post prv predsedni vrhov sud , kao i najbo pravnik generacij . ja jesam vojnik sa fotografsk pamćen . voj me jesam snim kak recit prv 92 hiljad decim broj pi . ja jesam domar koj jesam tak dobr osob da će mi se i anđ poklon dok bud prolaz kroz vrat raj , ako raj uopš postoj . ako ne , ja jesam sam sjaj momak koj čis sob . zar ćem zaist razmatr ovo ? treb nam još mušk . on jesam domar . nijed nacij ne mož opst bez snaž radnič klas . on jesam snaž . glasam za snag . ja jesam pozn pesnik koj ... boj se da njegov mest pripad men . zašt bis vas sad pust ? nij nam rek koj jesam šifr . još uvek nam jesam potreb ono što zna . daj mi ključ kamio . brz . brz ! planiram da pobeg od ovih eksplozij . ima mest za putni . odlu jesam na vam . brz ! brz ! petr ! petr , mol te ... petr , sta , mol te . mol te , petr . Šta se des ? zatek jesam džejms i dže . džejms i dže ? sad jesam ovakav , zna to . da , ali sa džek ? prav kaž da jesam , osim onog što piš na kartic , u misaon eksperiment onakv kakv jesam i u stvarn život . nisam ima poj . deč mi jesam doš iz kembridž za božić . upozn jesam ga. misl jesam da ti jesam rođak . rođak ? pogreš jesam razum . izvinjavam se . jes li dobr ? bar možeš izabr džejms da bud otac tvom det . mož stvar potomstv . nisam baš sigur u to . nisam sigur da jesam isprav da spavam sa devojk . za men jesam to protivprirod . možeš li se makar pretvar zar opstan čovečanstv ? rek jesam da hoćeš . moram li baš ? da li mi zaist sagledava šir sli ovog ? možd tim što neć stvar potomstv pomog čovečanstv da preživ ili čak ... ... evoluir na nek komplik i nam nerazumljiv način . da evoluir bez potomstv ? možd jesam ovo prav trenutak da vid kak ćem se upar . mora ima trudni što pre . brojča odnos 6 muškar i 4 devoj nam ne pruž mnog izbor . bon i plam trenut ima menstruac , pa za sad nis u igr . kak znaš da imam menstruac ? ja jesam babi , tak da znam . čin mi se da jesam omosed bac oko na nelso . tak da jesam oni upareni.d li ti se to čin u red ? super . ostaj nam petr , koj trenut ovulir . a donator sperm će bit g. zim . Šta ? rek jesam da nećeš da učestvuješ iz princip . možd džek ipak žel da se uključ ? džek jesam van igr , nelson jesam zauz , a čips jesam nažalost steril . meš sa drug religij nij zabranj u moj ver , ali ... spav sa partnerk koj nij devi , jes . preostaj nam sam g. zim . mora se razmnožav . baš odm ? petr ! petr , to što ne žel da spavam sa tob ne znač da te viš ne vol . ne funkcioniš . Šta ne funkcioniš ? četir žen u top form , des nede seksualn odnos ... nijed trudnoć . nešt nij kak treb . mi jesam poslednj deset ijud na zem . zaglavlje jesam u bunker usred nuklear rat , koj , iz nek nepoznat razl , nika da presta . stres jesam jesam po seb dovolj da spreč začeć . materi nij glup org , dobr zna šta rad . očigled joj treb pomoć . ne sviđ mi se kak to zvuč . vi još uvek ne uviđa stvar ? nis ovd sam da spas seb , već da obezbed produžetak ijud vrs . razmnožav nam mora kren sa nov program . viš partner za sva devoj . ovog put će svi mom mor da daj doprinos kak bis poveć šans . bez obzir koli se nek to ne sviđa . forsira logi kak bis preživ . mi jesam ekstrem filozof jer mora da rešava krup problem . ali filozofij nij ist što i moral , a čak i logi ima svoj grani . zat mi dozvol da vam objasn . neć me prisil da bud sa bil kim drug , osim sa onim kog sam izaber nit sva drug več sa drug momk . ako pokuša , ubić vas . usta ! usta ! svi ! napo ! napo ! svi napo ! ti ne . ide ! brz ! ljud bić se rađa sa grešk u dizaj . radij ver u ono što oseća neg u ono što zaist jes . Što znač da se , oni sa slabij umov međ nam ... ... čest rukovod ostrašćen razloz , čak i ako razlog prilič loš . neć dozvol da nas dovedeš do izumiranj . govorić šta žel . ako vam se ne sviđ , upuca me . ne ! još jed pokuša ? mož bolj od ovog . imam jed pit . zašt jesam kašij ? Šta ? kad jesam izvuk karti , ima jesam nekakav ... nap kašij . zat još jed , nakon što jesam petr izvuk svo . od ond nis viš kašij . to jesam zanimljiv . pop jesam tabl protiv kašij . nisam primet , a sve vrem jesam mi pred oči . ima taj odelj . nešt pop mađioničar kutij . na svak piš ist . uzgajivač hra koj jesam gej . na ovi piš inženjer gradnj i elektroni . zat jesam mi dal da prv izvlač . koj god kart da jesam izvuk pisa biti ist . ond jesam ih zamen kak biti i na zat jesam izmeš prv jesam mi dal bit ulog , tak što biti biti farmer . zat jesam me skrajnu dodelivš mi da bud gej . Što jesam značaj i super ako jesam stvar , ali zašt tak nešt namešt ? sam da bis me eliminis kao genet materijal ? jas mi jesam da jesam misl da nisam dovolj pamet za vaš razred , ali ... zar vas zaist toli vređ to što jesam ovd ? jer to biti bil zaist poremeć odmazd pre jedn bezopasn , prosečn student . sećaš li se platon alegorij o peći ? da . sažm jesam . osob čitav svo život , okova za zid unutar peći , a jedi što čuj jesam pretpostav da stvarnost ond mu jed dan ... shv da jesam tel proizvod sen čitav njeg predstav o stvarnos jesam bil sam iluzij . to me mal podseć na teb . sam što jesam ti prik za privileg i dobr sreć da posmatraš sen predivn obličj i slušaš eho uspe i pomisliš : takv svar zaist jes , treb da bud i uvek će bit . sad imaš prili da razbiješ tu iluz . ne biti to nazv odmazd , džejms . pre će bit da jesam nauk . mog da vid da me laž . sam ne znam u vez čega.a jesam zaist žel da me prosvetl , otrez ili kak god to naziv , ipak mi nij jas zašt jesam se muč da mi dodel ulog farmer ? zašt nisam biti ... rec cvećar , pa da uopš i ne uđem u kombinac ? zna šta ? Žel biti još jed pokuša . nij ti dost filozofij za jed dan ? još sam jedn . hajd da se reset i poč ispočed sa naš sudnj dan . nemo , mol vas . i ja biti vol još jed rund . ide još jedn . super . sam još jed stvar ... stvar ćeš bit cvećar . da nis poran ? još uvek ništ . proverić na brz . čin se da biti vam mog li da vas zagrl ? zašt ? zat što znam koli vam ovo teš pad . promenić stvar mal . neć vam se baš svid . imam jed predl . ima jesam proble da odluč ko će dob mest . ali smisl jesam drugačij način , ako jesam volj . svi me pozna i zna kakv jesam osob i u dobr i u zlu . vol biti da mi dozvol da odluč ko će da dobij mest . ako se slož , obećavam da ću bit praved . ja se neć meš . mora sam pronać svo sudbi . jesam li ovo šal ? kao i ono da se neć meš . moj dužnost jesam da se umešam ako vid student da hod po rub liti . njo ćeš da daš mest ? aukcionark vin ? ima iq genij , ai bil jesam sand crve i sand prav štet ... jer jesam desed plus uprav odleprš . mod kreator ? dobr oblačenj samopouzd povećav produktivnost , des minus . petr , ovo nem smis . pesnik ? da jesam mu dozvol da se predstav , ujed i šampion u poker harfist bol od autiz . dev plus . ona jesam bil izlož virus ebo proš nede . mol se da nij zaražena.spuštam oce na dev . oper pevači koj bol od rak mož umr za 3 dan . Žel dev minus . džek , teb u pril ide i mora se postar da takv vrli opros , ne biti da zvuč nezahval , ali ... ja jesam jedi ovd koj nem nek s kim biti biti . u ovo rund nemaš . a ovd ? mož pren osobi tam . misliš da ima nek ko to nij jav prizn i želiš da taj nek sad to uči ? sam da biti spav sa tob u misaon eksperiment ? sutr ćem diplomir . sad jesam prav trenutak za prizn . statističk gled , od nas 20 mor da ima bar nek . ozbilj ? baš nik ? parker ? upada . imaš još dva mest . bira . ne ! on jesam cvećar . nika to ne možeš opravd . zar ćeš dozvol seb da moraš da se pravdaš svak put kad nek pogled tvo student dosij ? i da objašnjavaš kak jesam bil najbo student u klas , ali jesam zama ponavlj godi zbog ... ne znam zbog čeg . neć ti to dopust . izlaz odat ! napo ! napo ! traž ovo ? mog li da vas zagrl ? vratić vam ga , a vi ćet odšet odavd i potraž svo sreć . evo vam , pa ih odlož . možd vam kasnij zatreba . odlož ih na stra ! odlož met i idi odavd ! ne možeš me upuc . ti jesam pacifist . napravić izuzetak . bez men nem šifr za izlaz . 7-3-8-7-2 fotograf pamćenj . petr , upada . nisam ovo smisl da biti seb spas . to jesam poslednj mest . petr ! bon , ulag unutr . ja jesam vojnik i znam da ruš stvar , a ti jesam inženjer i znaš kak da ih izgradiš . ne vred kao ti . moj logi ne rad tak . u moj apokalips , svi jesam neć dopust da se žrtvuješ za men . ni ja teb neć dozvol ist . ond ćem obe da se pretvor u prah , a nek nek drug zauzm mest . čips ? petr ... nij bit bro mest , mora da pođ odm . uzeć brod i otplović . pronać ćem ostrv izv zon detonacij . još ima vrem . petr ! kod men jesam ključ od brod . ide ! ide ! sklon jesam se u bezbed od i uprkos grozn okolnost , zbog koj jesam bil za očekiv neka jesam ipak usp tobij kar kao i dobr vino.poker nam jesam održav duh.naročit otk nam jesam plam i kad jesam mic prizn da uvek kad ide na izl , mnog a tu jesam biti i Šekspir.protera me , gospodar , dol , prostakuš ! svak mese jesam odbac put mis drev , iskr njihov mis svet jesam zapal da nam put na temelj nau ne stoj umov će svaka u trc da se nađ dok ispod tih neb ne i napokon ne demistifi čak ni nuklear udar ne mož ako i u pepel milos , bez trun spas , a s vrem na vrem , a ako ne zna čim se ond ne zna cel priču.jedi dobr stvar u vez apokalips ... ... jesam sil vrem koj ćem zajed proves . jer će mi bit potreb nek 20 ili ... ... 30 godi da ti na sve moguć nači pokaž koli te vol . da čuj teb . sviđ mi se tvo nos . Šta još ? način na koj se osmehuješ . vol tvoj groz pesm . ima jed devoj pamet jesam i slad kaokos joj jesam strav , i stvar mi jesam drag sviđam ti se sam zbog stvar koj loš rad ? ne . vasio jesam bil sam i u toj vasio ... ima jesam umetnost , pogon sob jesam bil prav del slagali za raz a inženjer vol slagali , pogotov jer harfist bez harf već sam zagoned takođ jesam se molili.mol jesam se za prijate mol jesam se za drug mol jesam se za život koj nis za naš rodite . mol jesam se i tak jesam godi proletela.bomb nis ni pale.sv jesam u red . to znač da jesam i vi živ ? evo šta predviđam da će se des . isti jesam da bomb nis pal tu gde jesam s obzir da nema osobi od praktič nit sagrad skloništ ili tak da ćet poumirati.jer u takv situacij , sam najpametnij preživljava . tragič i ujed moć , ali ipak pogreš . Živeć ... krad ? nesavrš ? glup ? ali ne mar , i kad dođ vrem da umremo odupir se smr , ovo viš nij filozofij . otkud vi ovd ? pronaš jesam peći . zavuk jesam dovolj dubo da izbeg nakon par mese , izgub a ond jesam čuo vas.ost mi jesam sam jed metak. iskoristić ga da nek ubi ako to bud potreb kak biti spreč da naprav nešt nerazum što biti okonča ijuds ras . mog li nešt da kaž ? skidam šešir naš čips . izabr jesam ijubav umest vid jesam ti na lic tu odlu da pođeš za devojk . petr ! kod men jesam ide ! ide ! to ne mož omaš . nij bil baš tak . sluša . naprav jesam mal misao eksperiment unutar naš eksperiment . misl jesam da vam neć a koj jesam biti cil tvog eksperiment ? koj jesam svr život ako nem seks ? stvar ? da ... tam jesam biti sam nek steril lik . ost jesam se upariv kak biti sačuv ijuds vrst . seks isključiv rad razmnožavanj , tak da biti biti višak . ili jesam mog bit jed muškar sa ... šest žen sam za seb . tak jesam naš nenastanj sta ... i ja jesam biti na tom brod . Šta se des sa mnom ? udav jesam se . a sa mnom ? nap barakud . Šta jesam bil sa mnom ? end , čim jesam stig na ostrv , nalet jesam na drv palm . do kraj nede jesam se pretvor u kost , zbog te tvoj groz boles . tak da jesam ost sam ja i dam . pošt jesam stolar , naprav sva več jesam ima drug devoj , trenutak sam ... ako jesam steril , zašt bis uopš žel seks sa tob ? u tom i jes cak mog eksperiment . Šta biti šest devoj urad da osigura opstanak ijud rod ? a ima sam jed steril muškar na raspolaganj ? pokušav biti izn i izn . svak specijalist biti vam rek već šans za delimič Što znač da jesam šans čak i 1:1000 isti jesam da imam defekt sperm , ali u prijate , misl da jesam čips poteg star pit : da li jesam filozofij za stvar život ono što jesam masturbacij za seks ? a odgovor jesam ? ponek želiš da ga baciš i umočiš u ist dan . Šest devoj ? lep izved . sam lep upošijavam svo ogrom pol org . svo mozak . hva ti na tom , čips . ne zaborav da mi ostav udžbeni . dovodiš me u probl , erik . istresaš se na džejms zbog naš odnos . to ti nij bil baš najsjajnij izd . nij dovolj pamet za teb . kak još ne uviđaš to ? nij sve u pam . jesam li teb pam don ono čem jesam se nad ? nem smis kažnjav ga. jer , on ne zna za nas . misl da i ne treb da saz . naročit pos tvog današnj ponašanj . vol ga. zat ga ostav na mir . jesam li zat nis usp ... ... da držiš sve pod kontrol ? ko to još mož ? ti . nik ne pokušav da ti otm nešt . naljut jesam se što ćet zajed otić na kornel . još uvek mi nij jas kak jesam usp da se upiš . napis jesam ese umest njeg . stvar ? ne . zim jesam oštr u ita . bić ti hlad . kupić džemper . zaist misliš da džejms mož drž korak sa tob ? sam u učioni i u okruž ova natprosečn studen nek mož reć za njeg da nij dovolj dobar . Želiš da ne odem na koledž ? da osta u džakar ? to tražiš od men ? ovd ima nekoli izvanredn univerzit . možeš li sam da zamisliš koli bis bil dobr jed za drug ? mog . ali znaš da se to ne mož dogod ? narav da znam . znaš li koj jesam prav značenj reč apokalips ? rec mi . od grč reč apokalipsis . to znač otkrić neč što ranij nis vid . izlazak iz tam . tvoj slatkorečivos nedostaj još mal vežb . bacić se na to . ti jesam veo dobar nastavnik , erik .