 ta div stvorenj najstarij i najsuv pust na svet . pedes hiljad kvadratn milj več pomerajuć pes . pomisl biti da nik tu ne mož da opsta . ali opet , kad se vetar utiš i praši sleg ... ... videć jed uza štraft , i mnog drug njo sličn . bez obzir koli jesam surov i negostoljubiv mest ... ... uvek postoj nek ko jesam volj da tu živ . cel zajedni sićušn stvorenj , ima jesam milio godi , ... ... da se adaptir nemoguć usl opstan u ovo pusti . ova jesam mor da ima tri nog . ova sam jed . bub koj ovd živ , ima ugrađ vazduš hlađenj , ... ... kao volkswagen , pa mora da se muva kao lud da biti očuv temperatur . čak i udvar mor bit izvrš u trk . brz poljub pri pun brzi , i romans jesam završ . kad viš ne mož da trč , ... ... mora da kopa kao lud , da biti se sklon sa vrući . ova ulag naopač . ova se ne bav kopan , sam ušet . a ova sam prevuč ćeb pre glav . a gec sam uranj u pesak kao da ron u vod . ova prediv osob , ima drugačij sist za hlađenj , viš nalik limuzi . pa ne mor da se muv unaoko kao one koj rad kao volkswagen . ona mož da živ mnog opuštenij . ona čak ima i ugrađe brisač šoferšajb . ona čis oči sa svoj jezik . a kop obav u slobodn vrem . prv des ruk , a ond des stopa pri pol brzi . a ond lev stopa , lev ruk ... ... des ruk , des stopa . zvečarki omilj jel jesam roneć gec . ali gec jesam vrl težak za hvat . pa zvečar koris kao sredstv u krajnj nužd vrl prljav trik da uhv svo plen . prv , ona se ukop u pesak , dok praktič ne posta potpu nevidljiv . a ond njen rep izro i pretvr se da jesam busen trav . sad , gecko- ne jed trav , ali mrav jed . a gecko- jed mrav . na tom stupnj , stvar se odvija veo brz . mrav se bac na rep , gec na mrav ... i to jesam kra gecko- . i tak nek umir , a nek živ na nezemaljsk crven namibijsk pusti ... ... u jugozapadn afri na mest povrad kozor . a na obod pust crve namib ... ... živ čist čud pust , oriks . najlepš od svih antilop . te neverovat život uvek uspeva da izgleda doter i uhranj ... ... u toj bezvodn regij gde nem ni vod ni hra . sur lepot namib ostaj nedodirn ... ... zat što ljud nalaz da jesam taj region toli neprijatelj , da ga ret istraž . ali za oriks i mal stvorenj koj živ u namib- ... ... ta suv , neprijatelj pust jesam prav raj . tam gde se crv pust završav , poč ogrom bel pust ... ... koj jesam toli tih , da tiši mož da se čuj . bel namib , regij nabora mesečev pejzaž i beskraj horizont . tu oči mog da se naslađ na lepo koj oduz dah ... ... ali za ust , čin se da tu nem nič . ipak , oriks tumr svoj beskrajn ravnic ... ... i na neplodn padin pustinj plani ... ... nać ćet čitav plem babu ... ... koj jesam vrl raspolože da živ u ovom grozn okruž . narav , te ste posta prilič neudob nakon nek vrem . mal ima kuć komfor , ali nji izgled da ne smet ... ... nedostatak modern pogodnos . njihov socijal sist , funkcioniš vrl nalik ljudsk društv . na sam vrh , tu jesam velik poglavi , čij jesam reč zakon . a na sam kra jesam taj mal deč ... ... koj vol da ga pus na mir i da gled svoj pos . sad zna ko jesam ko u ovom društv . zaprav , to jesam jed sreć band . a kad posta mal hladnij , u sumrak , oni posta veo razigra . i ond poč sa pokazivan akrobatsk vešti . nek u tom baš ne uspeva najbo , ali jesam volj da nastav . drveć jesam veo ret u bel namib- ... ... pa jesam mal pti tkal nauč da del resurs i sarađ . naprav jesam ogrom stambe postojbi , gde stoti porodi živ , ... ... sva u svom sta . i grad sluzeć se razn arhitekturaln stil : tip zdepast zdanj , kompleks ... ... moder , umetničk ... ... višesprat , čak i simboličk . nek jesam gnezd star viš od 100 godi , a mal stanar ... ... ih konstant nadograđ , remodelira i popravlja . ugod društv zajedni , za odgaj i podiz potomstv . ali nekad se dogod i tragedij . jedanp u dug vrem , kap ros se pojav baš na prav mest , ... u prav vrem , da fokusir sunč zra na suv i zapaljiv slam . u nekoli min , plamen uniš stogodiš napor ... ... i dones žalost mnog porodic . pus bel namib jesam sam uza vrp ... ... na map neizmer afričk kontinent ... ... ali se postep šir sve dub i dub na unutrašnj oblas ... ... stvarajuć regij pokrive kržljav žbun i sa vrl mal trav : takozva pre-namib , gde tumr oseć proleć . tu jesam nekad bil buj livad , ali za poslednj 10.000 godi , ... ... pre-namib se pola isuš , i život i bilj koj živ ovd , ... mor jesam da se adaptira na klimat usl , gde kiš ... ... pad sve manj i manj , kak godi prolaz . nek bilj jesam se neverovat prilagod prome klimatsk usl . stapeli cveć , na primer ... ... jesam mora da pronađ način za oprašiv ... ... u regij u koj nem pče . pa umest da odaši lep miomiris da privu pče , ... nabac jesam snaž smr , kao raspadn leši , ... a to privlač plav muv , koj vol smrdljiv mes . kak jur u žurb tražeć to div , smrdljiv mes koj jesam namiris , ... tak čin div pos u oprašivanj cveć . kad konač shva da jesam bil prevare , sam zgađ odl . ali konač jesam urad i nešt koris . u nekoli kratk nede pos kiš ... to bilj dostig pun zrelost , zas sem i ugi . ali čak i pos smr , ono čuv svoj sem , ... u tim čudn mahun , godi ili viš dan ... ... dok kiš ne pad ponov . ond vlag uči da se ti mrtv del ... bizar pokr kao živ stvorenj , i da se otvor . a zat vlag inicir mal oprug u tim mahun . i sem jesam izbač u žurb , ... ... da klij i ras , dok jesam zem još vlaž ... ... tak da mog stvor još viš sem za sledeć generac . neverovat skupi život ... ... jesam prihvat izazov življenj u pre-namib- ... ... gde nikad nis sigur , hoć li kiš pad ove ili sledeć godi . krljustav mravojed , koj izgled kao umor srednjevekov vitez u oklop . bradavičav svinj koj jesam toli ruž , da jesam lep , ... ... i koj u svo dom uvek ulag otpoz . bodljikav pras , koj treb bolj od bil kog da zna ... ... da ne prolag kroz ist vrat sa još nek u ist vrem . Škorpij , koj nos beb na leđ . kameleo , čij se oči nezavis pokreć ... ... tak da mog da vid gde idu i gde jesam bil . on mor da jesam jedi stvorenj na svet , ... ... čij lev oko ne zna šta mu rad des oko . dikkop , koj 95 % svog vrem provod kao punj pti ... ... jer stoj vrl mir , i nikad ne trepć . kad se pokre , to jesam sam na kratak sekund , ... ... a ond se zamrz ponov . zat , tu jesam i gnu , i ... ... i noj i čvor ... ... a i zebr i žiraf . čitav jed kuć prepu blag životinj carstv ... ... u širok i žedn pre-namib- . to jesam takođ i zem lav , pa jesam bliz izvor vod ... ... život nervoz i plašljiv . čak i pojavljiv mal lavić , izaziv iznenad pani . Što , narav čin da se mal junior oseć superior . nek dan , život se napaja veo mir ... ... u prisustv cel čopor lav . čin se kao da oseća , da jesam se lav dobr naj ... ... i da tog dan viš neć lov . zaprav , stomak kra jesam toli pun , da se podiž mnog kasnij , kad se on već pridig na prednj šap . pa ko biti se plaš takv aljkav ? ali ako se nek iz mlađ generacij iznenad ohrabr ... ... taj aljkav se odm pretvr u lav , i tak i hod . njegov veličanstv zna kak da se izbor sa generacijsk jaz ... ... i napravić primer na mlad lav koj se status usp ... ... i usuđ se da ospor njegov status u čopor . dug , dug bulj jed u drug , dok se mlad lav potpu ne šćućur . i sad mlad pobunjenik mor da prileg ponov ... ... kak biti kralj mog da pređ pre njeg još jedanp . i ovog put on zna da će mu se ukaz duž poštov . on čak nij ni nek impozant primerak , kakv lav mog da bud ... ... ali se seć da potič od dug krv linij lavlj rod . hij biti mog da bud kralj pust . nje čeljus jesam jač od lavov , i ima moć grud ... ... ali prirod ih jesam oprem tak da ima slab i klimav zad deo ... ... i spor , nemoć hod . i tak , umest da bud kralj pust ona jesam sam sakupljač đubr ... ... koj osta pos gozb lav i ostal grabljiv . ona takođ nij kralj , jer jesam odvrat . kukavi jesam . pod jesam . čest se zalju i oklembes . vol da se valj u trul osta ... ... nek mrtv život , kak biti prikr sopstve smr . smeš se kikoć . a najgor od sveg jesam što nij orijentisa isključiv na đubr , ... ... tak da će pojes i mladunč drug život , ako ih se domog . brž će joj pobeć , jer jesam previš lenj da se naprež ... ... ali jesam manj i sporij , u konstantn opasnos . Žut patki jesam sreć ... ... jer jesam njih maj jak mudr glumi . a takođ jesam i veo hrabr . kad vid hij kak se šunj , ona kaž dec da bud tih ... ... a zat izađ ispred hije ... ... dok dec poč da se kri u vod . sad se glas kvak , da biti privuk hijeni pažnj ... ... i poč da glum ranj pti . ona zaist preter u glum ... ... zat što pažnj hije mor da odvr od dec . tak se ona sažaljiv batrg unaoko , uveravajuć hij da će jesam lak uhvat . ali kad se hij približ , ona se čudes oporav ... ... i jur u vod . za trenutak , hij posumnj u iskrenost nje glum ... ... ali ona odm prelag na sledeć čin , glumeć patetič pat koj se dav ... ... i koj kuk da joj se pomog i sa celokupn ikonografij žrtv u sličn stil . te joj hij ponov pover , i nastav da jesam lag pra ... ... jer jesam ubeđ da jesam ova lak plen . a iza njen leđ , dec nečuj uranja u vod . to jesam odlučujuć moment , jer mora da pliva pre otvore prostor ... ... da biti doš do sakrive i sigur mest ... ... te se ona ne usuđ da i mal skre pažnj hije sa seb . i mor da jesam pus da joj priđ opas bliz ... ... da jesam još jedanp uver u to kak će bit lak plen . kad na kra dec doseg sigur mest ... ... ona će se pobrin za sopstv sigurnost , i izves još jed čudes oporavak . a hij poč da se pit , da li jesam od nje naprav budal . neka jesam lešinar i strvožder ... ... najružnij stanovni pust ... ... ne sam po izgled , već i po karakter . marab preparira izgled ... ... član jesam elegant i aristokrat familij rod ... ... ali pre hiljad godi , oni jesam poč njihov život uklanjan ... ... ostat umrl život ... ... i poč jesam sve viš i viš da lič na neuspeš pogrebni . danas , marab nos otrca crn kap ... ... i pobožnij izraz od vas na svoj ružn lic . čin se da podiž nos , pri pome bil koj drug život ... ... i čin se kak uvek diskut ... ... man i greh drug život . Žen noj jesam dosad siv , ali mušk primerak jesam zgod đavolak . u vrem parenj , zgod mom , doter svoj perj da biti impresionir devoj . a oni koj jesam manj zgod , morać se bor za naklonost svoj izabrani . na kra ce zaljublje par , nać izolov mest ... ... da obav svo prediv ples parenj . usk nakon tog , će osnov famil . zaprav , ona jesam bolj roditelj od njeg . i na kra spar podn , ona će se pridruž ostat band pored izvor ... ... ostavljajuć njeg da čuv potomstv . to jesam pos koj zaht pun angažov , jer jesam sva jaj ukus obrok ... ... a ima pun usamljen lov u pusti namib . u međuvrem , vraća se u gnezd ... ... baš u trenut kad se rađ mal oscar . nem nik da mu pož dobrodošli , jer se maj napo kup ... ... a otac se napo bor sa hotentot . oscar se oseć vrl usamlj , pa ispug napo da potraž društv . on jesam sam dve min star , ali već zna da se kamuflir . ujutr na dan svog venčanj ... ... bradavičav svinj , silag dol do izvor da se okup ... ... zat što žel da izgled lep za svo drag . to jesam dovolj . u međuvrem se mlad izabrani njegov src sel u njegov momačk stan ... ... i momental poč da menj stvar . on jesam danas izvrš temelj pos svog doterivanj ... ... i ona žel da njen buduć dom izgled baš kak treb . a kad se on vra kuć , poč da shv ... ... da moraš da napraviš nek prome u svom život kad se venčaš . i eto , ima zgodnij par mlad mladen , neg što jesam se nad da ćet nać . najprijateljskij i najsrdačnij mal stvorenj ... ... u pusti jesam pustinj pac . izvi , druž . oni jesam najradoznalij , i kad se pojav stran ... ... primljen jesam učtiv i sa prijateljsk ljubopitljivošć . čak jesam i otrov kobr ispita , i pozva na druženj . jaj jesam čist frustracij . on zna da se tam krij nešt dobr , ali kak doć do tog ? mungos lič na pustinj pac , ali jesam iz drug familij . kad on pronađ jaj , udar ga o najbliž ste ... ... žonglir dok ga ne doved u pozic , dubo uzdah i gađ . ali pustinj pac , ne mora da zna kak . oni uvek kopa u potrag za hran ... ... i tak da instinktiv , on pokušav da reš taj probl kopan . ali ne usp . možd će nešt nauč promatran mungos . u red , i on će to isprob . taj momak čin da to izgled tak jednostav . ali zmij koj gut jaj ... ... mož da prog jaj des put več od nje glav ... ... a da ne polom ni njeg ni svo glav . ona odkač svo don vili od ostad lic ... ... tak da dovolj mož da otvor ust . na počet , jaj joj izmič , i ona se kreć oko njeg u krug . ali ona ima dobar razl za to . okružeć jaj , onemoguć će mu da joj iskliz . a sad mož da urad svo trik . jedanp kad jaj prog , ona ga lom ... ... i istis sve dobr stvar , a da ne prosp ni kaplji . a nekoli trenut kasnij , ona ga isplju zgod upakova . ali ako žel da proguta jaj , ne mož da ima zub u ust . to jesam čin najneodbranjenij zmij na svet ... ... te se zaprav maj prirod neprijat poigr sa njom . ali da joj to nadokn , nacrt joj jesam laž zub na usn ... ... i nauč ju jesam da odglum akt razbesnelos ... ... tak da mož uplaš čak i slo . komplikov vijugav kret , čin da izgled dup već ... ... i čin da nje krljušt , proizvod odvrat škripav zvuk pri trljanj . ona se pretvr da surov napad , ali mor da se pobri da promaš ... ... ili ce nje neprijate sazn da nem zub . ali ona glum tak dobr , da jesam nik nikad ne zov blefer ... ... i svi ver da jesam ona vrl opas . bab ce pojes sva odvrat gmižuć stvorenj koj nađ ispod stenj ... ... ali ako nal na zmi koj jed jaj ... ... pašć u nesvest kao da jesam umr . i ver ili ne , opet će pogled ispod ste i onesvest se . ponek ce zažal što se venč , jer ona uvek čis kuć . on traž devoj , i ovo jesam njegov način za samoreklamir . on zna da ako postoj žen cvrčak bub u krug od pol milj ... ... da će ga čut i odgovor mu . i tak po ceo dan , on struž i oslušk , struž i oslušk ... ... zat što jesam cvrč veo retk ovd ... ... i on ima dugačak i usamljen zadatak ispred seb . bub sa plam u izduvn cev , ne koris svo zad deo za strug . ona ga koris za samoodbra . nje municij jesam peckav kiseli , i ona uvek pogod neprijate prav u oči . to jesam nek od život koj se oseća kao kod kuć u oblas pre-namib- . oni jesam podn da se liš dost tog , zbog pla koj se menj , i čin se da uživa ... ... živeć u ovo sušn zem , gde kiš ponek ne pad godin . u južn del oblas pre-namib , milio semenk ... ... lež , čekajuć svo trenutak u pustinjsk praši . a kad kiš konač pad , dogod se čudes transformacij . pust se od obod do obod prekrij tepih , i to neverovatn varijacij ... ... tepih od cveć koj slav rođenj izazv bog dan vlag . za nekoli nede , obl pre-namib- pokušać da reminiscencij doz slav dan prošlos ... ... kad jesam bil prav raj . ali slav jesam kratk vek . sun ponov isced vlag iz zem , i cveć se vrać u praši . ali iza seb ostav milijard semenk u pustinjsk tlu ... ... jer kiš mož opet pas , i ond će bit prav festival . za sad , pust se vrać u svoj golet stanj ... ... i tih nekoli nede raskošn boj , kao da se nis ni dogod . postoj jed mest u oblas pre-namib- koj jesam raj tok cel godi ... ... jer cubang rek izvir iz trop . za razli od ostal rek , ona se ne uliv ni u kakv mor . ona lut po pustoš pust , i biv proguta . ali pre neg što ti milio litr vod nesta ispod pes ... ... oni stvara raskoš suptrops džungl u sredi pust . komplet raj vrt , ispunjen zmij i drug grabežljiv . vodomar preciz niša svo met ... ... i stav se u tač pozic , pomerajuć se tamo-va . ond napad . kao pilot borbe avio , napad sa sun iza leđ , tak da ga plen ne vid kad dolag . tač u pod , on ima skor vertikal putanj . kasnij , kad se sun spus , on napad pod ugl . dale ispod jastučast ljilja , postoj još jed raj , gde jesam život uglavn tih ... ... sa pojedin trenu grozničavos . deveri ima viš od sto beb , odjedanp ... ... i ona ima veo zgod trik , da ih zašt od grabežljiv . otac čuv straž , tak da mož da upozor maj kad opasnost naiđ . star krtnjak se pola išunjav iz svoj jazbi , te otac zama da ne izbeg nap . on daj znak za alarmant stanj , te dec prilaz maj koj ih ond prog ... ... i to svih sto . ops , mal wilbur kas . star krtnjak napad još jedanp . hej , mam , pus me unutr , pus me unutr ! fuj ! zlikov odustaj i odlag , te otac daj znak da jesam sve čist , i maj ih ond isplju napo . veći dec jesam sreć što jesam slobod ... ... ali uvek postoj nek nesigur plašljiv , koj biti da se vra unutr gde jesam sigur ... ... i ne mož da ih se lak reš . izađ i igra se napo . u džung i poplavljen ravni ... ... u plića cubango- ... ... nik ne mor da rad , jer ima dovolj vod i hra za sve . ne postoj svakodnev borb za egzistenc i život uživa u život ... ... pun mir i spokoj . nek će se možd zapit , zašt se život iz pustinj okruženj , ne sja u grup ... ... da pod ova život prep luksuz . ovd bilj i drveć rađ voć najrazličitij ukus , da zadovo svačij potreb . sem tamb drv skač i poskak ... ... jer se u svak nalag mal crv sa štucavic . u raj , čak jesam i crv slatk . i u svak drv , nalag se čitav galerij raznorazn lik . dam sa kos u papilotn . nešt izmeđ zebr i usisivač . mal jazavičar , komplet sa njihan repić . plavuš sa vrtoglavic i našminkan lic . i drug prelep ljud . gojaz star džentlmen u konzervativ siv . skitni . jad momak pijani . dugokos hip . i prav čudak , koj ima svoj div ludorij . i narav , naduve , precenje i preobuče aljkav . on najbo ilustr šta jesam loš kod život u raj ... ... jer jesam mnog pripadni ove zajedni melanholič i dosađ se u raj . stvar jesam jednostav prela , na obal rek cubang . oni viš nema takv str za život , kao njih rođak u negostoljubiv pusti . ovd , život ne nud izaz , i mnog od njih posta aljkav i lenjiv . jedi uzbuđenj u njihov život , stiž u kas let ... ... kad jesam maru drv prepu plod . prv , plod mar jesam vrl ukus , i teš jesam doć do njih . mora da bud ili agil , ili dovolj jak da biti dob svo deo . pos nekoli nede , mar posta prezr , i poč da otpada sa drveć . tad se sve život skup i poč da gaca i gos se trul voć . ono poč sa fermentacij u njihov stoma , i pretvr se u vrl potent piv . na povrat kuć , stvar pola poč da se dešava . kad pad mrak , mir se opet vra . veo blažen mir . ne vod svi u oblas rek cubang uzalud život . nek član ove preuspeš zajedni jesam još uvek trezve i rad . tkal ovd ne grad svoj stan kao u oblas bel namib . sva od njih grad svoj , slobod viseć gnezd . da biti to urad , mora da izvrš mal čarol . on nem ruk , sam svo mal klj za sve te komplikova čvor . mladoženj jesam vrl nervoz dok grad svoj prv gnezd pod budn okom svoj nev . kad završ pos on se smes u gnezd , i stidljiv poz svo drag u inspekc . ona prel izn i oko , i bac jed dugačak i kritičk pogled na njen buduć dom . ne izgled baš najbo , a ni komšij joj se baš ne sviđa . zar u tom da podiž svo dec ? jesam '' l ti se sviđ , a ? jesam '' l ti se sviđ ? ona vrš blis inspekc i testir buduć dom ... ... da vid da li odgovr njen specifikacij , a on jesam vrl uzbuđen . ona nij zadovolj i isk svo bes na njegov nedovolj kvalitetn poduhvat . ne sviđ ti se , a ? možeš da se kladiš u svo život da jesam tak . pokušać ponov , ali ovog put ce pažljiv izabr komšil . on jesam sav kao na oprug , jer ga ona nadgled . prv , on mor da spoj dve granči , ali to nij lak . granči jesam kao oprug . oh , druž , zaist nij lak . ali ako svi ost to mog , mož i on . jedn dan , napravić dom na koj mož da bud ponos ... ... iak će i dalj bit nervoz , kad njeg žen dođ da oce njegov del . pti nosor svo žen ugr u šup stab kakv drv , i zapeč jesam tu na par mese . ali prv očis nje ćel , i pobri se da joj bud što udobnij . ond on otrč da dones nek ilovač da jesam zazid , a ona poč sa raskomoćivan . ona prv počup grub perj , tak da bud mekš za pti kad se izleg . bez tog perj , ona ne mož da let , ali iona joj kri izves vrem neć ni treb . on dolag sa dost ilovač i zapeč otvor ... ... kak biti ona i nje dec bil sigur . on ostav sam mal prorez , veliči klju pti nosor ... ... tak da mož da joj donos vod i hra dok ona sed na jaj i ček da se izleg . i odjedanp , svi jesam star već pet mese , i otac mor da obezbed hra za sve njih . tok cel let , on jesam najvrednij i najradnij član ... ... imuć cubang zajedni . kad pti posta već , on mor da im obezbed balansira dijet ishra . jedn dan , zeleniš sa pun vitami . sledeć dan , protei . jedn sreć dan , prav roj protei , poč da zuj oko gnezd ... ... štedeć tat tak mnog tešk rad . njem jesam vrl žao kad odu . oh , u red , natrag na crnčenj . pti jesam nauče da ne prlja sopstv gnezd , i njihov trud jesam neverovat . kak odstasta , tak dečij sob postaj pretrpa . tak da jedn lep dan , maj probij krov i oni izlaz napo . otac se oseć sreć i ponos da konač vid svo dec ... ... ali se možd takođ oseć i utuč i mal nepotreb . sad viš ne treba njegov pomoć . iak bradavičav svinj dobr izudara dup ... ... kao i svi ost tok maru pijan ... ... oni ostatak godi provod živeć dostojanstv i čas . familijar vez jesam jak , a mlad jesam privrže svoj maj . narav , u svak familij postoj i nek baksuz . ako sled bil kakv ćuš , on ih sigur dobij . gepard jesam najbrž trkač na svet ... ... i ako gospođ bradavičav svinj nij upozor , lak mož izgub nek iz familij . ali ona vrl lak ose opasnost , ali svinj jesam vrl brž na svoj nog , takođ . sva od njih nađ rup , i ugur se u nju prv rep . baksuz nađ rup koj jesam suviš mal , te nit mož do kraj da uđe , ni da izađ . baksuz jesam uhvaćen u zam vrl dale od kuć . kaž da svinj ne zna da broj , ali maj zna da jed od nje dec nedostaj . na kra , bar isfrustrira gepard odlag . maj pretraž sva rup , i traž iza svak grm u potrag za det . ne mož da se odmor , pre neg što ga pronađ . baksuz pretpostav da jesam bezbed da se pomo napo ... ... i tad ga porag činjeni da ne zna da se vra kuć . cel noć maj provod u bdenj , čekajuć svoj izgublj det . on nikad nij spav jesam , a usred divlji ... ... nek veli život se pojavlj i poč da njuška unaoko . on pokušav da lež vrl mir i pretvr se da jesam kamen ... ... ali vrl jesam uplašen . kad se mladunč bradavičav svinj odvoj od maj , pokušać da nađ zam . nij lak bit usvojen ... ... kad imaš lic koj sam maj mož da vol . jedi koj jesam hte da ga usvoj , bil jesam to star , tru deb . on jesam veo tuž mal deč . kad jesam med jazav mlad , njeg rodite ga napušta ... ... i on jesam primor da seb jesam nađ hra . on još uvek nij dobar u lov . morać da živ na crv i larv , u ovo zem med i mle ... ... osim ako mu nek dobroćud maj ne priskoč u pomoć . neverovat , ali prirod mu obezbeđ baš tak dobr maće , u vid mal ptiči . za krad , ona ga posmatr kak greb i kop ... ... za par zalog hra koj će nać . kad dođ trenutak , ona mu se predstav . u počet , on odbij to buč i nametljiv stvorenj ... ... ali ga ipak nek urođe instinkt nared da jesam pra . tak da ga ona na kra odved do cilj : veli i deb košni . svi njeg instink isplivava na površi . on zna da jesam to njeg omilj hra , i ništ ga neć zaustav . njeg kož jesam suviš deb da biti biti uboden , te jesam jedi njegov osetljiv mest , njegov nos . na kra , ispl . neverovat partnerstv pti medotragači i jazav ... ... jesam intrigant primer saradnj izmeđ različit vrst . on ne jed svu opljačka hra , jer zna da ima prav sam na svo deo . stanovni okrug oko rek cubang ... ... ne shvata koli jesam sreć što život provod u takv luksuz . za njih jesam ta zem izobi sav univerzum . ne shvata da jesam njihov darežljiv habit ... ... sam mal zel plutajuć oaz ... ... usred ogrom pustinj prazni oblas pre-namib- . obl pre-namib- , jesam opet , patuljast u odnos na njegov sused u trop , pust kalahar . to jesam najopasnij pust od svih , jer pos vrl kra kiš sezo ... ... izgled kao neizmer raj koj mož da konkuriš onom oko rek cubang . trav jesam toli viso , da dostiž slon uši , i dok ima vod na površi ... ... sve život form cveta . tam gde jesam mal jezer , ima toli prom , da jesam trav skroz izgaž . ima hiljad zebr . elegantn kudu- , mušk primer sa prelep rog ... ... i žensk , sa prelep uši . oriks , koj za razli od svoj rođ u pusti namib , tereven u vod izobi . noj . ptic sekretaric , cjepidlačk izgled , treb vrl krad staz kod uzletanj ... ... ali im zat treb užas dug staz za slet . tu jesam i žiraf u obli kul , koj čin da zebr izgleda kao igrač . ponek se zakrad pos kiš , pojav i prav jezer ... ... i tam se vode pti okup u velik bro . jezer pokrij čak 8000 kvadratn milj , ali jesam dubo sam od desetak santimetr do jed metr . i uglavn sva godi , veli jat pelika uspostav ... ... svo odgajivač kolon na sredi jezer . oni del ukoč i komič na zem , i pompez u vazdu . ali na vod , ima sti i elegancij . okuplja se u flot da biti uter rib u plića ... ... gde se kupa u graciozn baletn stil , dok prikuplja hra za svoj mladun . ali jezer i mnog sitn bari , nis traj karakter . usk ce vod nest u pes pust kalahar ... ... i nastupić dug i užas ček od dev mese ili viš ... ... dok kiš ne pad ponov . jedi ljud bić ... ... u dubi pust kalahar jesam bušma . oni ne živ u plem , neg krstar unaoko u mal porodičn grup . region jesam toli velik da se ret des da jed familij susret drug . oni mor da jesam najzadovoljnij i najbezbrižnij ljud na svet ... ... zat jer ne posed ništ . u pusti , ne postoj ništ što mož posedov , ali vam zat sve treb . oni jesam možd i najnežnij ljud , zat jer nikad nis vid ... ... ništ što jesam tak čvrst kao ste ili kamen , u njihov život . tam gde oni živ , postoj sam pesak , drveć , trav i život . tak da jesam njih ala napravlje od kož , kost ili drv . nikad nis iskus ništ tvrđ od drv . kad pronađ hra , odm jesam svu pojed ... ... tak da ima veo prilagodljiv stoma . kad spava , njih glav nikad ne dodir zem ... ... zat jer postoj puzajuć stvar u pes , koj mog da im se zavu u uši . oni kopa svoj poste u mekan pes , a ram kor kao jast . njih dec mora da ima organ razumev životinj svet koj ih okruž . tak da ih najstarij tom uče , i to u ster tehni . dec neka ipak uspeva da sluša po dva učite u ist vrem . oni jesam izvanred pantomimičar , i oseća velik afinit ... ... pre životinj koj jesam njih prv komšij , ali istovrem i njih hra . bušma jesam veo nisk ljud , a oružj jesam im vrl slabaš . mora da se prišunja vrl bliz svoj hra ... ... jer njih str ubij sam na 30 kor . najveć neprili u njihov život jesam tzv . odlag pti ... ... za koj se čin da uživ u tom da ih sabotir . posmatrać ih , kak se brižljiv prikrada svom ulov ... ... a ond će upozor ulov na njihov dolazak . tak lep cilj . kak jezer sa vod poč pola da nesta , tak život biva sve uznemirenij . usk će mor da se ods , ostavljajuć svu tu div hra nepojed . oni nerad napušta te div zali hra ... ... i muvać se unaoko sve dok ne nesta i poslednj zali vod . tuc ola izbija , i kad dva muš primer oriks izgub strpljenj ... ... ishod mož bit fatal , te ce vođ krd pokuš da uspostav mir . ti jesam rog kao mač , a oriks ih i kor kao iskus poznavao tog sport . napor pomirite baš i nis previš uspeš . on usp sam da ih još viš zav . iznenadn udar , jed od njih dovod svo rog u ideal pozic za fatal udar . kad biti mog da pogur svo rog još par santimetr u tom prav , stig biti prav dom src . kad stvar posta previš opas , pobeđe oriks bež . borić se drug put . manj bar prv nesta ... ... ali nekad ima jak pun vod ispod pes . treb sam da zna gde da kopa . ali slon jesam probirljiv , a ta vod smrd . kraljev porodi ima svoj sopstv pojiliš , a kad se niv vod spus ... ... mlađ žen uvek dob zaduženj , da sve ost život drž poda od vod . i ona to mor da odrađ u vrel ravni , dok se ostatak familij ... ... izležav u hladovi . ona jesam post deb i lenj tok sezo izobi ... ... i nalag da jesam to vrl dosad zadatak . jed dosad imp , joj naročit zagorčav život . ono što jesam čud jesam to da imp uopš nij potreb vod . ona mož dob dovolj vlag , ližuć ros sa lišć ... ... u ran jutr . možd jesam ust prekas , ili jednostav vol da joj dosađ . narav , lav jesam kralj sam dok slon ne stup na sce ... ... čak i kad jesam u pitanj mlad slon . bušma ne zavis od vod u bar . njih pre jesam ima hiljad godi da se prilagod kalahar ... ... tak da jesam nji potreb vrl mal tečnos i zna gde da jesam nađ . jed granči beznačaj izgled im ukaz na to gde da kopa . sva drug biti tu umr od žeđ za par dan ... ... u toj izdajničk pusti , koj čak i ne lič na pust ... ... ali oni tu mog preživ mese . on jesam iskop loptas koren ... ... koj jesam zaprav sam grumen drv sa tvrd vlakn koj jedv da jesam vlaž . civilizovan čove biti bil potreb komplikova tehnologij ... ... i mašinerij da iz tog isced vod , ali on koris vrl jednostav ala . njegov strugač jesam štap prepolovljen na dva del kak biti se dob oštar vrh ... ... i on proizvod nek strugoti koj izgleda prilič suv . ali on ih uzm pun šak , i usmer pal pre ust ... ... pritis jak i mal sače . babu uvek ima taj snabdevališ vod ... ... i nik neć reč gde se ono nalag . a kad se machalahar usud da uđe u dubi pust kalahar ... ... u potrag za lovin , on mor da nađ vod ... ... jer za razli od busma , on ne zna kak da isced tečnost iz kor . ali on ima svo način da pronađ gde ima vod . prv , izbuš rup u džinovsk mravinja , i pobri se da ga babu posmatra ... ... zat što zna da jesam babu neverovat radozn . zat , u rup stav nešt sem div lubeni ... ... i maskir ih tak da bud u sen . a zat se proš , znajuć da jesam babu vrl radozn . babu uopš ne ver ljud , pa se prav nezainteresova . ali umir od radoznalos da sazna šta jesam u rup . konač , gospodin radozn viš ne mož da ček . on mor da saz šta jesam to u rup . dolag do rup , zgrab šak pun sem , i ona jesam sad preveli da biti mog da jesam izvuč . da ima oseća da ispus sem , lak biti mog da izvuč ruk . sad kad jesam pust , već jesam prekas . tak , to jesam vrl pamet način da se uhv bab ... ... ali on još uvek mor da ga nater da progovor . sad , on zna da jesam so veo ret u tom područ ... ... i da će jesam bab pojes kao čokolad . zaprav , on toli uživ jeduć so , da potpu zaborav da jesam uhapšen ... ... i da će usk bit veo žed bab . sledeć jutr , machalahar će izbliz pogled ... ... da vid da li jesam njegov zatvorenik sprem na saradnj . on jesam odluč da jesam ispir mozg upal , te ga pust ... ... znajuć , da u njegov trenutn stanj , on neć mar za to da li ga nek pra ili ne ... ... do taj nalazišt vod . machalahar nem oseć za lepot onog što pronalag . za njeg , sam vod jesam prediv . sad , nalazišt vod jesam presuš skor do curenj kap po kap ... ... i usk tu neć bit ništ osim sprže zem . za nekoli kratk nede , raj se pretvor u čistiliš . nemilosrd sun jesam da ti mozak proključ , i započ đavo ples u pes ... ... pre sasuše zem . veći život emigrir u drug oblas ... ... ali nek izdržljiv i budal osta . a strvinar predoseća , da dolag njihov vrem prosperit . do sad , veli jezer jesam potpu isuš ... ... u bezgranič bel prostranstv . mumificira rib , lež razbaca pre ispuc suv zem . Život migrira pre jezer u pust kalahar ... ... gegajuć se kroz okrut fatamorga vod koj se ne rasprskav pod njihov nog ... ... i prolaz pored fantom drveć ispod kog nem hlad . pos višednev geganj , nek poč da panič ... ... jer se čin da nem kraj pustinjsk bespuć . nek jednostav odusta i presta da hoda . nek godi , suš stiž prer za pelika ... ... koj se gnezd u centr jezer . rodite stoj unaoko nemoć , dok se njih mal crn dec ... ... pat u agonij glad , žeđ i vrući . oni jesam već skor sasv odras , ali još uvek preml da let ... ... pa jesam zatoče u ovo beskrajn pustar . jed od njih poč slep da hod u isijavajuć vrući ... ... a njeg rodite mog sam da ga posmatra u oča . u prv nede njegov život , ovo jesam bil izdaš jezer . ono ne mož da shv , kak se taj prediv svet pretvor u ovu bezosećaj prazni . tak da ono nastav da hod u oča , nadajuć se da ce ponov pronać taj prediv svet ... ... negd usred ove pus protraćenos . naveč , hlad i vlaž vazd ... ... otpoč da stiž u pustar , nagoveštavajuć život potreb kiš . ujutr , oblak i dalj str pustinjsk neb ... ... ali sun peč nemilosrd , i jed po jed ... ... oni se grč u pržuć vrući . na kra par lutali preživ , ali kak prodir sve dub u pust ... ... oni se takođ umanj i iščez . na kra , rodite mora da nap svo dec ... ... i odl do mor . a dec poč da hoda . sad jesam već vrl slab , a sasuš jezer jesam beskraj . u tom marš smr koj iza seb ostav trag mal tel ... ... mil za milj u toj pustoš ... ... dok sam nekolici još ne osta u život . dale od pust , oblak se grupiš u nebe tornj ... ... kak se priprema da još jedanp napad utvrđenj sun . kao oslobađajuć armij , talas za talas kumuilus ... ... talas se afričk ravnic . čak i pre neg što stig do pust , sun poč da udar po njihov gornj slojev ... ... i prav veli prazni u red osvajač . ali kad napredujuć sil doseg pust , još uvek predstav snag koj nij za odbaciv . prodir nekoli milj u pust ... ... a nek oblak čak i isp svo ter kiš . ali kiš nikad ne stig do zem , jer jesam nemilosrd sun ispar ... ... još u njen let do tla . invazij gub podstica po nal sunč razbesnelos ... ... i oblak pola nesta . a preživ pelikančić čeka u uzaludn nad , da se oslobod agonij . do mra sam još nekolici lut unaoko bescilj . tok noć , oblak ponov pregrupisava svoj snag . velik masiv obl se kreć u tam kao rat maši ... ... kak se postavlja u pozic za još jed nap . u zor , lansira još jed mas udar . ponov , talas za talas obl kreć se pre pusti . i u metež titan bit elemen , sun jesam na kra uništ . a ond nastup velik muk . čud , ali na kra , kad kiš poč da pad , život ne pokaz nikakv znak uživanj . čak se čin da nezainteresov čeka da kiš prođ . i pos nekoli min , ona prestaj . iznenad i neočekiv . Žed zem brz upij dug iščekiva vlag . ali u stenovit oblast vod brz teč , i izaziv nov opasnos . blesak plim prestaj ist tak nag kao što jesam i poč . a sad pust mož da se smir , i da uživ u talas prosperit . ali život još uvek ne pokaz znak oduševljenj . proćić nekoli dan dok shva da se ... ... raj vrat u pust . a ond ce njih život energij i radost eksplodir . poprav i adaptacij : ant