 хеј , халпене ... идеш ли у еперне ? да . када ? за пола сата . у твом камиону ? повези ме . наравно ... жозефин ? наравно ! ниси ти једини . врло важно ! слушај , марешале ... треба да повезеш штабног официра . изабрао је погрешан тренутак . опет жозефин ? да , жозефин . где ће вас све то одвести ? она ће морати да сачека . пиће убија ! од пића поблесавиш ! командант ескадриле га пије ! капетан де боелдије . штабни официр , дивизија ... Јесте ли видели ову фотографију , г-дине марешал ? наравно . рикор ју је сликао са мном . а где могу да нађем г-дина рикора ? на одсуству . наравно . брине ме ова сива мрља ... овде , баш испод пута . то није пут , то је канал . не , то је пруга . какво једногласје краси наше извиђаче . био је магловит дан . желео бих да разрешим ову енигму . тражићу авион . идем да се спремим , господине . летачко одело или крзнена јакна ? свеједно . летачко одело заудара , крзнена јакна се лиња . дајте ми ловачку ескадрилу . иди колима у рафинерију шећера . управо сам оборио ловац кодрон . ако су официри , позови их на ручак . фраислере ... спреми нам твој чувени воћни пунч ... да прославимо обарање мог дванаестог авиона . три боце мозела ... две рајнског ... пола боце мартела ... три пенушава ... две киселе ... ананас ... два официра . Један је рањен . одвео сам га у амбуланту . капетан вон рауфенштајн , командант 21. ескадриле . капетан де боелдије , штабни официр . пор . марешал , пилот . извињавам се . моји официри . Част ми је што имам французе у гостима . а сада , господо , да једемо . посилни , капути ! фрајслере , твој пунч ... могу ли да вас послужим ? знао сам једног боелдијеа у берлину ... гроф боелдије . мој рођак , едмон де боелдије . био је војни аташе . сада је пилот ловац . зар ви не једете ? не могу да сечем месо . могу ли ? молим вас . добро говорите француски . био сам механичар у лиону . шалите се ! и ја сам , ја сам меха ... за капетана де крусола , из француског ваздухопловства , обореног у пламену ... од официра немачке 21. ескадриле . опростите због ове случајности . нека је лака земља нашем храбром непријатељу . имам наређења да приведем заробљене официре . логор за ратне заробЉенике бр . 17 логор за официре прочитај овој господи правила логора . према официрима ће се понашати у складу са њиховим чином . ипак , подсећамо вас да подлежете немачким законима . стога морате да се придржавате правила немачке дисциплине сваки немачки војник овде има право да вам изда наређење које морате да поштујете без поговора . морате да поздрављате официре у складу са немачким војним прописима . ако покушате да побегнете , стражари имају наређења да пуцају на официре које пронађу ван круга логора . неправилно облачење није дозвољено . забрањена су већа окупљања . не смете да вређате немачки народ , нити да пишете или разговарате са цивилима ван логора . забрањен је разговор са стражарима . господо , сада ћемо да обавимо неке мање формалности . именице се у руском мењају као у латинском . новајлије . да их упозоримо . анђеле чистоте , анђеле светлости ! сакријте своје драгоцености ... шта то они певају ? да сакријемо наше драгоцености . не дирај ! то је моје . немам ништа , старче . да сам знао , понео бих мало пара . овакво понашање је недопустиво . опростите , наша је дужност да вас претресемо . рат је . потпуно се слажем , али спроведите то учтиво . ако нећете , пријавићу то вашем команданту . како си-кулеле ? благо теби-калиптусе ! ево , милер , узми мало чоколаде . немаш право да отвараш моју шунку ! тако пише у прописима . пажљиво сам их прочитао . покварена је ! можеш да је задржиш ! Њему је тешко угодити . обрадујем се када ми моји пошаљу пакет . ево нас овде , у срцу немачке фронтом раздвојени од породица , а ево конзерве грашка право из париза . Јел '' све у реду ? задивљен сам како су наши чувари поштени с нашим пакетима . тако је ! узмимо на пример нашег наредника артура ... он једе купус сваки дан . лепи му се за грло . он ми је то рекао . сигурно би се радије загњурио у твој грашак . не заваравајте се . када би то радили , наши пакети не би више стизали . немају довољно хране ни за њих . пожурите , гости ће нам огладнети . ово има укус као стара чарапа ! шта дају французима ? купус , али они имају њихове пакете . а русима ? купус , али немају пакете . а енглезима ? глумио сам пре рата ... у водвиљу . Јеси ли ме некад видео ? позориште је много тешко за мене . више волим бициклизам . Јеси ли пратио тур д '' франс ? сигурно си чуо за фабера , гаригоа , пти бретона ... можемо ли да купујемо шта хоћемо ? да , преко кантине . добро , купићу себи удобну фотељу ... шпил карата , неколико књига , енглеске цигарете . нећете то овде наћи . изволите , господине . доћи ћу поново сутра . господо , време је за јело . господине ... па , господо , чиме да почнемо ? пилетина , гушчија паштета , или скуша капетана кука ? добро сте снабдевени . зар нас овде не хране ? теоретски , да , али оно што нам дају није јестиво . на срећу , имамо наше пакете , поготово оне нашег пријатеља розентала . немојте , молим вас ! да почнемо са коњаком , господине ? никада у свом животу нисам овако добро јео . мало рибе ? навикавам се на розенталову љубазност . Човек је тако прилагодљиво биће . видите да је он професор ... испитај је ... исповеди је ... обрати јој се ... свуци је ... ух , излете ми ! ти си прави шаљивџија ! да ли то је то требало да буде духовито ? тешко му је удовољити ! да наздравимо миру ! није лош овај коњак . долази од фукеа у боцама за течност за испирање уста . код фукеа ? то је бар на шанзелизеу . када сам био у паризум јео сам код мог шурака . Јефтиније је . били сте скоро у паризу ? прошле недеље . благо њему ! Јел '' било гужве ? код максима је био дупке пун . Ја никада не идем на таква места ... више волим мали леп бар ... са добрим вином . код максима ... ни ја не знам . и није нека штета . знамо да једеш код твог шурака ... он никад не престаје ! Је ли он ту , г-дин монокл ? није . малочас сам био у кантини . ради се о његовом тражењу фотеље ... нека стегне кајиш ? рећи ћу му . баш је добар , момак са пакетима . добростојећи ? итекако ! знаш ли за банку розентал ? Његови родитељи . голицам ли те ? а шта он ради ? води велику модну кућу . Чудно . са његовим новцем , ја не бих ... шта ти радиш у цивилству ? Ја сам инжињер у катастру . наравно , у катастру ... међу нама ... можемо ли да верујемо твом другару , капетану . можда чудно делује , али добар је . значи можеш да му верујеш . онда је све у реду . зашто . видећеш , кад се смркне ... копамо тунел . зашто ? да побегнемо . Чиме копате ? лопатом за угаљ , старим конзервама од хране ... прорачунао сам да ћемо избити у башту иза оних зграда . ту је слободан простор . то споро иде . радимо на томе већ два месеца . Још само неколико недеља ... рат ће се завршити пре тога . завараваш се . мислиш ? најбоље је бити спреман . где је тунел ? видећеш вечерас , после прозивке . значи , копате рупу ... као монте кристо . смешно ! хвала на прању . не можеш то да урадиш са твојом руком . могу ли нешто да те питам ? хајде . шта је катастар ? марешал . овде . боелдије . капетан де боелдије . картије . ту ... смо поново ! лаку ноћ , артуре ! ко је на реду ? картије . за шта је то ? за дисање . ово служи да се продужи струна . а вреће ? за уклањање земље . ово је аларм . ако почнем да се гушим , повућићу струну . конзерва падне ... и момци ме извуку за ноге ... ноге ... шта чекате ? гледај ме како се играм кртице ... кртичји-гузови ! да ли је тунел безбедан ? осигуран је даскама из позоришта . а земља ? сабијена је испод подних дасака . али више нема ни мало простора . сада пунимо вреће а празнимо их у току вежби . Јеси ли чуо ? сигуран сам да сам нешто чуо . ништа . слушај ... послаћемо некога да провери . ти изгледаш као невинашце . иди , провири напоље . правићу се да идем у клозет . хеј , артуре , шта се десило ? момак је покушао да побегне . ухватили смо га у башти иза оних зграда ... отворили смо ватру . иза зграда ? Је ли мртав ? мислим да јесте . а ти , шта ти радиш напољу ? идем у клозет . шта је било ? неко је покушао да побегне . стигао је до баште иза зграда . стражар га је убио . мртав је . аларм ! не јавља се . извуци га . Јеси ли много повређен ? попиј мало коњака . од фукеа . имаш блата у оку . немој да испустиш боцу . ко сутра иде доле ? ви , господине ... ако немате ништа против . са задовољством . кажу да је пузање добра вежба . подсећам вас да је строго забрањено да примате цивилну одећу . добре вести ? од моје тетке из бордоа . Људи хрле у град . шта мислиш ? боље да се пазе . немци тврде да су извршили велики продор . звона нису звонила па сигурно није толико важно . Јеси ли за мало баштованства ? мрзим начин на који немачки билтени преувеличавају ствари . а наше новине не преувеличавају ? сећаш се руског парног ваљка ? зар није време да се бавимо озбиљним стварима ? наравно , али не све одједном . и онај чувени генерал зима , тако смртоносан за гадне швабе а тако благотворан за савезнике ... сећате ли се турпинита ? грумен величине ротквице може да дигне у ваздух цео батаљон . Чак су га испробали на стаду оваца . штета што се на томе нису зауставили . шта то садите , момци ? маслачак . сањам салату од маслачака . рат ће се завршити пре него што ваш маслачак израсте . од ове јединствене вежбе добићемо радничке руке . сандуци су стигли ! костими ? у позоришту . требало би да је ту сандук са женском одећом . идете ли , господине ? моје позоришне вештине су проблематичне . осим тога , верен сам . нећкате се . баш тако . Ја сам реалиста . Јеси ли нашао нешто , артуре ? ништа . па , господо , уживајте . где ћемо да ставимо све ово ? тражио сам вешалице . пази ... са овим стварима треба да се рукује пажљиво ... са затвореним очима . изгледа као хаљина неке мале девојчице . сукње су сада кратке . мало испод колена . тако кажу . волео бих да то видим ! онда је обуци . не њему , он се никад не брије . ти имаш анђеоско лице , мезонев . све за забаву . морамо да све попишемо . и корсет ! полако . нису само сукње кратке . оне носе и кратку косу . кратку косу ! као да спаваш са дечаком ! када нас нема , жене се будаласто понашају . сигуран сам да се моја жена није ошишала . то је за лујке из високог друштва . откуд знаш , са таквом њушком ? ципеле ! како су мале ! Чарапе . Чарапе од најчистије свиле ! хеј , момци , спреман сам ! пусти нас да мало сањамо . само ћеш нам распалити машту . види ти то ! црне чарапе ! изгледа као права девојка ! смешно , а ? зар не изгледа смешто ? аха , баш је смешно . сироти дечаци . уживајте . тамо се деца играју војника ... овде се војници играју као деца . када бих само знао шта се дешава код куће . нема вести ? ништа . није ме брига шта моја госпођа ради . хоћу напоље зато што ми је страшно досадно ... досадно ! значи хоћеш да побегнеш из разоноде . тако је ! код мене је у питању дух противречности . не дају ми да се борим , а ја горим од жеље да се борим . мрзим што сам овде када други гину . код мене је то једноставно . терен за голф је за голф . тениски терен је за тенис . заробљенички логор је за бежање . а ти , розентале , спортисто ... он ? рођен је у Јерусалиму . не , у бечу . од мајке данкиње и оца пољака , наурализовани француз . стара келтска аристократија ! ипак , ус све ваше француске корене нико од вас не поседује ни парче ваше земље . за 35 година , розенталови су купили три замка са ловиштима , фарме , воћњаке , узгајалишта зечева , ергеле , и три галерије предака , истинских племића . зар због тога не треба побећи и борити се ! никада нисам посматрао патриотизам из тако необичног угла . уз толика ловишта , ваши лакеји се сигурно преједају . Ја сам кренуо сам у рат на необичан начин . постао сам војник јер сам вегетаријанац . тако је . мој брат и ја смо имали обољење желуца . доктор нам је рекао да не једемо месо . постао сам вегетаријанац и оздравио сам . мој брат је наставио да једе месо , разболео се и прогласили су га за неспособног . ваша прича показује да вегетаријанство не омета дужност . а не омета ни моју жену да ме вара . морате да признате да се кува . презирем флауте . ипак , дирне те . не дирне те музика . већ ноге које марширају . захваљујући твојој глупој причи упропастио сам панталоне ... заузет форт домон ! а шта са нашом представом ? изводимо ли је и даље ? него шта ! ово је разлог више . у ствари , требало би да позовемо немачке официре . иако се нећу прикључити вашим уметничким подухватима , марешале , дозволите да вам честитам ... тако треба ! Јесте ли упознали маргерит није ни висока , а ни мала са очима које сијају као снег и уснама као купидонов лук па , када је ово божанско створење Чуло моју ватрену изјаву дала ми је ружу , штипнула ми нос и рекла : пружићу ти радост рекох : свеједно ти хвала али нисам дошао због тога ако хоћеш да ми пружиш радост маргарит , маргарит ако хоћеш да ми пружиш радост дај да постанем твој вољени испод прозора чеках а тада јој серенаду певах ... душа ми гори откад су ми твоје очи запалиле срце ! па је та слатка и драга дама да би мој бесни пламен угасила са свога прага кофу просула на мене и питала : Јел '' још гори ? рекох : свеједно ти хвала али нисам дошао због тога ако хоћеш да ми пружиш радост маргарит , дај да постанем твој вољени сви заједно ! а сада ... право из париза ! капираш , артуре ? прекините представу ! прекините представу ! престаните , момци ! поново смо заузели домон ! пише у немачким новинама . рупица , за бекство . немаЧке трупе поново заузеле домон није ли то грозно ? сигурно од њега није много остало ! остави ме на миру ! не могу више да издржим ! доста ми је ! хоћу да видим мало светла ! овде смрди на говна ! Чујеш ли ме ? смрди на говна ! и хоћу да чујем глас . хоћу да чујем француски глас . шта то он виче ? рат је сувише дуг . ако су моји прорачуни тачни , требало би да за четири дана будемо испод баштенског зида . то је много земље ! сада када можемо да побегнемо и поново стигнемо до куће , бојим се онога што ме чека . на земљи има више од једне жене ! не за мене . због те и вара . мучи ме једна ствар , што остављамо марешала . и мене то тишти . у ствари ... узнемирује ме . али то је рат . нема места осећањима . драго ми је што те видим , стари . и нама је драго . сачекај да чујеш зашто . ти , старо псето ! има ли нешто за јело ? гладан сам . седи . розентал спрема мало клопе . колико је сати ? 11 сати . време се данас отегло . Јесте , али вечерас је ауф видерзен ! значи , састајемо се у амстердаму ? жељан сам да видим холандију , због лала . а шта је са сиром ? зар не волиш холандски сир ? наравно , али кажу да се поља лала протежу километрима . имаш инстинкт продавачице . смотра у три сата . сви официри мењају логор . спремите ствари . господо , желим вам пријатан пут . надам се да ћете ускоро поново видети своје жене . треба да их упозоримо . на тунел . господине , у бараци 7 је тунел . отвори прозор . овде смрди ! господине , могу ли да вас обавестим да је остао само један пар белих рукавица . овде не можемо да набавимо рукавице . потруди се да потрају . разумем ... Још кафе , господине ? ако овај бућкуриш називаш кафом , морам да то прихватим . барем ми загрева утробу . списак нових заробљеника , господине . три нова заробљеника официра , господине . радујем се што вас поново видим , боелдије . али ми је жао што вас видим овде . и ми се исто осећамо . седите , господо . не , хвала , господине . како год желите . капетан де боелдије , четири покушаја бекства : кроз цев за грејање , у канти за смеће , кроз канализацију , у корпи за веш . Човек с времена на време мора да се спусти на земљу . схватам . поручник марешал , пет покушаја бекства : прерушен у оџачара ... исправка , господине : у инжињера за грејање . прерушен у немачког војника , прерушен у жену . забавно , врло забавно . али није било баш тако забавно када су подофицири покушали да ме покупе ! то ми се није допало ! заиста ? уверавам вас . поручник демолдер , три покушаја ... господо , поштујем ваше родољубље и храброст . али овде је ситуација сасвим другачија . из ове тврђаве нико не бежи . разумете ме , зар не ? да ме не би оптужили да сам немачки дивљак , одлучио сам да применим француске прописе . проучите их . добри су за читање пре спавања . а сада , господо , молим да ме пратите ... освалде ! мој капут . моји војници нису млади , али воле да се играју војника . имамо још 25 оваквих митраљеза . претпостављам да познајете митраљез максим ? врло добро , господине . али више волим ресторан . погодак ! 12-ти век . опростите , господине ... да ли је ова вила специјално изграђена за капетана де боелдијеа и мене ? Јесмо ли ми ваши једини станари ? ваши другови су тамо . 13-ти век . пад од 40 метара . баш је љубазно од вас што сте нам показали окружење . дворац је баш леп , господине . тако је стар ... и тако весео . опростите што не могу да вам дам засебну собу . дирнут сам , али то никада не бих прихватио . надам се да вас наша шетња није много изморила . није уопште , господине , добро нам је . 14 век . Чиста готика . ако немате ништа против , господо ... ваш пријатељ поручник розентал , из кампа у холбаху је овде . није ваљда стари розентал ! ни он није имао среће . командант вас је све ставио у исту собу . тако ћете боље јести . то је веома лепо од њега . пука формалност . зарадио сам га са бринетом . коме можеш да верујеш ? пријатељица моје мајке . прилично угледна . бавила се добротворним радом . у високом друштву то је обично сифилис . Јел '' тако , боелдије ? сифилис је некада био наша привилегија али смо је изгубили . као и многи други . све је популаризовано . рак и гихт нису болести радничке класе , али биће , верујте ми на реч . а шта са интелектуалцима ? код нас је то туберкулоза . овде је г-дин пиндар . а средњи сталеж ? Јетра и болести црева ... превише једу . сваки од нас ће умрети од болести своје класе , ако рат не изједначи све клице . сметају ми твоји речници . извини , али пиндара су увек тако лоше преводили . жалостан превид . тако ми је жао . није да ме занима , али ко је тај тип , пиндар ? само се ти шали ! али пиндар ми значи више од ичега ... више од тебе , рата , мог живота ! пиндар је највећи грчки песник . највећи грчки песник . ма шта кажеш ... ето ! моја карта је скоро готова . погледај ... ми смо овде ... 24 километра изнад ове окуке реке мајне . да би стигли до швајцарске изнад језера констанца и да би избегли рајну , морали би да путујемо ... 300 километара . ма шта кажеш ! то значи да пешачимо 15 ноћи на 6 грумена шећера и 2 бисквита дневно . ти и твоја карта , луд си као и он и његов пиндар . да би побегли ... ето , моја слика је готова . правда гони злочин добро је испала . види , да би дошли до те констанце ... хоће ли издржати ? могло би да издржи десеторицу као што си ти и петорицу као ја . претресају собе ! испод душека , брзо ! не , испод мог ! то неће упалити . детињасто је . дозвољавате ? е , то је добра идеја ! згодан олучић . ево их ! господо ... инспекција . луиз је писала виктору : уморна сам као девојка после 22 љубавне ноћи . 22 љубавне ноћи , замисли то ! настави ! не тај угао ! дајте ми реч да овде не радите ништа мимо прописа . имате моју реч . али зашто моју реч , а не њихову ? реч ... розентала ... и марешала ? вреди као и наша . можда . не , не то ! веома је ретко . сироти стари пиндар ! стварно су глупи . Јел '' овде све у реду ? није лоше . и код нас . а како је ваш рођак , едмон де боелдије , војни аташе кога сам упознао у берлину ? добро му је . веома је срећан . изгубио је руку и оженио се богаташицом . заиста лепа каријера . препознајете ли је ? седите . да вам кажем нешто . верујте , мој садашњи положај ми се гади исто као и вама . то је оштро . некада сам био борац . сада сам бирократа , полицајац . али то је једини начин како наизглед могу да служим својој отаџбини . свуда имам опекотине ... то објашњава моје рукавице . кичма ми је напрсла на два места . сребрна плоча . и у колену . дугујем ово богатство ратној несрећи . могу ли нешто да вас питам ? наравно . зашто сте направили изузетак када сте ме позвали овде ? зато што се зовете боелдије , официр сте од каријере у француској војсци . а је сам рауфенштајн , официр од каријере у царској немачкој војсци . али и моји другови су официри . марешал и розентал , официри ? они су добри војници . симпатично наслеђе француске револуције . ни ви ни ја не можемо да зауставимо точак времена . боелдије ... не знам ко ће победити у овом рату , али какав год да буде исход , он ће значити крај свих рауфенштајна и боалдијеа . више нисмо потребни . зар то није штета ? можда . дивим се како се бринете о свом геранијуму . немојте да помислите да сам постао ботаничар , али ово је једини цвет у тврђави . овде ништа не расте сем бршљана и коприва . драго ми је што идем с тобом . са нама . свиђа ми се боелдије , али ... с њим ... никада се не осећам опуштено . различито порекло ... међу нама је зид . он је сјајан момак . наравно , добар је он , али ... замисли да ти и ја надрљамо . били би само две битанге . да се то њему деси , и даље би био господин де боелдије . у сваком случају , и ти си био сјајан , хранио нас својим пакетима . све је то таштина . заиста сам поносан што потичем из богате породице . позивање вас за мој сто је мој начин да то покажем . већина људи мисли да смо шкрти . грешка . Често смо великодушни . нажалост , уз ту добру особину , Јехова нам је дао превелику дозу поноса . дођавола са Јеховом ! знам само да си био прави друг . добили смо велики сандук , поклон од наше царице . молим вас дођите да то поделимо с вама . од царице ? сигурно је кавијар . идеш ли , боелдије ? имају вотку . вотка ? води ме . сада можемо да вам узвратимо сву вашу љубазност . царица је увек добродушна . дама и по , ваша царица . замисли чега све ту има ! принципи алгебре ... елементарна етика ... граматика ... кувар ! да заријеш зубе у то ! каква фарса ! идемо пре него што се нешто деси . довиђења , хвала у сваком случају . козаци нису задовољни ! да бежимо одавде ! немаш права да палиш књиге ! лудост је слати нам књиге ! стражари су заузети око руса . високо је овде , али није чувано . да смо само спремни ! каква шанса ! поготово по ноћи ! покушаћемо поново . лепо од њих што су одржали пробу за нас . сада знамо да ако један човек може да им скрене пажњу на пет минута , његови другови могу да побегну . сувише рискантно ! претерујеш . то би ме забавило . када хоћете да кренете ? зашто ми ? и ти си с нама . зашто да не ? зар нам не верујеш ? то ме не би спречило . зашто онда ? план као ваш може да успе само са двојицом . а ја знам шта би више волели . није поштено . шта је поштено у рату ? то не можемо да прихватимо . не тражим то од вас ... говорим вам . уметност овде није забрањена . волиш музику ? онако ... волим добар валцер . Ја волим фрулу . ево плана : свима купимо фруле . одређеног дана : концерт у свим собама у пет после подне . тада се смркава . пет минута касније , заплене нам фруле . у 5:15 , други концерт са свим што буде при руци : тањирићи , животињски звуци . шкрипа зуба , било шта ... резултат : смотра у дворишту . и шта онда ? то је моја брига , имаћете пет минута ... да пређете зидове и домогнете се шуме . слушај , боелдије , не знам како да то кажем , али осећам се ужасно због овога . ма , хајде ! да , ужасно . хоћу нешто да кажем ... сипај мало топле воде преко мојих рукавица , хоћеш ? шта год да се деси , желим да знаш да ... не радим ово због тебе лично . па не треба да се распекмезимо . настави . у животу дођу тренуци ... хајде да их избегнемо . извини ме ... значи , носићеш их ? имаш нешто против ? не , али беле рукавице за тако нешто , каква идеја ! свако има свој стил . ништа не можеш да радиш као други људи . били смо заједно осамнаест месеци , а ти и даље инсистираш на церемонијама . исто је и код моје мајке и моје супруге . у том случају ... не , хвала , од енглеског дувана ме заболи грло . без сумње : рукавице , дуван ... немамо ништа заједничко . причај шта хоћеш , али где су немци , ту има реда . наравно , стари је помало луд са својом саксијом и свим осталим ... добро је што сам ја овде да пазим на оне битанге . био сам учитељ у мом крају . поручниче , одмах заплените те проклете фруле ! саветујем вам да не почињете поново ! баш ћемо то да урадимо за 15 минута . наређење извршено , господине . видите ? успело је . нека буду три дана на хлебу и води . и нема пакета . спремни , момци ... две секунде ... смотра ! сад разумем моје ђаке . каква шега ! док траје . па ... шта ? довиђења . боелдије ! де боелдије ! слушај ! преклињем вас ! сиђите ! поручници марешал и розентал су побегли . значи , због тога . рефлектори ! пошаљи патроле са псима ! узбуни све војне и цивилне службе ! рапортирај ми на сваку четврт часа ! ваша наређења су извршена , господине . Још нема трага бегунцима . опростите ми . и ја бих исто учинио . био француз или немац , дужност је дужност . боли ли вас ? нисам знао да метак у стомаку толико боли . нишанио сам у ваше ноге . било је то на 17 метара , није било довољно светла ... осим тога , трчао сам . молим вас , без изговора . Ја сам био неспретан . не треба сажаљивати мене . за мене ће све бити готово ... ускоро . али ви ћете морати да наставите . да наставите са бесмисленим постојањем . за обичног човека , смрт у рату је трагедија . али за вас и мене , то је добар начин за избављење . Ја сам пропустио своју шансу . не би требало да толико говорите . господине ... требало је да избегавамо пут . нисмо могли да спавамо усред трске . отишао је . зар ниси видео да је то била жена ? идемо . сачекај да се смркне . заледио сам се , морам да се крећем . хоћеш ли свој шећер ? није много остало . а дуг пут је пред нама . шта је с тобом ? појео сам мој , био сам гладан . ти га чувај , да ме не би изазивао . сироти мали ... појео си и своју дугмад ? види ли се ? значи , не чекамо мрак ? не , прво ћемо да заобиђемо село . боли ли те нога ? није то ништа ... живац . идемо . идеш ли ? идеш ли , већ ? трудим се најбоље што могу . ти и твоја нога ! није моја кривица ! оклизнуо сам се . оклизнуо си се ! само о томе причаш . ако нас ухвате због тебе , рећи ћеш да си се оклизнуо ? нестало нам је хране . можемо и да одустанемо . драге воље . и мени је доста . доста ти је мене ? него шта ! да само знаш колико си ми се смучио ! па , то је обострано . ти си само терет , ланац и кугла . никада нисам могао да поднесем Јевреје ! помало касно си то увидео ! да клиснеш , то једва чекаш . то си ти рекао ! губи се ! мука ми је од твоје ружне губице ! идем ! сад се сналази сам ! збогом ! збогом ! иди ! толико сам срећан да могу да певам ... био једном један пароброд који ни-ни-никад није отишао на море после шест недеља на мору намирница је ско-ско-скоро нестало ... зашто си се вратио ? хајде . хајдемо , друже . не можеш више ? у реду је . хоћеш ли да се одморимо у оној шупи ? сувише је рискантно . не видим дим . без обзира ... када се брод запали , скачеш у море . добро . скачемо ! хајдемо , стари . неко је тамо . прозор ! бежи . Ја ћу им одвући пажњу . не мрдај ! тихо . остани где си ! французи ... нисмо лопови . ратни заробљеници ? говорите немачки ? угануо сам ногу . исцрпљени смо . нисмо лопови . не бојим се . хајде , позовите полицију . не идем више ни корака ! уганули сте ногу ? каже да уђемо у кућу . не , не верујем јој . каже да је сама овде . каже да јој дете спава , немој да правиш буку . дођите и седите овде . одмах се враћам . гладни ? да . питала је да ли си гладан . да , разумео сам . шта је с вама ? само хоћу да спавам . опростите , али колико далеко је волфисхајм ? дванаест километара . радије бих остао овде него гељао до тамо ! али дужност је дужност . хвала вам и лаку ноћ . тише ! дете ми спава ! мој муж . погинуо је код вердена . моја браћа ... погинули код лијежа ... шарлероа ... код таненберга . наше највеће победе . сто је сувише велик . опусти се , то сам само ја ! не смета ти што те француз храни . миришеш као краве мога деде . леп мирис . ти си крава из виртемберга а ја сам радник из париза , али можемо да будемо другари ! ти си сиромашна крава , ја сам сиромашан војник . обоје се трудимо колико можемо . ти си бистра девојчица . мама и ја све знамо . стварно ? онда ми реци колико млека даје крава сваког месеца ? мама то зна . Ја знам да имам десет прстију . тражила је воду . знам . у току 18 месеци ништа нисам разумео стражаре . али њу разумем . лепо , али изгледа јефтино . дао сам све од себе . разговарао сам са деда-мразом . Јосиф има лепу браду ! ево је девица марија . зар мој магарац није леп ? а мој во ? а мали исус ... мој предак . погодак ! како је говорио сироти боелдије . мислиш да је мртав ? немојмо о томе . спремни смо . доведите дете . сачекајте ... грамофон и свеће . гаси светла ! лоте ! мали исус је дошао . знала сам да ће доћи ! Јел '' то за мене ? хоћу малог исуса . да ставиш у кревет ? не , да поједем . он није за јело . хоће да поједе малог исуса ! строго забрањено , шећеру ! онда ћу да поједем Јосифа . добро , али у кревету . она хоће Јосифа ? ево . ти си добра девојчица . твој грамофон прескаче . како кажеш : лоте има плаве очи. ? на спавање , шећеру . не знам како да вам захвалим . да захвалите нама ? мивам толико дугујемо . па ... лаку ноћ . скуваћу мало кафе . кафа је готова . кажи то на француском . Јеси ли јој рекао да одлазимо ? Још нисам . крајње је време . ти јој реци . морамо да идемо . знала сам . марешал није могао да ти каже . зашто ? од почетка сам знала да ће морати да оде . уђи . има вруће кафе . требало би да нешто поједете пре него што одете . да чекамо мрак ? наравно . да се поздравимо са кравом . сувише дуго сам била сама . тако дуго сам чекала . кад би само знао колико сам срећна када чујем твоје кораке око куће . елза ... слушај . када се рат заврши ... ако не будем мртав ... схваташ ? Ја ... вратићу се овде ... а ? а ти ... после ... поћићеш ... са мном ... у француску . са лоте ... а ? за пут . иди брзо . боље је тако . не осврћеш се ? ако то урадим , можда никада не одем . идемо . не чекамо да се смркне ? изгубили би се . шума ће нас сакрити . али у долини ћемо морати да идемо опрезно . сигуран си да је оно швајцарска ? сасвим . све изгледа исто . не можеш да видиш границе . Њих је направио човек . природу није брига за њих . хоћу свему овоме да видим крај . а онда ћу да се вратим по елзу . волиш је ? мислим да је волим . Чак и ако будемо успели , вратићеш се летењу а ја пуцању , наставићемо да се боримо . као остали момци . морамо да окончамо овај проклети рат ... и да га учинимо последњим . не заваравај се . да се спустимо на земљу . шта ако налетимо на патролу ? раздвојићемо се , и окушати срећу . за сваки случај , да се поздравимо и да се ускоро видимо . збогом , ти прљави Јеврејине . збогом , ти старо псето . не пуцај ! у швајцарској су . добро је !