 led se top niv mor ras uraga duva i za sve to jesam vi kriv uplaŠe ? nemo bit to nij isti zamisl da živ u dob razu . i alarm global zagrevanj izgled kao nau , ali nij nau , to jesam propagand . nem direktn dokaz koj povez global zagrev u 20. vek sa gas stakle baš . sam nam se priča laž , na to jesam spa . ne mož reć da co2 reguliš klim , nikad nij u prošlos . ako se co2 , gas stakle baš , u atmosfer poveć , porašć i temperatur . ali jezgr led pokaz suprot . tak da osnov pretpostav cel teorij klimatsk prom koj jesam naprav ljud , ispad da jesam pogreš . cel stvar smrd . ljud uzrokov global zagrev viš nij sam teorij klimatol . ono definiš moral i političk kurs naš dob . bor kaž da jesam proš vrem za debat . i njihov kriticizam , bez obzir koli nauč rigoroz , nelegitim jesam , čak i gor , opas . ali u ovom film bić prikaz da se zemlji kli uvek menj , da nem ništ neobič u trenutn temperatur , i da nauč dokag ne podržava ide da ugljen-dioksid reguliš klim , bil da jesam ljud stvoren ili ne . svud vam govor da jesam ljud uzrok klimatsk prom dokaz bez ikakv sumnj . ali govor vam laž . veli obma o globaln zagrevanj kad ljud kaž `` '' mi ne ver u global zagrev '' '' , ja kaž `` '' ne , ja ver u global zagrev , ne ver da ljud co2 stvr to zagrev . '' '' da jesam me pit pre par godi , rek biti da jesam to co2 . zašt ? jer jesam kao i svi drug u javnos ... sluš šta se govor na medij . svak dan , izveštaj u vest rast fantastič do apokaliptičn , političar se viš ne usuđ da izraz sumnj o klimatsk promen . postoj toli netolerancij ... pre svak drugači glas ... ... nek od najgor klimatsk kriminal na plan . političk najnekorektnij moguć stvar jesam sumnj u uverenj o klimatsk promen . klimat prome jesam otiš iza politi to jesam nov vrst mor . premijer se vrat sa odmor ... nepokaj i neposramljen zbog još jed dale dug destinacij ... kak bes zbog ljud uzrokova global zagrevanj oštr ras , mnog starij klimatolog kaž da se stvar nauč osn za teor raspad . postoj period u naš istorij kad jesam ima tri put viš co2 neg danas ili period kad jesam ima des put viš co2 neg danas ; i ako co2 ima velik efek na klim ond biti se to treba vid u rekonstrukcij temperatur . ako pogleda klim kroz geološ period , nik ne bis posumnj da jesam co2 glav pokretač klim . ni jed od već klimatsk prom u zadnj hiljad godi ... ... ne mož se povez sa co2 . ne mož reć da co2 reguliš klim . sigur nikad nij u prošlos . čest jesam čuo da postoj konsenzus hiljad naučni ... ... o pitanj global zagrevanj i da ljud uzrok ... katastrofal prome u klimatsk sist . ja jesam naučnik i postoj ih još mnog koj jednostav ... ... mis da to nij tač . ljud izazv global zagrev nij obič nauč teorij . `` `` ovog jutr , međuvladin panel za klimat prome ... '' '' u medij jesam predstavlj kao da ima peč autorit impresiv međunarod organizacij : od ipcc ... međuvladin panel za klimat prome un- ili ipcc ipcc jesam politič tel , kao i sva drug tel un- konač zaključ jesam vođe političk . ta tvrdnj , da jesam ipcc 1500 najbolj svetsk , ili 2500 naučni ... ako pogleda u bibliografij ljud , to jednostav nij tač . postoj prilič bro nenaučni . da dođ do broj 2500 mor jesam da poč uzim grup posmatrač , ljud iz vlad itd , sva ko im jesam ikad priš bliz , i nik od njih nij upit da se slož , mnog se i ne slaž . oni ljud koj jesam specijalis ali se ne slaž sa polemik , i podnes ostav ( a znam ih dost ) njih jednostav stav na list autor i posta deo tih 2500 najbolj svetsk naučni . ljud jesam odluč da mora da ubed drug ljud da pošt se ni jed naučnik ne protiv , ne bis treb ni vi . ali svak put kad čuj da jesam to nau , to jesam čist propagand . ovo jesam prič o tom kak jesam teorij o klim preokren u politič ideolog . viš ne vol ni da ih nazivam ekološk pokr , jer jesam to zaist pokr političk aktivist , i post jesam straš uticaj na globaln nivo . ovo jesam prič o deformisanj čitav oblas nau . klimat naučni treba probl da biti dob sredstv . mi ima velik interes da stvor pani jer tad , nov će se sliv u klimats nau . postoj jed stvar koj ne sme reć : `` '' to možd nij probl '' '' . ovo jesam prič o tom kak se politič kampanj pretvr u birokrat grup mišljenj . činjeni jesam da deseti hiljad posl danas zavis od global zagrevanj . to jesam velik biznis . posta jesam veli industrij i ako biti se cel zbr oko global zagrevanj sruš , bil biti užas mnog ljud bez pos i koj traž pos . ovo jesam prič o cenzur i zastrašivanj . vid jesam i čuo to pljuv po svi koj se ne slaž sa nji , što nij nauč način . ovo jesam prič kak zapadnjak bud pretnj od klimatsk katastrof da spreč vital industrij razv u svet u razvo . jed jas stvar koj se pojavlj iz cel ekološ deba jesam tvrdnj da postoj nek rešen da ubij afričk san . a afričk san jesam da se razvij . ekološk pokr jesam napred u najjač sil koj postoj za sprečav razvoj zem u razvo . prič o globaln zagrevanj jesam upozoravajuć prič kak medij zaplašiv postaj određujuć idej generacij . ceo biznis global zagrevanj jesam post kao religij i ljud koj se ne slaž naziva se jereti . ja jesam jeretik . autor ovog progr , svi jesam jereti . 2005. , istraživač kuć lord jesam odluč da prouč ... nauč dokaz o ljud izazvan globaln zagrevanj . vodeć figur u tom istraživanj biti jesam lord lawson of blaby koj jesam kao kancelar držav blagaj 1980- biti prv političar ... koj jesam upotreb vladin nov za istraživ global zagrevanj . mi jesam veo , veo temelj sakup različ dokaz ... od razn eksper u ovo oblas i naprav izvešta . iznenad me jesam otkrić kak jesam nau bil slab i nesigur . u stvar , ima sve viš i viš obazriv ljud , nek od njih jesam poma uplaše da se otvor , ali koj privat u tiši a nek i jav govor : sta , čeka mal : to se jednostav ne uklap govor nam da se zemlji kli menj , ali zemlji kli se uvek menj ! u zemljin dug istorij , bil jesam bezbr period ... kad jesam bil mnog toplij i mnog hladnij neg danas kad jesam veći svet bil prekriv tropsk šum ili leden prostranstv . kli se uvek menj , i menj se bez ikakv ljud pomoć . mož prat sadaš trend zagrevanj najm 200 godi unaz , sve do kraj veo hlad period u zemljin istorij . ova hlad period ... pozn jesam klimatoloz kao `` '' mal led dob '' '' . u 14. vek , evrop jesam uron u `` '' mal led dob '' '' , kao dokaz za ovo postoj star ilustracij i novi , i sli star temz jer tok najtež i najjač zim tog `` '' mal lede dob '' '' temz biti se zaled i postoj jesam prediv lede vašar održava na temg , a ljud biti kliz i prodav stvar na led . ako pogleda dalj u prošlost , pre `` '' mal lede dob '' '' , nać ćem izdign zlat dob kad jesam temperatur bil viš neg danas , vrem poznat klimatoloz kao `` '' srednjevekov top period '' '' . važ jesam da ljud zna da jesam kli omoguć prilič drugačij način život u srednjevekovn period . danas ima pogled da će zagrev ima apokaliptič posledi . u stvar , kak god da opiš taj top period izgled kao da jesam povez sa izobil . u evrop , to jesam bil veli dob gradite katedr , vrem kad jesam , pre chaucer- , buj vinogr čak i na sever engle . Šir londo postoj mal sećanj na vinograd koj jesam ras u srednjevekovn topl period . to jesam bil prediv bogat vrem . a ova mal crkv , na nek način ga simboliz , jer dolag iz period velik bogatstv . ako kre dalj u prošlost , pre srednjevekov topl period , nalaz još topl razdob , uključujuć veo dugotraj period tok bronza dob geoloz pozn kao holoce maximum , kad jesam temperatur bil značaj viš ... neg što jesam danas , tok viš od tri mileniju . ako se vrat 8000 godi u holoce period , naš trenut interglacijal koj jesam biti mnog toplij neg danas , polar medved jesam očigled preživ taj period , danas jesam sa nam , veo jesam prilagodljiv i ti top period u prošlos ( koj zov poviše term ) , nis za njih predstavlj problem . klimat varijacij u prošlos jesam očigled prirod , zašt misl da jesam danas drugačij ? u trenutn alarm o globaln zagrevanj kriv jesam industrij društv . zahvaljujuć modern industrij , luksug u koj jesam nek uživ sam bog , danas jesam dostup u izobi običn ljud . nov tehnologij jesam učin život lakš i bogatij ; moder transport i komunikacij jesam učin da svet ... ... izgled manj str i udaljen . industrij napredak jesam promen naš živo . ali da li jesam promen i naš klim ? sudeć po teorij ljud izazva global zagrevanj , industrij razv biti treba da uzrok por temperatur , ali da li jesam tak ? sva ko govor da jesam co2 odgovor ... za zagrev u 20. vek ... nij pogled osnov broj . industrij proizvodnj u ran dekad 20. vek ... ... bil jesam još u začet , ogranič na sam nekoli zem ... ogranič rat i ekonomsk depresij . pos 2. sv . rat stvar se menja . potroš rob kao frižider , maši za veš , televizor i automob ... poč da se masov proizvod za međunarod tržiš . istoričar naziva tu global eksploz industrij aktivnos `` '' poslerat ekonom bum '' '' . kak se ond industrij prič upoređ sa temperaturn vrednost ? od sredi 19. vek zemlji temperatur ... jesam poras sam za pol step celzijus . ali to zagrev jesam poč dav pre neg što jesam automob i avio bil izmišlje : Štaviš , najveć por temperatur dogod se pre 1940. , tok period kad jesam industrij proizvodnj ... bil relativ mal . pos 2. sv . rat , tok poslerat ekonom bum , temperatur , u teorij , treb jesam skoč , ali nis , one jesam pad ; ne tok jed ili dve godi , već tok četir decenij . u stvar , paradoksal , nis zaustav pad sve do ... ekonom recesij u 1970- godin . co2 jesam poč eksponencijal da ras oko 1940. ali temperatur jesam poč da pada 1940. , i nastav negd do 1975. tak da ima suprot odnos . kad se co2 rapid povećav a temperatur opad ond ne mož reć da co2 i temperatur idu zajed . temperatur jesam značaj ras do 1940. , ... kad jesam ljud proizvodnj co2 bil relativ nis , a ond u posleratn godin , kad jesam industrij ... i čitav svet ekonomij zaist poč da napred , a ljud proizvodnj co2 se uzdig , global temperatur se spust . drug reč : činjeni se ne uklapa u teor . postoja jesam vrem , kad jesam industrij pos 2. sv . rat bil u uspo , co2 se povećav a zem se hlad ... i pokrenu strah o nadolazeć led dob . to apsolut nij ima smis , još uvek nem smis . zašt pretpostavlja da jesam co2 odgovor za naš prom klim ? co2 čin sam veo mal deo zemlji atmosfer . u stvar , belež prome u nivo atmosfer co2 u desetin po milio . ako predstav co2 kao procen svih gas u atmosfer kiseoni , azot , argo , itd . - ... to jesam 0.054 procen i to jesam veo mal ude a ond , narav , mora račun i ude ... koj ljud doda ( koj jesam fokus naš brig ) a on jesam još manj . iak jesam co2 gas stakle baš , gas stakle baš čin mal deo atmosfer . Štaviš , co2 jesam relativ minor gas stakle baš . atmosfer jesam sačinj od mnoštv gas njihov mal procen naziva gas stakle baš a od tog veo mal procent gas stakle baš 95 % jesam vod par , najznačajnij gas stakle baš . vod par jesam gas stakle baš , dale najvažnij gas stakle baš . da li ond postoj nek način da prover da li jesam ... skorašnj zagrev posledi povećanj gas stakle baš ? postoj sam jed način da otkr da pogleda u neb , ili u deo neb naučni pozn kao troposfer . ako jesam zagrev zbog efekt stakle baš , bil biti viš zagrevanj u sredi troposfer ( prv 10-12 km atmosfer ) neg što jesam na površi . postoj dobr teoret razlog za to , u vez sa tim kak efek stakle baš rad . efek stakle baš rad ova : sun šalj svo topli na zem : da nem gas stakle baš , solar radijacij biti se odb naz u svemir , ostavljajuć plan hlad i nenastanjiv . gas stakle baš zarobljava topli u zemljin troposfer , nekoli milj izn površi . i tu biti , sudeć po klimatsk model , učestalost zagrevanj treb bit najveć , ukoli ga uzrok gas stakle baš . svi mod , svak od njih , izračunava da biti zagrev treba bit brž kak se diž od površi u atmosfer . tačnij , maksimal zagrev izn ekvator biti treba bit na visi od oko 10 km . naučnik koj jesam veo zasluž za merenj temperatur ... u zemljin atmosfer jesam profesor john christi . 1991. nas mu jesam dodel meda za izuzet nauč dostignuć , a 1996. dob jesam specijal prizn od američk meteorološk udruženj za bit napredak u naš sposobnos na nadgleda klim . on jesam biti vodeć autor ... na međuvladin panel o klimatsk promen un ili ipcc . postoj dva nači za praćenj temperatur ... u zemljin atmosfer : satel i meteorološk balo . ono što stal otkriva jesam da na velik del pla , veći atmosfer se ne zagr toli koli to primeć na površi u tim oblast . i to jesam prav enig za nas , jer teorij jesam prilič jas : a teorij kaž da ako se površi zagr , atmosfer izn nje biti treba da se ubrz zagr . porest temperatur u tim del atmosfer ... ... uopš nij dramatič i zaist se ne poklap sa teorij ... koj klimat model trenut iznos . jed od proble koj uništav mod jesam što oni predviđa , da ako ide na gor u atmosfer ( izuzev na polarn region ) , učestalost zagrevanj se povećav , a prilič jesam jas , iz dva izvor podat , ne sam iz satelitsk podat o koj svi priča , već i iz podat meteorološk balo , da nem tog efekt . ustvar del kao da se površin temperatur blag povećava , viš od temperatur vazdu izn : to jesam veli razli ! ti podak idu u korist činjeni da ono što vid jesam zagrev koj verovat nij posledi gas stakle baš . nadgledanj ne pokaz por temperatur sa visin . ustvar veći nadgledanj pokaz blag pad učestalos zagrevanj sa visin . u tom smisl , po dokaz mož reć da jesam hipotez o ljud izazvan globaln zagrevanj falsifik . znač skorij zagrev zem se dešav ... ... na pogrešn mest u pogreš vrem . veći zagrevanj se des na počet 20. vek , i des se pretež na zemljin površi , potpu suprot od onog što se treba des po teorij o ljud izazvan globaln zagrevanj . ja jesam al gor , treba jesam da bud sledeć predsednik sad ... emotiv film bivš podpredsedni al gor `` '' nepriklad isti '' '' jesam mnog ocen kao jas prezentac teorij o ljud izazvan globaln zagrevanj . njegov argument počiv na jedn najvažni dokaz ... uzet i leden uzor koj jesam naučni izbuš iz led da pogleda naz u zemlji klimats istor , stotin hiljad godi . prv iskopav led jesam bil u vosto , na antarkti : ono što jesam nađ , kao što jesam al gor korekt izn , ... jesam jas vez izmeđ co2 i temperatur . sad se vraća u prošlost 650 000 godi ... evo kakv jesam temperatur bil na zem . jed stvar koj iskač pred vas jesam : `` '' da li se poklapa ? '' '' ( najsmešnij stvar koj jesam ikad čuo ) odnos jesam ustvar veo komplik ali postoj jed odnos koj jesam dale najsnažnij od svih ostal a to jesam : kad jesam bil viš co2 , temperatur jesam bil viš . al gor kaž da jesam odnos izmeđ temperatur i co2 komplik , ali on ne kaž koj jesam to komplikacij . postoj nešt veo važ u poda iz leden uzor što jesam propust da pome : profesor clark jesam vodeć arktičk paleoklimatol koj gled unaz u zapis o zemljin temperatur deseti milio godi . kad gleda na klim u velik razmer mi traž geološk materijal koj ustavr belež klim . ako naprimer uzm uzor led , korist izotop da rekonstruiš temperatur , oslobađa zaroblj atmosfer i ond pogleda u sadrža co2 . profesor clark i ost jesam zaist otkr , kak al gor kaž , vez izmeđ co2 i temperatur . ali al gor ne kaž ... da jesam vez obrn . ovd gleda poda iz uzor led iz vosto . crv predstav temperatur od ran period do kas vrem u ključn interval kad jesam izaš iz glacijacij . vid da temperatur ras , a ond vid i da co2 ras . co2 zaostaj za tim porast . ima zakašnjenj od 800 godi ... ... tak da temperatur vod co2 800 godi . sad postoj nekoli velik iskopi leden uzor , svi pokaz ist stvar : temperatur ras ili pad , a ond , pos par stoti godi , co2 ju pra . očigled , co2 nij uzrok tog zagrevanj ; mož reć da jesam zagrev proizv por co2 . jas jesam da co2 ne mož uzrokov temperatur prome , on jesam proizvod temperatur . on pra temperatur prome . podak iz leden uzor idu u sam src proble koj ima . oni kaž : ako co2 por u atmosfer , pošt jesam gas stakle baš , ond će i temperatur poras '' '' . ali podak iz leden uzor pokaz uprav suprot : tak da osnov pretpostav , najosnovnij pretpostav cel teorij klimatsk prom uzrokovan od stra ljud , ispostav se da jesam pogreš . ali kak mož bit da viš temperatur vod do već količi co2 u atmosfer ? da bis ovo razum , prv mora ponov utvrd očigled tač da jesam co2 prirod gas koj proizvod sva živ bić . nekoli stvar me iritir viš neg da slušam ljud kak priča da jesam co2 zagađivač : vi jesam napravlje od co2 , ja jesam napravljen od co2 co2 jesam način na koj živ bić rast . Štaviš , ljud nis glav izvor co2 . ljud proizvod mal jednocifren procen co2 koj se oslobađ u atmosfer . vulka sva godi proizved viš co2 neg sve fabri i automob i avio i svi drug ljud izvor skuplje zajed . Život i bakterij stvara još , što čin oko 150 gigato co2 sva godi , u poređ sa jedv 6,5 gigato od ljud . još već izvor co2 jesam umiruć vegetacij , naprimer lišć koj opad u jesen . ali dale najveć izvor co2 jesam okea . carl wunsch jesam profesor okeanografij na mit . takođ povrem predaj okeanograf na harvard univerzit , i univerzitetsk koledž u londo , i povreme jesam starij asistent matemati i fizi na univerzit kembridž . on jesam autor četir važnij knjig o okeanografij . oke jesam glav rezervoar u koj ide co2 kad se oslobađ iz atmosfer ili iz kog se oslobađ u atmosfer . ako gre površi okea , on emit co2 slič tom , ako hlad površi okea , oke mož rastvor viš co2 . znač ako jesam okea toplij , proizvod viš co2 a ako jesam hladnij , usisava viš co2 . ali zašt postoj kašnjenj od nekoli stoti godi izmeđ prome u temperatur i prome količi co2 koj ulag ili izlag iz mor ? razl jesam što jesam okea toli velik i toli dubok da im treb doslov stoti godi da se zagr ili ohlad . ovo kašnjenj znač da okea ima , kak to naučni zov , pamćenj temperaturn prom . oke ima seć na proš događaj , unaz do des hiljad godi , i ako nek , naprimer , kaž : o , vid prome na severn atlanti , to mor znač da se klimat sist menj '' '' . to sam mož znač da se nešt des na udalj del okea decenij ili vek ranij a efek tog tek sad poč da se pokaz na severn atlanti . sadašnj zagrev jesam poč dav pre neg što jesam ljud ima automob i električ rasv . u zadnj 150 godi , temperatur jesam poras jedv pre pol step celzijus . ali najveć deo tog porast se des pre 1940. od tad , temperatur jesam pad četir decenij , i ras tri . nem nikakv dokaz iz zemlji dug klimat istorij da jesam co2 ikad određ global temperatur . ali ako co2 ne određ zemlji klim , šta jesam drug u pitanj ? uobičaj verov da co2 vod klimat prome jesam na sumnj uz sve raspoloživ nauč poda . podak iz meteorološk balo i satelit , iz leden uzor i iz istorijsk zapis o temperatur . ali ako co2 ne određ kilm , šta jesam drug ? zar nij bizar stvar da mi ljud , kad voz automobil , ili kad uključ svet , da jesam mi ti koj menja klim ? sam pogleda u neb , pogleda u tu masiv stvar , sun . čak i ljud , sa naš sadašnj 6,5 milijard , jesam beznačaj poveza sa tim . kasn 1980.- solar fizičar piers corbin odluč jesam da pokuš radikal nov način prognoz vrem . uprkos ogromn resurs ministarstv meteorologij , corbin nov tehni jesam konstant dav preciznij rezulta ; nacional štamp ga jesam naz super-prognozer . taj njegov uspe jesam bil sun . porek solar tehni dugoroč prognoz original dolag iz proučavanj sunčev peg i želj da se predvid , a ond jesam shvat da ustvar postoj mnog viš interes , da se sun mož korist za predviđ vrem . danas zna da jesam sunč peg jak magnet polj koj se pojavlj u vrem jač solar aktivnos . ali mnog stoti godi , dav pre neg što jesam ovo shvać na prav način , astronom šir svet jesam broj sunč peg u uver da viš peg nagoveštav toplij vrem . 1893. britan astron edward maunder jesam zapaz da jesam tok `` '' mal lede dob '' '' jedv bil vidljiv peg na sun . period solar neaktivnos koj jesam post pozn kao maunder minimum . ali koli jesam sunč peg pouzda kao indikator vrem ? odluč jesam da to testiram kladeć se na vrem na william hill , protiv onog što jesam ministarstv meteorologij govor da se mož očekiv . i osvaj jesam nov mesec za mesec za mesec . proš zim jesam ministarstv meteorologij rek da biti mog bit izuzet hlad zim . mi jesam rek : ne , to jesam glupost , bić bliz normal i mi jesam rek kad će bit poseb hlad , pos božić i u februar : mi jesam bil u prav , oni jesam pogreš . 1991 , starij naučni na dansk meteorološk institut odluč jesam da skup poda o sunčev peg u 20. vek i upored ih sa poda o temperatur . naš jesam neverovat blis vez izmeđ sunčev aktivnos i prom u temperatur na zem . solar aktivnost jesam ras otprili do 1940 , opad jesam četir decenij do 1970- a ond opet poč da ras pos tog . kad jesam vid tu vez izmeđ temperatur i solar aktivnos ili ciklus sunčev peg , ljud jesam nam govor : ok , to jesam možd sam slučajnost '' '' , kak ond mož dokaz da nij sam slučajnost ? očigled stvar jesam bil da uzm duž vremen period , ili različ vremen period i otiš jesam u prošlost . tak jesam profesor friis christensen i njeg koleg prouč 400 godi astronomsk zapis da upored aktivnost sunčev peg sa varijacij temperatur . još jedn , otkr jesam da jesam varijacij u solarn aktivnos bil bli poveza sa varijacij temperatur na zem . kak izgled , sun jesam , a ne co2 ili bil šta drug , uzrokova prome u klim . na nek način , nij iznenađujuć : sun na nas utič direkt kad nam šalj svo toplot . ali danas zna da sun takođ utič indirekt kroz obla . oblak ima snaž efek hlađenj , ali kak se formira ? početk 20. vek naučni jesam otkr da jesam zem konstant bombardova subatomsk čestic . te česti , koj jesam nazv kosmičk zra , potič ( kak se verova ) od supernov koj jesam eksplodir , dale van sunčev siste . kad te česti siđ dol nailaz na vod par iz mor , formira vode kaplji i stvara obla . ali kad jesam sun aktivnij i solar vetar jesam jak , manj česti se probij i manj obl se stvr . koli jesam taj efek jak , posta jesam jas tek skor , kad jesam astrofizičar , profesor nir shaviv odluč da upored sopstve poda o kosmičk zra koj formira obla sa poda o temperatur koj jesam naprav geol , profesor jan veizer za zadnj 600 milio godi . otkr jesam da kad kosmičk zra rast , temperatur opad ; kad kosmičk zra opada , temperatur ras . oblak i zemlji kli jesam veo usk poveza . da vid koli usk , sam prevr linij . uprav jesam upored grafik , prost ih stav jed pre drug i bil jesam zapanjujuć i jan veizer me jesam pogled i rek : `` '' ovd ima veo eksploziv poda . '' '' nik nisam vid da se tak različ podak tak prediv poklop da pokaž šta se stvar des tok tak dug vremen period . klim kontroliš oblak . obla kontroliš kosmičk zra , a kosmič zra kontroliš sun . sve dolag do sun . kad bis ima rendgen oči ono što izgled kao prijatelj žut lopt delova biti kao bes tigar . sun jesam neverovat nasil zver i izbac veli eksplozij i obla gas i beskraj solar vetar koj več proleć pored zem . u određ smisl , unutar sunč atmosfer intenzit njegov magnet polj viš jesam neg udvostručen tok 20. vek . 2005. , astrofizičar sa univerzit harvard objav jesam sledeć grafik u zvaničn žurnal američ geofizič unij . plav linij predstav prome temperatur na arkti tok prošl par stoti godi a evo ga rastuć co2 tok ist period . ova dva očigled nis poveza . ali sad pogleda ponov u temperatur poda i u ovu crv lin koj prikaz varijacij u solarn aktivnos tok prošl vek , koj jesam nezavis zabelež naučni iz nasa- i američ nacional okean i atmosfer administracij . solar aktivnost tok zadnj sto godi ili tok zadnj nekoli stoti godi veo bli se podudr da decenijsk osn sa temperatur mor led i arkti . za astrofizičar sa harvard i mnog drug naučni , zaključak jesam neizbež : sun pokreć klimat prome , co2 jesam nebit . ali ako jesam to tak , zašt jesam dan za dan bombardova vest o ljud izazvan globaln zagrevanj ? zašt mnog ljud na medij i drugd to smatra za neospor činjeni ? da bis razum moć teorij o globaln zagrevanj , mora isprič prič kak jesam nast . meteorološk satel prikaz plan koj tug za svoj izgubljen žetv i dolag do ... katastrofal koncep i predviđanj i klimatsk promen nis nov . 1974. bbc nas jesam upozor o predstojeć katastrof koj biti mog delov neobič pozna . izn i izn , u vest jesam nam prikaziv katastrofal vrem : američk sred zap jesam pretrp najgor suš od 1930. a tornad jesam besn . a šta će bit uzrok tih katastrof ? čovek iza serij jesam biti bivš editor `` '' new scientist '' '' -a , nigel calder . u the weather machi primet jesam jav mišljenj tog vrem koj jesam bil global hlađenj i pretnj nov lede dob . prirod led nas zastraš ... pos četir decenij opadanj temperatur eksper jesam upozor da biti hladnij svet mog ima katastrofal posledi . postoj stal pretnj od velik smrzavanj . joć li nov led dob pokor naš zem i zatrp naš sever grad ? ali međ propas i tam biti jesam jed glas nad : Šved naučnik po ime bert bolin , prob jesam predlož da ljud stvoren co2 mož pomoć da se svet zagrej , iak nij biti sigur : postoj dost naf , i postoj ogrom količi uglj i izgled da se sagoreva sve intenzivnij i ako nastav da to rad , za oko 50 godi , kli biti mog bit nekoli stepe toplij neg danas . jednostav ne zna . mi jesam takođ prv gurnu bert boli iz Šved na međunarod televiz sa prič o opasnost co2 i sećam se da jesam žesto kritikova od najviš eksper za dopušt njegov fantazij . u vrhun stra od zahlađenj 1970- bert bolin ekscentrič teorij o ljud izazvan globaln zagrevanj del jesam apsurd . des jesam se dve stvar koj jesam to promen : prv , temperatur jesam poč da ras i drug , rudar jesam poč da štrajk . za margar thatcher , energij jesam bil političk probl . ran `` 70- naft kriz jesam gurnu svet u reces i rudar jesam obor konzervativ vlad ted heat . gđa . thatcher jesam reš da se njo neć des ist . odluč jesam da slom njihov snag . ono što jesam vid u ovo zem jesam uzdiz organizova revolucionar manji koj jesam sprem da iskoris spor u industrij ali čij jesam stvar cil slam zako i red i omet demokrat parlamentar vlad . politizacij ove tem jesam poč sa margar thatcher . ona jesam bil veo zabrin , uvek ( sećam se kad jesam biti držav sekretar za energ ) , da promoviš nuklear moć , dav pre neg što se pojav pit klimatsk prom , jer jesam bil zabrin za bezbednost energij i nij ver sredn isto i nij ver nacionaln unij rudr tak da nij ver naf i nij ver ugl , zat jesam misl da zaist treba na gura napred nuklear energ . a ond , kad se pojav pit klimatsk prom i global zagrevanj , misl jesam da jesam to sjaj , da jesam to još jed argument jer ona ( nuklear energij ) nem emisij co2 , to jesam još jed argument zašt nam treba nuklear i to jesam ono o čem jesam zaist dost govor , od tad jesam pogreš predstavlj . i tak jesam rek naučni , otiš jesam u kraljev društv i rek : evo vam nov da potvrd tu stvar oni jesam narav tak i urad . neizbež jesam momen da se političar postav iza neč i vež svoj ime za to na nek način , nov će poteć , tak to ide i neizbež istraživanj , razv , institucij , poč da ključa ( da se tak izraz ) što će post istraživ klim ali sa posebn akcent na vez izmeđ co2 i temperatur . na zahtev gđe . thatcher , ministarstv za meteorolog vb postav jesam jedini za modelov klim što jesam stvor osnov za nov međunarod komit pod naziv međuvladin panel za klimat prome ili ipcc . oni jesam naprav prv velik izvešta koj jesam predviđ klimats katastrof kao rezult global zagrevanj sećam se odla na nauč konferenc za štamp biti jesam zapanjen sa dve stvar : prv , jednostavnost i rečitost por ( i energij sa koj jesam izn ) i drug , total nemar cel klimat nau do tad , uključujuć incident ulog sun , koj jesam bil tem velik skup u kraljevsk društv par mese ranij . ali nov akcen na ljud stvoren co2 kao moguć probl za okoli , nij biti upućen sam gđi . thatcher . svaka jesam bil nešt veo povolj idej život sredi , što ja zov srednjevekov ekologij , nek vrst hajd da se vrat naz stvar kakv jesam bil u sredn vek i da se otaras svih strašn automob i maši svid im se , jer jesam co2 za njih biti ambl industrijalizacij . dok jesam co2 očigled industrij gas povez sa ekonomsk razvo sa transport i automobil , sa onim što naziva civilizacij , postoj snag u ekološk pokr koj jesam jednostav protiv ekonom rast , oni mis da jesam to loš . to biti mog bit iskorišć da se legitimiz ceo niz mit koj već postoj protiv automob , protiv razvoj , protiv napred i izn sveg , protiv velik sata : sad . patrick moor se smatr jedn od glavn ekol njeg generacij . on jesam jed od osnivač greenpeace- . stavlj klim u glav fokus jesam doš zbog dva različit razl : prv razl jesam što se sredin 1980- veći ljud slož sa svim razumn stvar koj jesam mi iz ekološk pokr govor da treb da urad ; kad se veći ljud slaž sa tob , prilič jesam teš usprotiv im se , i jedi način da se osta protiv establišment biti jesam usvoj još ekstremnij pozicij . kad jesam napust greenpea bil jesam to usred usvajanj kamp za izbaciv hlor šir svet . kao što jesam rek : ljud , to jesam jed od elemen period siste , misl , nisam sigur da jesam u naš nadležnos da izbac ceo element . drug razl što se pojav ekološk ekstremizam jesam što jesam pao komunizam u svet , srušen jesam zid , i mnog mirovnj i političk aktivist jesam se presel u ekološk pokr , donoseć svo neo-marksizam sa nji i nauč jesam da kor `` '' zele '' '' jezik na veo mudar način da prikr plan koj jesam ustvar viš bil protiv kapitaliz i globaliz neg što jesam bil u korist ekologij ili nau . levi jesam bil momental dezorijentisa sa očigledn propas socijaliz i markso-komuniz a još uvek jesam ost antikapitalis kao što jesam i bil ali mor jesam da nađ nov ljud za taj antikapitalizam . biti jesam to neverovat savez ... sa margar thatcher na desni do lev kri antikapitalističk ekol . to jesam dal podstrek usamljen idej . do ran 1990- ljud izazv global zagrev viš nij bil neobič teorij o klim , to jesam bil politič kampanj u pun snag , privlač jesam pažnj medij , što jesam rezultova sa viš vladin sredstav . pre bush- starij , misl da jesam niv finansiranj za klim i nau poveza sa klim biti negd oko 170 milio dolr godišnj , što jesam razum za veliči tog polj ; skoč jesam na dve milijard godišnj : viš od des put i da , čin mi se da jesam to mnog promen , mnog posl , dov jesam mnog nov ljud koj inač nis bil zainteresova , tak da jesam stvoren kadar ljud čij jedi interes u tom pol jesam bil global zagrev . ako jesam žel da naprav istraživ , rec o veveric saseks , šta biti urad , bil kad od 1990. pa nada , napis biti zahtev za odobrenj reč : Žel da istraž ... ne-sakupljač navi veveri , sa posebn akcent na efe global zagrevanj , i na taj način biti dob nov ... ako zaborav da pome global zagrev možd neć dob nov . pitam se da li jesam veli svo nov koj jesam ubače u to određ , tačnij , mal polj nau poremet celokup nauč trud . svi se mi takmič za sredstv a ako jesam vaš polj fokus interes , ond će vam treb mnog manj racionalizacij zbog čeg biti vaš polj treba dob sredstv . do 1990. deseti milijard dolr vladin sredstav u sad , vb i drugd jesam preusmere na iztraživanj veza za global zagrev . velik deo tih sredstav otiš jesam na pravljenj kompjutersk mod prognoziranj klim u budućnos . ali koli jesam preciz ti mod ? doktor roy spencer jesam starij naučnik za klimat studij u nasa-in centr za svemir let `` '' marshall '' '' . dob jesam meda za izuzet nauč dostignuć i u nasa- i u američk meteorološk udruž . klimat mod jesam dobr sam onoli koli jesam dobr pretpostav u nji , a oni ima stoti pretpostavk . sve što jesam potreb jesam da jed pretpostav bud pogreš i cel prognoz jesam promaša . klimat prognoz nis nov , ali u prošlos jesam naučni bil viš umere u svoj sposobnost da prognozira vrem . svak pokuša prognoziranj prom klim nailag na skepticizam kod ljud koj model vrem uz pomoć kompjuter . '' '' u donoš odlu koj utič na ljud , loš predviđanj kao što jesam o klim u budućnos , mog bit mnog gor neg da ih uopš nem . plaš se da naš razumev kompleks vremen maši još nij dovolj dobr da prav pouzda tvrdnj o budućnos . svi mod pretpostavlja da jesam ljud stvoren co2 glav uzrok klimatsk prom pre neg sun ili oblak . analogij koj korist jesam moj automobil koj ne rad kak treb , a ja ignoriš motor koj jesam sun , i ignoriš prenos koj jesam vod par a obratić pažnj na jed ispupčenj na zadn desn toč koj jesam ljud stvoren co2 . tak jesam , nau jesam toli loš . ako ne razum klimat sist , ako ne razum sve kompone koj uzrok por osunčavanj , co2 , vode par , obl , i sve spoj zajed , ako nema sve ond vaš model ne vred ništ . raspon vremen prognoz mnog varir . te varijacij nasta zbog sitn razli u pretpostavk na koj se mod zasniva . prav jesam toli komplikova da ih čest mora podešav do te mer da dobija nešt veo uzbudljiv . rad sa modelar , rad jesam modelov , i sa matematičk model , i prilagođava parametr , mož izmodelov bil šta . mož učin da se zagr , mož učin da se hlad menjajuć stvar . pošt svi mod pretpostavlja da ljud stvoren co2 uzrok zagrev , jed očigled način da stvor impresivn prognoz jesam da poveća količi zamišlje ljudski-stvore co2 koj se oslobađ u atmosfer . mi doda 1 % procent uvećanj co2 godišnj dodav jesam 0.49 % godišnj zadnj des godi , 0.42 des godi pre tog , 0.43 des godi pre tog , tak da mod ima dup viš zračenj zagrevanj stakle baš u seb neg što se dešav . ne treb da šokir da predviđa viš zagrevanj neg što se dešav . mod predviđa kakv temperatur mog bit za 50 ili 100 godi . jed od njihov neobičn osobi jesam da se dugoroč prognoz dokaž kao pogreš tek dug nakon što ljud zaborav za njih . kao rezult , postoj opasnost , pre profesor carl wunsc , da se modelar neć trud da naprav prognoz koj jesam tač već onu koj jesam interesant . vid , čak i unutar nauč zajedni , to jesam probl . ako pokre komplik model i nešt mu urad , naprimer istop mnog led u okea , a ništ se ne des , verovat ga neć ni odštamp . ali ako pokre ist model i podes ga na taj način da se des nešt dramatič u cirkulacij okea , kao isključenj prenos topli , to će bit objavlj , ljud će reć : to jesam veo uzbudljiv i čak će i medij to odabr . postoj neravnotež , postoj veo snaž neravnotež unutar medij i unutar sam nauč zajedni po pitanj rezult oko koj se dramatiz . ako se sve smrz , to jesam mnog interesantnij prič neg govor , zna , sve jesam promenjiv ponek mas pahulji por do 10 % , ponek se snig za 20 % ali na kra se vra . zna , o čem biti jesam vi naprav prič ? misl , o tom se rad . za neizvežb oko , kompjuter mod izgleda impresiv i čest daj div spekulacij o klim , spoljašnjos sur nau . takođ obezbeđ beskraj izvor spektakularn prič za medij . kao doživot novinr , zapanj me jesam kak elementar princip novinarstv izgled da jesam napušte u ovo tem . u stvar , teorij o ljud izazvan globaln zagrevanj jesam izleg potpu nov vrst novinarstv . ima potpu nov generac reporter , ekološk novinr ; ako jesam ekološk novinar i ako prič o globaln zagrevanj ode u korp za smeć , ode i vaš pos . zaist jesam toli surov , i njihov izveštav mor bit sve viš i viš histerič jer , sreć , još uvek ima nekoli čvrst uredni ves koj će reć : ovo jesam govor pre pet godi . o , ali sad jesam mnog , mnog gor , znaš , bić por nivo mor od des stop do sledeć utor ili tak nešt ... mora nastav da bud prodornij ... i prodornij i prodornij . sad jesam uobičaj u medij sval krivi za sva olu ili urag na global zagrev , ali ima li ikakv nauč osn za to ? to jesam čist propagand . svak udžbenik meteorologij vam govor da jesam glav izvor poremeć vrem temperatur razli izmeđ tropsk pred i pol , i kaž nam da će u topli svet ta razli bit manj . to će reć bić manj oluj , bić manj razli , ali iz nek razl to se ne smatr katastrofaln , zat vam govor suprot . izveštaj u vest čest ubeđ da biti čak umeren por global temperatur mog vod do katastrofal otapanj polarn leden kap , ali šta nam govor zemlji klimat istorij ? ima temperatur poda sa grenland koj idu u naz hiljad godi . grenland jesam biti mnog toplij . sam pre hiljad godi grenland jesam biti toplij neg danas . ipak nij bil dramatič topljenj led . čak i ako priča o neč kao što jesam permafrost , velik deo permafrost ( tog lede sloj ispod rusk šum naprimer ) pre sedam ili osam hiljad godi top se dale viš neg što ima dokaz o današn toplj . drug reč ... ponav se istorij šablon ali svet nij spa na bara od pruć , zar ne ? profesor syun-ich akasof jesam vođ međunarod arktičk istraživačk centr ( maic ) na aljas . maic jesam vodeć svet istraživačk centar . profesor akasof tvrd da se vrem lede kap uvek prirod šir i skuplja . s vrem na vrem postoj izveštaj da se velik kom led otki od antarktičk kontinent . te stvar se dešava stal ali sad ima satel koj mog da ih detekt . zat oni posta ves . ovi podak sa nasa-in meteorološk satelit , pokaz ogrom prirod širenj i skuplj polar mor led koj se des 1990- . svi tv program koj se bav globaln zagrevan pokaz veli komad led kak pada sa ivi glečer , ali ljud zaboravlja da se led uvek pomer . izveštaj u vest čest pokaz sli led koj se otkid od ivi arkti ali ono što ne govor jesam : `` '' ovo jesam uobičajen događa na arkti kao opad lišć na jese dan u englesk . '' '' pita me , uprav jesam vid kak led pad sa ivi najveć : da , to jesam proleć slam koj se dešav sva godi . novinar vrem dolaz kod nas i pita : hoć li nešt reć o katastrof stakle baš ? , a ja odgovor : `` '' nem jesam '' '' . alarmant televizij program podig jesam str od pogled na širo plim talas koj plav britan . ali šta uzrok prom nivo mor i koli brz se dešav ? prome nivo mor šir svet general vod u osn dva faktor : ono što zov `` '' lokal faktor '' '' , odnos mor pre kop koj , uz put , ima vez sa uzdizan i spuštan tla i nem ništ sa mor , ali ako govor o onom što zov eustatičk promen mor , promen mor šir svet , to jesam zbog termal širenj okea , i nem vez sa topljen led . a to jesam enorm spor , dugotraj proces . ljud kaž : o , vid da jesam oke urad to ove godi ... to znač da se proš godi promen nešt u atmosfer , a to uopš nij neophod tač , ustvar to jesam prilič mal verovat jer jesam potreb stoti do hiljad godi da dubok okea odgovor na sil i prome koj se dešava na površi . takođ se nagoveštav da će čak i mal por temperatur doves do širenj smrtonosn boles koj šir insek kao što jesam malarij na sever . ali da li jesam to tač ? profesor paul reiter sa instit `` '' pasteur '' '' u pariz važ za jed od vodeć svetsk eksper za malar i drug boles koj šir insek . on jesam član ekspert savet komit svet zdravstve organizacij , biti jesam predsednik američk komit medicin entomologij , američk udruženj za trops medici i vodeć autor zdravstve sekcij američ nacional proce potencijaln posledi klimatsk prom . kak jesam profesor reiter upor istic , komar napred na veo hladn temperatur . komar nis karakteristič sam za trop kraj . veći ljud će shvat da u umeren region ima komar . ustvar , komar jesam ekstrem obil na arkti . najrazornij epidemij malarij bil jesam u sovjetsk savez 1920- . bil jesam oko 13 milio zaražen godišnj i oko 600 hiljad umrl . zapanjujuć katastrof koj jesam doš do arktičk krug . arhangelsk jesam ima 13 hiljad zaražen i oko 10 hiljad umrl . tak da to nij trop bolest . ipak jesam ljud u bratstv global zagrevanj izmisl ide da će malarij kren na sever . za straš prič o klim ne mož kriv sam traljav ili pristras novinarstv . sudeć po profesor reiter , histerič alarm jesam ohrabre izveštaj međuvladi pan o klimatsk promen ( ipcc ) un- . o šir malarij , ipcc nas upozorav da : vrs komar koj prenos malar obič ne preživljava proseč zims temperatur ispod 16-18 oc . pre profesor reiter to jesam očigled netač . biti jesam užasn kad jesam pročit drug i treć izvešta proce jer jesam bil toli dezinformacij , bez bil kakv podat ili bukval bez pominjanj nauč literatur , prav nauč literatur , literatur koj jesam pis specijalis u tim polj . u pism wall stre žurnal , profesor frederick seitz , američ nacional akademij nau , otkriv da jesam ipcc zvanični cenzuris komentar naučni . on kaž : ova izvešta nij verzij koj jesam odobr naučni najm 15 ključn sekcij nauč poglav jesam obris . to uključ tvrdnj pop : nijed od naveden studij ne pokaz jas dokaz da klimat prome mož pripis povećanj gas stakle baš . nijed studij do danas ne mož jas pripis celokup ili deo proučen klimatsk prom ljudsk uzro . profesor seitz jesam zaključ : nik nisam biti svedok proces gor korupcij od događ koj jesam dov do ipcc izvešt . u svom odgovor , ipcc ne porič ova brisanj , ali kaž da nem neiskrenos ili neobjektivnos u izvešta , i da jesam uključe nesigurnos o uzro global zagrevanj . prome jesam izvrše , kaž , kao odgovor na komentar vlad , individualn naučni i nevladin organizacij . kad jesam napust ipcc misl jesam da jesam to kra tog ; ali kad jesam vid završ plan , moj ime jesam još uvek bil tam . zatraž jesam da bud uklonj : rek jesam mi da jesam doprin i da će ost tam . zat jesam rek : ne , nisam doprin jer nisam ni na jedn lis . na kra jesam bil prav bit ali na kra jesam preduz legal akcij protiv njih i uklon jesam moj ime . i misl da se to dešav u velik mer , ljud koj jesam specijalis ali se ne slaž sa polemik i podnes ostav ( a znam ih dost ) njih jednostav stav na list autor i posta deo tih 2500 vrhunsk svetsk naučni . istraživanj veza za ljud izazv global zagrev jesam danas nek od najbo finansiran oblas nau . sam američ vlad troš viš od 4 milijard dolr godišnj . pre nasa-in klimatolog roy spencer , naučni koj priča protiv ljud izazva global zagrevanj mog mnog da izgub . general jesam tež dob sredstv za predl istraživanj zbog stav koj zauzima u javnos , i nać ćet vrl mal nas koj jesam sprem zauz jav stav jer to rež sredstv za istraživanj . uobičaj jesam predrasud da jesam naučni koj se ne slaž sa teorij ljud izazva global zagrevanj plaće od privatn industrij da priča laž . stal mi kaž : mor da te plaća multinacionalis . nažalost , kao i veći naučni sa koj ćet prič , nisam vid ni pen od multinacionalist . stal me optuž da me plaća naft i gas kompanij . nik nisam dob ni novčić od naftn i gasn kompanij . Šal se da biti žel da me pla kak biti mog da priušt njih proizvod . kad god nek kaž da me plaća naft kompanij , kaž da biti se mom bankarsk menadžer to svid . skor da nem investicij privat sektor u klimatolog a ipak , bit uključen u bil koj istraživačk projek koj uključ industrijs donac , bez obzir koli mal , mož upropast reputac naučni . moder tehnologij pogonj gas stakle baš . patrick michaels jesam profesor ekološk nau na univerzit virdžinij . biti jesam šef komit primenje klimatologij američk meteorološk udruženj , predsednik američ asocijacij državn klimatol , autor tri knjig o meteorologij , i autor i kritičar ipcc un- . ali kad jesam vod istraživ koj jesam delimič finansir industrij uglj , naš se međ oni pod napad bor za klim . britan korporacij jesam nek od najgor klimatsk kriminal na plan . `` `` shell '' '' se nalag u vb , uprav ovd , u londo i mi ima prav i dužnost da ga vrat u jav vlasništv , razmontira , slom i njih menadžer pošal na obu za sanac ali razum deb nij jedi žrtv u uzbu za global zagrev . kak međunarod jav politi kritik industrij emisij co2 , svet u razvo dolag pod jak pritisak da se ne razvij . nisam ekspert za klimat prome , nisam naučnik , ali ono što ću reć sledeć jesam jed veli `` '' isključ '' '' . sam tak : isključ ! sve što vam nij potreb , što ne korist , jednostavnij jesam naprav razli neg što misl . deleg sa svih stra svet let za najrob , na konferenc koj sponzoriš un da priča o globaln zagrevanj . civil službeni , profesional nvo bor , menadžer sredstav za neutralis ugljeni , ekološk novinar i drug , razmotrić svak aspekt ljud izazva global zagrevanj : od tog kak promovis solar pan u afri , do odnos izmeđ global zagrevanj i seksiz . konferencij traj des dan ; bro deleg premaš 6000. milijard dolr uložen u klimats nau znač da postoj ogrom bro ljud zavisn od tih dolr i oni će žel da vid da stvar idu napred , to se dešav u svak birokratij . tam gde živ ima lokal sav i čin za global zagrev lokal sav . postoj ogrom bro ljud koj jesam na ova ili ona način regrutova u taj poseb krug . sva ko usta i kaž : hej , čeka mal , gleda na to hlad glav racional i pažljiv , da vid prav vrednost , koli to stoj , oni će bit progna . naučni , navikn na relativ učtivost , i zasenjen akadem život , iznenad se nalaz jav napadn ako se usud suprotstav teorij ljud izazva global zagrevanj . ocrnje jesam od kampanjsk grup čak i na svoj univerzit . postoj star engle izre : ako se plaš kokosov ora , bacać ih na vas . shvatam da ima mal tog , ali postaj prilič teš i prilič gad i veo lič . pret jesam mi smrć i razn stvar tak da mi to ne ide u korist . ako jesam ovih dan skeptič u vez litanij oko klimatsk prom , vi jesam omalovažava kao da porič holokaust . ekološk pokr jesam zaist pokr političk aktivist i oni jesam post straš uticaj na globaln nivo . tog jesam danas svest i svak političar . bil da jesam lev , u sredi ili des , mora iskaz poštov pre okoli . prošl mese , kampanj o globaln zagrevanj jesam odn veli pobed : vlad sad , nekadašnj utvrđenj otpor , jesam podleg . georg bush jesam sad saveznik . zapad vlad jesam sad prihvat potreb za međunarodn sporazum da podstak industrijs proizvodnj u razvij svet i svet u razvo . ali po koj cen ? paul driessen jesam bivš bor za ekolog . veo jesam zabrin za global zagrev , jer politi koj se gur da navod spreč global zagrev , ima katastrofal efe na najsiromašnij ljud na svet . bor protiv global zagrevanj kaž da ne šte bit na bezbedn stra ; čak i ako jesam teorij o ljud izazvan klimatsk promen pogreš , treba preduz drakon mer da smanj emisij ugljeni , za svak sluča . oni to zov `` '' princip predostrožnos '' '' . princip predostrožnos jesam veo interesant zver . u osn koris se za promoc određe pla u ideologij , i uvek se koris sam u jedn smer . govor o rizi upotreb određe tehnologij , fosiln goriv , naprimer , ali nik ne govor o rizi nekorišćenj . nik ne govor o prednost upotreb te tehnologij . ann moug će skuv obrok za nje dec . ona jesam jed od 2 milijard ljud , treći svet populacij , koj nem pristup elektricit . umest tog , mora spaljiv drv ili suv životinj izm u svoj dom . dim koj se stvr jesam najsmrtonosnij oblik zagađenj na svet . pre svetsk zdravstven organizacij , četir milio dec mlađ od pet godi umir sva godi od respiratorn boles uzrokovan dim u zatvor prostor , a mnog milio žen umir ran od rak i plućn boles zbog ist razl . ako pita rural osob da definiš razv , reć će vam : da , znam da ću preć na sledeć niv kad bud ima str . ustvar , nepostoj str stvr dugačak lan proble jer prv stvar koj nedostaj jesam svet . mora ići ranij na spav jer nem svet , nem razl ost bud , misl , ne mož prič međusob u mra . bez frižider i savremen pakovanj hra se ne mož čuv . vatr u kolib previš dim i troš previš drv da se koris za grej . nem top vod . mi na zapad ne mož ni zamisl koli jesam život težak bez str . očekiva život vek ljud koj ova živ jesam zastrašujuć kratak . njihov opstanak jesam osiromašen na svak način . nekoli milj dalj , un održav konferenc o globaln zagrevanj u njihov prostorij obložen pliš . proda se suvenir seo plemen život dok deleg diskut kak da promoviš ono što se opis kao : održiv oblik stvaranj str . afri ima ugalj , afri ima naft , ali ekološ grup se bor protiv upotreb tih jeftin izvor energij . umest tog , kaž da afri i ostatak svet u razvo treb korist energ sun i vetr . pos kra vožnj van najrobij nalaz prv solar panel . kenij zvaničnik jav zdravstv dov nas jesam na klini koj koris nekoli sel . jedi upotreb str na klini jesam za električ svet i za frižider u koj se čuva vakci , lek i uzor krv . str obezbeđ dva solar pan . Šta mož rad uspeš ? svet . Šta se dešav kad uključ i svet i frižider ? kaž nam , šta se dešav ? uključ se alarm ? da . mož li to vid ? solar pan dozvoljava dr. samuel morangui da koris ili svet ili frižider , ali ne oba istovrem . ako to urad , struj se isključ . energij vetr i sun jesam pozn nepouzda kao izvor elektricit , i bar jesam tri put skup od uobičajen obli stvaranj str . pit biti bil koli ljud u evrop , koli ljud u sad koris takav oblik energij , i koli jesam jefti . vid , ako jesam skup za evroplja , ako jesam skup za amerikan , a mi govor o siromašn afrikan , ond to nem smis , zna . boga zem jesam mog priušt da uđu u nek luksuz eksperime sa drug obli energij , ali mi jesam još uvek u faz preživljavanj . za bivš ekol pau driess , idej da najsiromašnij ljud na svet mora bit ograniče na upotreb najskuplj i najneefikasnij obli stvaranj str na svet , jesam moral najodvratnij aspekt kamp protiv global zagrevanj . pust me da razjasn jed stvar : ako priča treć svet da mog ima sam energ vetr i sun , ono što im zaist govor jesam : vi ne mož ima str . ima izazov kad sret zapad ekolog koj kaž da mora poč sa upotreb solarn pan i energij vetr , jer kak mož industrijalizov afri , pošt ne vid kak solar panel mož da nap industr čeli , kak solar panel , zna , mož da nap železnič mrež . mog biti možd da pokreć tranzistor rad . misl da jesam jed od najpogubnij aspek moder ekološk pokr sanjarenj o seosk život , i idej da jesam industrij društv uništite svet . jed jas stvar koj se pojavlj iz cel ekološ deba jesam tvrdnj da postoj nek rešen da ubij afričk san , a afričk san jesam da se razvij . ekološk pokr jesam napred u najjač sil koj postoj za sprečav razvoj zem u razvo . govor nam : `` '' ne dira svoj resurs , ne dira svo naft , ne dira svo ugalj '' '' . to jesam samoubistv . misl da jesam za men legitim da ih nazivam anti-ljud , kao , ne mora misl da jesam ljud bolj od kit , ili bolj od sov , ili bil čeg ako ne žel , zar ne ? ali sigur nij dobr idej da misl o ljud kao o nek ološ . kao da jesam u red da ima stoti milio njih koj će oslep ili umr ili slič . prost ne mog da se spoj sa tim . teorij o ljud izazvan globaln zagrevanj jesam danas tak čvrst utvrđ . glas opozicij jesam efekt utiša . del nepobediv , neugrož bil koj suprotn dokaz , bez obzir koli jak . alarm global zagrevanj jesam danas bez razl . još uvek će bit ljud koj ver da jesam ovo kra svet poseb kad ima , naprimer , vođ naučni u vb , koj govor ljud da će kra vek jedi nastanjiv mest na zem bit antarktik . i mog biti , čovečanstv biti mog preživ zahvaljujuć nek plodn par koj će se presel na antarktik . misl to jesam smeš . ustvar bil biti smeš da nij tak tuž .