 kad vid plivač -nacrtam utopljeni . jacques prevert sve jesam u red ? -uradić nešt što nik do sad nij urad i prepliv amazon . ja jesam martin strel . uradić nešt ... 2 februar 2006 ... što nik do sad nij urad . Što nik do sad nij urad . -Št nik do sad nij urad . Što nik do sad nij urad . preplivać amazon . ja jesam martin strel . uradić nešt ... ... što nik do sad nij ... urad . u red jesam . u red jesam . Što nik do sad nij urad . ja jesam martin strel . uradić nešt ... što nik do sad nij urad . preplivać amazon . ovo jesam martin strel , najizdržljivij plivač na svet . jedi jesam osob koj jesam prepl misisipp i rek jangcengjang . sad u 2007. pokušač da posta prv osob koj jesam prepl amazon . moj otac nij pop ostal svet poznat atl . pre sveg , ima mal viš kilogr ... možd i previš . drug , velik jesam alkoholičar . čak i dok pliv , on popij po 2 boc vin . treć , sva svoj dostignuć ... ostvar jesam tek pos 45. godi . kad bud prevlivav amazon , imać 53 godi . koli mož da pliv bez pauz ? -dobr pit . koli možeš da plivaš proseč u tok dan , bez pauz ? proseč u tok dan ? 80 , 90 kilometr . 80 , 90 kilometr ? bez pauz ? -da , neprekid . Šta reč ? -80 , 90 bez pauz . -dnev bez pauz . u tok jed dan ? -da . -ka se zoveš ? zabrin jesam za očev sigurnost , ali još viš za njegov zdrav . kad jesam preplivav jangcengjang , najzagađen rek na svet , toli se razbol da jesam jedv preživ . hte jesam da ga spreč , ali nisam usp . plivav po svet najzagađenij rek jesam nešt što se tić cel porodi . zov se bor strel i drug jesam sin marti str . takođ jesam i njegov menadžer . glav zadatak mi jesam da pomaž ocu u njegov pustolovin . ja jesam mu glav podrš . i organiz čitav stvar . jangcengjang 2004 -ja jesam mu najveć oslon i jed drug najviš ver . on pliv po ovim zagađen rek nadajuć se da će spreč bolešti i nestanak čist vod šir svet . ali amazon jesam poseb prič . rek jesam pun krokod , smrtonosn rib i zmij , parazit i insek ... i veći od njih ne mož da izbeg . opas candiru rib vam se mož zavuć u penis i viš ga neć ima . martin jesam svest ovih opasnos , ali smatr da amazon ima mnog ozbiljnij proble . ako se svet pažnj hit ne preusmer ka nagl uništavanj rečn šum , svi ćem ima ozbiljn proble . martin se nad da će njegov pliv inspiris ljud da se probud i pokuša da spas ovu zem . ne znam šta da kaž za ovo njegov pliv . kad jesam 2004. prepl jangcekjang , prič jesam kak jesam završ sa plivan . mnog jesam napor , top , suviš infekcij i proble ... ali nekoli mese nakon oporav ... tok noć mu jesam sinu idej ... idem u amazon . slovenij , februar 2006 trening za amazon poč moj otac martin jesam veo pozn u slovenij , kao i u inostranstv . nek ljud kaž da jesam on ambasador slovenij . slovenij ima oblik kokoš . ovd jesam glav ... pogleda . nek kaž da jesam lak prepliv amazon nizvod . ja im kaž : ako jesam tak , proba ? martin prepliv 90 kilometr na dan nizvod , što jesam ist kao da prepliv 24-28 kilometr na jezer . proba to svak dan u 53- godi i sa pre 100 kilogr teles teži . hollywood kampanj za preplivav amazo , kalifornij ... gde plivaš ? akapul ? -poma jesam smeš jer će pokuš da prepliv ceo amazon . ne ver da će da usp s obzir na pira . mokro , slovenij ... martinov rod kra martin jesam od sponzor na poklon dob automobil da mu posluž do kraj njegov život . mazd jesam aut godi ... u 2004. mnog sloven vol da pij i voz . prv jesam u evrop po statistik i moj otac martin jesam jed od njih . dok voz ... vol da jed , pij i na telefo jesam cel vrem . ali jesam dobar vozač . koj dobr voz i dok jesam pij . takođ ima odlič vez u policij . zaustav ga i kaž : marti , opet jesam pij ... predozir ! nem vez . pola se vra kuć i neć te kazn . vi jesam veo slav porodi . uzdrav . ćao . martin parkir svo mazd 626 gde pož i nik ga ne sprečav . da ja ova parkiram odm biti me kazn . Šta žel da naruč ? konjs pljeskavi . -konjs pljeskavi ... da . mnog sloven jed konjs pljeskavi . to jesam najpopularnij jel u naš zem . ja i martin ga takođ vol . konj pljeskavi jesam slič pileć . jedi razli što jesam napravlj od konj mes . konj pljeskavi . da . konj pljeskavi . Šta misl , da li će usp da prepliv ceo amazon ? -ne . veni beach , californi koli će usp ? -ne znam . možd duži misisipij . misliš -cel put ? -ne . -ne veruješ ? -ni to ne mož . na pozicij bro 7. najduž pliv . moć rek misisip jesam dugač pre 4000 kilometr . 2002. izdržljiv plivač martin strel ju jesam prepl . prepl jesam površi od mineso do meksičk zaliv . tok plivanj , strel se bor sa jak struj , smrtonosn vir i jak oluj . 68- iscrpljujuć dan njegov rekord plivanj , strel jesam stig do meksičk zaliv . pored plivanj moj otac drž škol flamen gitar . pre tog jesam biti profesional kockar , ali jesam to bil pre mog rođenj . kong kazi , lublja , slovenij martin vol da jed ist prič prič viš put . jed od njih jesam : ako radiš , imaćeš par , ako ne radiš , nećeš . biti jesam profesional kockar ... da , ali zat ovd mora da provod svoj noć . 6 , 7 ili viš sat . ovd stav 1000 dolr . ako sta na crn dobijam 1000 dolr . jednostav . pre plivanj bav jesam se kock . sad se kockam sa svoj život . martin jesam kao det stal dobij bati . zat , kaž da mož da podnes toli napor . obeć jesam da svo dec na taj način neć vaspitav . umest tog on se bij sa rečn demon . dunav 2000 . 58 dan , 3004 km misisip 2002 . 68 dan , 3797 km jangcengjang 2004 . 59 dan , 4003 km amazon jesam 200 kilometr duž od jangcejang . bić to najduž i najopasnij pliv u istorij . otac mi jesam uvek prič kak će jed dan post nek . ali nik nij mog da smis ime po kom će ga pamt . rek jesam mu : ti jesam martin strel . čovek velik rek . samoprodukcij u sarad sa earthworks film ... predstav vam ... marti str u ... čovek velik rek slovenij demonstracij lipicaner u martinov čast 7 mese do amazon podvig atlantis , vode park ... slovenij , ljublja ovo jesam atlantis u koj martin ima doživot besplat članari . on jesam jedi u slovenij sa ovakv povlastic , a verovat i na cel svet . on im jesam kao maskot , zbog svoj ekstremn dostignuć što ide s činjenic da jesam atlantis najveć zatvore vode park u evrop . ovd martin provod po 5 sat svak dan . martin trenir svak dan u zatvor baz po 5 sat . on prepliv po 4 km na sat , što znač ... 20 km na dan . na kra dan , on štav svo kož i spušt se niz toboga unutar atlantis . martin fizič spremnost jesam veo bit . ali , njeg mental snag jesam još bitnij . postojn jam , slovenij zbog tog martin provod cel let pod zem . slovenač vlad mu jesam izd specijal šifr za ulaz u veli peći . on jesam uku na svom mobiln i vrat se otvara . martin ovo rad kak biti se približ pećinsk životinj . Žel neka da saz kak život ovd spava , kak biti shvat život iz amazo . martin ver da , ako razmiš kao život , neć bit pojeden dok pliv amazon . sloven vol da rad viš stvar istovrem . dok jesam martin pij i voz 160 km na sat , u ist vrem rad dve vrs vežb ... vežb disanj koj mu jesam dobr za pluć i u ist vrem uči engle . izgleda mlad . -mary . ja jesam tvo suprug henry . dobr izgledam u 40- i nos naočar . ne vol naočar . a ti , jessi ? čim se baviš ? ja valjam drog . -Št ? 3 mese do amazon podvig slovenij jesam jed od najčistij zem na svet ... i martin jesam odrast plivajuć sam u čist vod koj jesam star 1000 godi . ima jesam i vrem komuniz kad jesam svi bil depresiv . oduvek jesam biti siromaš i živ u mal sta u vlasništv vlad . zbog tog se opij i jed dan rek : zbog . odlaz na par dan . kad jesam ga pit gde će : -u ital da se opust . u.s. ambasad ... ljublja , slovenij martin jesam uvek prič da ako želiš da budeš pobednik , moraš da se družiš sa pobedni . upozn jesam mnog njih . jed od martinov glavn jun jesam američk ambasador u slovenij . oni se vol međusob jer martin vol ameri kao i ona njeg . ljud mis da jesam martin bog i moć pop njih , ali martin i ja skuplja nov koj nam treb za amazon . dolaz , a ti me pratiš sa korp . ond jesam stav na sto . u red ? ide ! gospodi ambasador ... pun vam hva . dobr predstav . pozdravljam vas i nadam se ... -marti . ponov ćem se vid , jesam l '' tak ? -ća . -pre intern . ovd se vid sa svim prijatelj na jedn mest . to pomaž da skup što viš glas i na kra posta pobednik . pored ško gitar , martin zarađ snimajuć film ... tv predstav ... promovišuć svoj vin ... snimajuć tv reklam ... dok pij monster , osećam se potpu svež . ocenjujuć izbor lepoti ... promovišuć američ lan restora ... martin strel . jed aplauz za njeg . i pričajuć na kongres . kaž da proda ... ? -proda vod . Šta ? -vod . -vod ? prečišć vod . sve jesam u filter , mom . ide . ide . mick . 3 nede do amazon podvig sprem jesam . sve jesam priprem . ima čam . i opr . takođ jesam sve izreklamir , kao i uvek . kad ova nešt rad , izbac njegov sli , veb sajt i u par dan videć ljublja , tj . cel sloven izleplj sa reklam i ogromn pano , a tu će bit i martin sli . dizajnir jesam jesam sa amazon u pozadi . nešt ova . njeg sli kao da šal energ po čitav zem . on kao da svak šalj svo energ preuzimajuć kontrol nad čitav zem . veo jesam ponos na to . martin jesam veo uzbuđen zbog ovih poster ... pošt će post veo pozn . nov godi -oproštaj žur martin strel . dobrodoš u sloven . martin uopš ne izgled uplaš što ide , ali maj kaž da sva noć ima košmar ... i bud se vrišteć . kaž , da se oseć , kao da ceo svet oček od njeg da skoč u rek i umr . jugo-zap ... per -amazon martin strel će pokuš da porag ono što nik do sad nij poš za ruk ... ali se kun da će mu pomoć slovenač crv vin . već jesam prepl dunav , misisip i jangcejang . susr sa krokodil mog bit fatal kao i mnog otrovn zmij i anakond . ima i candiru , plašljiv i mal rib koj vam se zavlač u odeć . atalij , per nalaz se u atalaj , per . koj jesam ispod maču-pikč i ujutr počin sa plivan oko 08h u rec amazon . ljud mis da zat što jesam medij dobr ispraće da ima veli sponzor , ali ja jesam glav martinov sponzor i pozajmlj mu glas za svet medij , zat što znam šta medij vol i cen . 1. februar 2007 . 03:00 da , ima zaštit , mač , puš i nož . ima sve vrs oružj na čam . na primer , ako vas nešt gnjav i ako treb da ubi nek život -korist puš . ... i nik ne mokr . nik ne mokr direkt u vod . uvek mokr u svo kupać kost . krv . krv , hm ? ako me napad , na primer , pira ili tak nešt , prosuć kof sa krv sa drug stra i preusmerić ih tam . moraš da budeš čist kad kreneš . komar . komar . 1. februar , 2007. preplivav amazo 1. dan Šans da martin pogi prv dan plivanj jesam ogrom . kiš jesam pad dan i rek jesam naras i od tad se nik nij usud da uđe u amazon . pogotov ne ova . nik ne zna šta da oček . martin ! martin ! martin ! martin ! nakon 1100 dan pripre i trening , martin jesam konač započ svo mis u amazo . iak jesam bil uplaše , iscrplje i usamlje , dan se odlič završ . naredn 17 dan bić najčudnij u mom život , ali i najgor . 2. dan 06:00 matt mohl -navigator martin jesam ljut jer jesam zaborav mač . ovo jesam mathew mohl , martinov reč navigator . mattov pos jesam da se bri da martin ne pogi ili se izgub u jedn od hiljad kan amazo . on jesam u martinov ekspedicij već godin . Živ u fountain city , wisconsin . matt jesam pre noć profesional igrač poker , dok dan rad u jesam welten '' s porodi . kod njih jesam dao otkaz da biti se priključ amazonsk ekspedicij . martin mu ver viš neg ikom drug , iak on nij profesional reč navigator . matt , znaš li gde jesam ? -da . teš jesam da se vid ispred . -sigur ? -da . -ok. martin se plaš da se ne izgub , jer ne vid ništ ispred seb . probl jesam što , ako rek nag skre , to ne mož da vid ... i ako jesam tu opas vod -sjeba jesam . bić baš tam . zakasnić . znač , danas će bit veo opas . rek jesam nabuj i brz . ovd se stvara opas vir . ovi vir mog da uvu čitav brodić sa ljud , a kamo plivač . opasnost , marti ! ! ! skre ova ! opasnost ! izgled kao put bez povrad ili tak nešt . rek mu da jesam opas , ali on ide baš tam . pič ti materi ! 50km nizvod -strelov brodić za pratnj ovo jesam cielit lind , brodić na koj ćem živ nared 3 nede . ljud jesam nam prič da jesam to najgor brod u peru . i bil jesam u prav . biti jesam užas loš . alfred chavez -kapet ... ovo jesam alfred chavez , kapet cielit lind . plaš jesam se da će se naš brodić raspas kao kul od kar , pos sam 2 dan ... ali alfred tvrd da se ovakv stvar stal dešava u peru . ništ straš . alfred se veo dobr snalag po amazo . ist tak kaž da postoj 3 prav u peru . prv : da odbac sve vez za plan a ... drug : da odbac sve vez za plan b ... i treć : da se opust . peruan se slaž da ne mož da kontroliš prirod , a naročit rek amazon . morać to da ispošt ili će nas rek na kra slom . pit me jesam gde se nalaz ovog jutr . ja jesam obič lik . ne znam da korist gps . učim . juć jesam ima prv trening . bor mi jesam pokaz . kad jesam mag martin me pit : znaš li gde jesam ? vid : ne znam gde jesam . negd jesam u amazonij , ali se trud da nađ put i sačuvam ga da ne udar u nek balv ili tak nešt . pokušav da se probij . taj balv će ga udar prav u stomak . toli kiš jesam pad , da jesam se otkin stab ustrem na marti . to jesam kao da vas udar voz i ako biti ga stab udar , pogin biti . pozna rek , ali ja jesam sam ribar iz wisconsi . ovo rad besplat . zbog avantur . martin jesam mog da pla profesional vodič . ja daj sve od seb . učim gps . učim map . kad me pit gde jesam , ja mu kaž kao da znam . doktor jesam rek da martin ima visok krv pritisak . rif larif -doktor pregled jesam ga na brzi i ustanov da ima povišen krv pritisak . 150\95 . nek sa takv pritisk biti treba da odmr i da ovo ne pokušav . kaž da biti martin treba da presta sa plivan jer mož da doživ infarkt ... ali marti to ne pad na pam . per -amazon 4931km do okea na ekspedicij , martin obič odspav sam 4 sat noć . reč str jesam se sad smir , ali sad kreć opekoti od sun . po lic ima opekoti drug step . on ver da ih mož izleč velik količin piv . ali doktor kaž da će ga to sam još viš dehidrir . pokuš jesam da ga ubed da noć mal sma ... ali nisam usp . 6. dan -peruan amazon neverovat . kakav ludak . martin oček jak kiš na amazo . ali jak kiš nij pad nede . znač , neverovat jesam ... šta se dešav sa vrem . bić sun i ko zna šta će se sve ovd des ? potpu neuobičaj . a on ima užas opekoti . u ovom del svet od sun mož da dobi rak kož , ako nek iz zadovoljstv rad ove glupos . 2005. ova deo amazo jesam pogod najgor suš u poslednj 40 godi . to jesam bil godi najveć nemašti ovdašnj živ . ljud i hra jesam transport helikopter , kao u nju orleans ist godi . naučni jesam rek da jesam suš posledi global zagrevanj . snaž vetr sa atlanti , izgur jesam amazon obla što jesam zaustav kiš i opustoš džungl . naučni tvrd da jesam global zagrev najveć pretnj šum , zat što manjak kiš mož od šum da naprav pust . ipak , kiš sezo jesam tek poč i na kra će poč da pad . sam što će ovd mal da zakas . bez kiš , sun će da sprž martinov kož kao parč slani , dok mu ne otpad kra . a on jesam već sad izgled kao parč suše mes . konač , sve mi jesam pres i set jesam se neč original , što će zauvek promen sudbi amazonsk plivač . kreacij bel mas , što jesam zaprav bil moj idej omoguć jesam marti da pliv u usl global zagrevanj i stvor jedinstven stil plivanj po amazo , što jesam posta hit šir svet . iquitos , per bel mas mu jesam zaštit lic i vrat ga u normal ... ali ga jesam snaš jed još gor probl . martinov neproboj kost smrd kao fug . verovat što kenj unutr i sve se to meš sa prljav vod ... prašin i đubr koj pluta amazon . sve to narav prodir u njegov tel i zat toli smrd . danas mi jesam loš dan . preplivav jangcengjang na jangcengjang , martin jesam pliv po najopasnij brza koj se mog preplivav . po najgor uval gde nem pomoć ni sa jed stra . martin jesam pliv jesam kroz 6 brz jed od najzagađenij i najopasnij rek na svet . rek jesam bil toli otrov da jesam martin mor da ide svak dan na ispir u bolni . čak i dok jesam pliv , nailaz jesam na mrtv tel . lekar matej de leo stanonik ovo jesam doktor matej ... martinov najveć obožaval i lič doktor . ona jesam neurohirg koj pokušav da sačuv martinov mozak . takođ mu nadgled src i pluć ... ali joj nedostaj mikroskop za mikroorganizm iz amazo koj svakodnev ulaz u marti . 4362 km ispred toli jesam biti okupir gledajuć martinov borb kroz prljav rek i oček jesam da će amazon bit slič . ali jesam biti iznenađen koli jesam amazon čist sa nedirnut šum i stabl , bez ijed trun đubr na kilometr . kao da jesam na počet nastan svet bez ljud ras . martin kaž da jesam dovolj čist da se pij , ali jesam mu rek da to ne rad jer će mu bit muk . 9. dan ne znam šta bis mog ... misl da martin kao i uvek izgled umor , ali još uvek ima ... ekstr snag . -sećas se kak jesam bil na misisip . izaš jesam iz vod i nij mog da hod . nos jesam ga do kol i čak nij mog ni da jed . sećaš se ... ? -to jesam bil 60- dan . da , bil jesam na kra . -danas jesam tek 9. dan . a on ... kao da se raspad . kao da jesam od slam . ne biti treba da ga muč ram . još jesam ran za to . to jesam treba da izgur na sam start , ali tek jesam 9. dan i izgub jesam 5-6 kilogr . jesam l '' tak ? -ta nešt . -a tek jesam 9. dan . misl da će ga kra put načist dokusur . pebas , per ako bis pit marti , koj jesam najopasnij stvar na amazo , on biti rek -ljud . uvek jesam beznadež ver životinj , rec i indijan . misl da jesam to jedi živ stvorenj na plan koj suštin shvata marti . u gradić pebas , martin jesam dopl do drev indijan plem . zva jesam ih -plem yagu . plaš se da jesam to poslednj domorodač plem iz amazo . kad jesam mu biti u prat na dunav , isprič mi jesam nek prič , koj mi nikad ranij nij prič . jed od njih jesam da njegov otac toli biti nezadovolj svoj život , da jesam sav svo bes iskalj na marti . kad mu se otac napij , martin biti toli biti uplašen da dođ kuć da jesam spav u šta . maj mu jesam sva noć donos hra i ćeb . bak mi jesam isprič da jesam martin , zaprav , cel svoj detinjstv prov u toj šta . jedn prilik , martin jesam mor da skoč u zaleđ rek kak biti pobeg ... njegov otac ga jesam ček na oba , tak da jesam martin pliv nizvod . otac jesam pokuš da ga pra obal , ali jesam martin toli otpl da jesam ova odust i vrat se kuć . to jesam bil martinov prv napor pliv . misl da on na svak svoj ekspedicij evocir te svoj uspome . postoj mnog legend vezan za bić iz amazo . jed od njih jesam da se ispod rek skriv nekakav div čovek . zov se pishtakos i ako ga vid -doneć vam prop . zbog tog indijan nik ne pliva po glavn rec . boj nas se , jer mis da jesam demo . oni koj ljuš lic . kor ... oljuš lic , ski masnoć , nakon što ubi ljud i slič tom ... i ove ljud naziva ... pishtakos . pishtakos . i rek nam jesam ... kapeta i men ... to jesam sigur pishtakos . Žao mi jesam , ali idi u nek drug sel jer vas ne žel ovd . alfred jesam rek da jednostav mog da nas tok noć sve pob . tak da jesam spav sa mačet ... mad uglavn nis ni spav . amazon jesam veliči 48 američk držav . lud ne shvata da jesam amazon zadnj barijer na zem . još uvek jesam 80 % neistraž . rek koj se pruža na 1000 km jesam total nenaselje . ali ljud koj živ ovd , spada međ najsiromašnij na svet . ovo jesam glav probl amazon propadanj . na primer , jed mahago drv iz amazonij ima vrednost 20.000 $ u evrop ili ameri . ljud će iseć cel šum kak biti doš do tog drv . mahago drv se koris za ukrašav enterijer jah i stan , a najviš za muzič instrume kao što jesam električ gitar . do 2006 . 20 % amazon šum jesam iseč . ako se nastav ovim temp , pol šum će nest za 20-ak godi . 23. dan majm na vidi . ujutr ... jesam veo ... uzbudljiv . prič . toli plakanj . ujutr jesam veo prijat . ran ujutr . mnog jesam ... spokojnij . tiš . nik ne plač , nik ne prič . mir ... kak da ne . ovo nij velik grad , los anđeles . 24 sat dnev ... mnog automob . ovd ih nem . ljud jesam ovo potreb , ali ne zna šta jesam amazon ili džung . pogledać mal ... kak biti vid nek život . moram da bud oprez , ali ... misl da i nij toli opas . opasnij jesam na oba . jes , ali ne i u vod . sva godi jesam dobr proves u džung 2-3 nede . bil biti zdrav za sve ljud . 25. dan peruansko-brazil grani martin strel , primer dec . kad jesam martin uša na teritor braz , prired jesam mu veli zabav sa plesačic i uličn svirač i svi jesam prič kak treb da bud primer dec i ljudsk ras . moj otac jesam biti prv čovek koj jesam pre amazo dopl iz peru u brazil . 2777 km u 22 dan . svi jesam očekiv da nešt kaž , ali jesam umest govor ... pobeg sa vozač brazil gliser i ostav nas u luc , bez trag i glas . ovo jesam naš mis pretvor u noć mor . kad jesam konač uhvat signal gliser oko 3:00 i naš ga na oko 100 km udaljenos ... nij ima objašnjenj . i ranij se ponaš ova apsurd , ali mi nik nij dav objašnjenj . vost o čove koj preplivav amazon , brz se prošir kroz ceo brazil . čul jesam da će na hiljad ljud dočekiv marti . sam nis shvat kolik će to razmer bit . san pab de olivenci , brazil 2881 km do okea krv pritisak mu jesam u neverovatn porast što jesam prilič zabrinjavajuć . veo pažljiv jesam prat njegov stanj , jer jesam srča slabost ozbilj probl koj mož izazv infarkt src , što ga mož staj život . martin mi jesam prizn da jesam poč da halucionir i čuj glas u svoj glav . rek mi jesam da ne pričam nik , jer biti ga odm strp u bolni ... ipak , nastav jesam sa plivan ... i alkohol . ponek jesam drugačij . matt ! umor jesam , matt . Šta ? daj mi da popi nešt ? -da . imam nešt . da nemaš možd viskij ? -viskij ? -da . doktor jesam rek da moraš da piješ vod jer jesam dehidrir . vod daj doktork , a ne men . ovog čove nik ne mož da shv . ko jesam taj lik ispod srednjevekov i mitologij mas , koj se pretvor u kamen ili tak nešt , dok mu pti kljuca glav ... jesam l '' to herkules ili ahil ? on jesam kao ... dao jesam prav primer . preplivać sve te rek ... ovim , on kao da se žrtv cel svet . on jesam pop isus , ako tak mog da kaž . pop isus . to jesam viš neg što mog da dokuč , a ja jesam sam zagreb po površi nakon svih ovih ekspedicij , kolik jesam njegov podvig . možd jes podeb , i šljokr ... ponek možd mal povis ton na nas , ali on jesam posled superher na svet . pogleda šta on rad ovd . on povez sve najveć svet rek preplivavajuć ih , davajuć nad svim ljud na svet . ceo svet jesam sad uz njeg ... nad se , mol , ili na nek bolest način ček da pogi , jer jesam ovo , u stvar , veo opas . ima 52 godi i pliv po najopasnij mest na svet . on jesam posled američk superher . on jesam posled svet superher . on jesam najveć superher na svet . evo najveć poslednj superheroj na svet . to jesam to . sad jesam 15 min do ponoć i ost nam jesam sam jed superher . da nas sve spas i ovekoveč . san anton de ica , brazil 5000 ljud jesam izaš da pozdrav marti u mal gradić san anton de ica . stvor se veli gužv jer jesam ljud pokušav da priđ hom peix , na englesk : čove rib . mas jesam toli naras da se čin da će martin da posta najslavnij čovek na svet , ako usp . novinar ekskluzivn emisij nis prestaj da zov . svi jesam žel da razgovara sa martin , ali nik nij mog da se probij do njeg , čak ni ja . novinar jesam ga stal zapitkiv zbog čeg sve ovo rad ? martin jesam odgovar , da biti zaštit reč šum , ali nik nij kapir šta to znač . 2 nede kasnij manaus , brazil ovo jesam prv grad koj vid za 2 nede . ne žel da idem tam . ostać na brod . matt jesam post veo lucid pos toli dan proveden sa martin . poč jesam da prič o bog , rečn šum , rec i martin ... kao da jesam brać . -vidiš rek ? ta rek jesam izmeđ raj i pak . ta rek jesam čistiliš . i martin ... svi mi . jesam tu . ovd jesam zaglav . na rec . a tam jesam neb . skor da jesam ga dohvat . vid ... a tam jesam pak . tam jesam živ . Živ jesam u pakl , a sad jesam negd izmeđ . pogleda . tam jesam raj . baš jesam bliz . evo ga tu . baš ovd . mog da ga dohvat . da dohvat neb . dohvatić ga. a ond idem tam . idem tam . u pak . tam jesam 5 sekund do ponoć . manaus jesam grad veliči nju jor , ali u src amazo . ima oseća kao da jesam u sad- . ima mekdonalds , burgerkings , trž centr i mnog nov . naš brodić jesam prist kod hot sa 5 zvezdi i upravnik hot nam jesam iznajm 3 sob . ali martin i matt jesam izaš oko 5:00 pre neg što jesam ust i nastav mis . veo izdržljiv slovenačk plivač martin strel jesam nest dok jesam pokušav da obor svet rekord u najduž plivanj . još uvek ne shvatam zbog čeg martin ovo rad . ugroz jesam , ne sam seb , već čitav ekspedic , jer naš brazil brodić nij opremljen za noć praćenj i lak mož da poto . tok noć i dalj jesam bil izgublje . matt jesam ostav svo gps i rad kod nas , tak da nis zna kak da ih locira , pa jesam bil primora na još jed rizič noć potrag , pretražujuć obal sa reflektor . konač , naš jesam marti i matt kak se protež na peskovit plaž ... veo bel kan . martin jesam biti go i total izgubljen . matt ist tak . kao da jesam vid ili oset nešt što ih jesam načist promen . na tom mest , martin jesam obor svo dosadaš rekord , ali jesam sve ovo neka izgub svo smis . biti jesam veo uplašen , jer mu jesam osta još 1000 km da prepliv , a on jesam već sad pokaz zna lud . paritinis , brazil -1093 km ispred 47. dan 47. dan , matt jesam tri noć biti bud i pis pesm o martin i isus . bunc jesam i biti razdražljiv dan i svi jesam iša na nerv . izgleda jesam kao da ga jesam martin zaraz i nij bil teš shvat o čem se rad . ... a ond jesam uspav i treć psa . do sad jesam se navik da gledam oca kak se gub . prov jesam viš od pol život gledajuć ga ovakv . ali sam jesam on zna o čem se rad . područj istoč i sever od amazo jesam najgor primer šum propas amazo . obl rondoni koj jesam veliči engle , 70 % jesam obešumlj , a par i mat gross i obl džung , veliči manj držav , nesta sva godi . za to jesam , uglavn , kriv vlasni stočn farm . sva godi neb postaj crn sa gust dim , dok se star šum spalj kak biti se naprav nov parking mest . velik bro životinjsk vrst i vegetacij nesta u požar sva godi . sve se ovo dešav zbog svet zaht za govedin . čak i izveštaj ujedinjen nacij kaž da uzgaj sto zadaj mnog viš šte prirod , neg svi automob na svet . kompanij brz hra troš milio za promovis još ukusnij i već pljeskavi . ovim temp , pol amazonij će se pretvor u stoč farm do 2030 ... i do kraj vek , ne sam amazon već i ost reč šum će bit poseče kak biti se prilagod potreb pla sa 14 milio ljud . ilh do patach 852 km ispred ... 52. dan ... 52. dan martin jesam dob stomač tegob zbog vod iz amazo i doktor mu jesam rek da jesam pliv završ , ali jesam martin rek , ne . pronać ću nov način da plivam . 55. dan ... sad stiž u ... 4 dimenz ... 60. dan ... 1. apr sazna od doktor da jesam martinov mozak zaraz larv gljiv još , pre , gotov , 2 nede . prećut jesam nam to na martinov zahtev , jer bis ga spreč da pliv . ali zvanič dijagnoz bil jesam viš veza za njegov mental stanj . Šta se dešav ? -Št misliš ? misl da on viš nem ni trun energij . njeg glav kao da žel da eksplodir . reakcij jesam neverovat . nisam oček . baterij od 1,5w , žic ... dozvolić mu da pliv ? -a šta da rad ? Šta mog ? Šta mož ? Šta da mu kaž ? marti , misl da imaš psihičk proble . možeš li ... da odustaneš od svoj misij i odeš kod proklet psihijatr . 63. dan ... martin jesam u ovo faz plivanj post toli poremećen , da na njeg viš nis gled kao na ljud bić . kao da se pretvor u nek život ili čudoviš . lič jesam na frankenštaj ili čove slo ... ali amazon . 64. dan ... od 64. dan martin nij žel da troš energ na bil šta drug što nij vez za pliv . prest jesam da jed . fizič enrg jesam čuv sam za pliv i hte jesam da pliv i dan i noć . to mi ništ nij bil nov . ist tak se ponaš i na jangcejang i misisip . to jesam kao da bri o beb ... koj jesam u stvar vaš otac koj pliv po amazo . doktor jesam rek da jesam marti potreb odmor od bar nede dan , kak biti izbeg infarkt ... ali nij hte da sluš . zabranj ti ! -plivać noćas . ako u ovakv stanj uđe u vod , suprostavić se tom , jer jesam suviš slab ... pokaz zna deliriju i ne sme mu dozvol da , u takv stanj , pliv . doktor jesam rek marti da potpiš , da jesam oslobađ sva odgovornos ako mu se nešt des , ukoli bud pliv noć . takođ jesam bil zabrinjavajuć noć pljusk . čak ni lud matt nij hte da preuzm rizik i odvr marti . na kra , ja jesam odluč da ga prat . i ranij jesam biti u ovakv situacij noć plivanj po dunav , kad jesam nalet na splav i zama poginu . svi jesam misl da rad nešt veo glup , ali jesam zna , da , ako ne bud poš sa njim ... da će otić jesam . ima sam jed jak . na brod za 6 ljud i jed puš . jed puš , jed jak i plivač koj jedv stoj na nog . nem još mnog . ide . hajd . još mal . martin jesam odjedn iskoč iz vod ! pomisl jesam da jesam vid ajkul . ali mi jesam rek da jesam vid devojči u vod ... koj ga jesam prestrav . drž te . tu jesam . prileg mal . daj mu kof ili tak nešt . 66. dan ... uskrs 7. april , 2007. marti jesam osta još 6 kilometr do kraj . tel mu jesam bil u takv šok da biti u svak trenut mog da dobij infarkt . iak jesam obor svo predhod rekord za 1600 km ... osta mu jesam još 6 km ... mir vod ... kao na jezer . bel , brazil novinar iz 20 zem ga jesam čeka da završ pliv . to jesam biti najveć trenutak u njegov život i napis jesam mu teks koj jesam objašnjav sve ovo što rad . vol da pij ... i obič jesam čovek . ima mnog ljud kao što jesam ja . stvar jesam post toli haotič da jesam izgub svo orginal tekst i mor jesam da ga ponov napiš na brodić koj jesam se približav . mol vas . naprav mest . kak se zoveš ? kak se zoveš ? zapiš nam . dobr jesam ... čovek-rib . čovek-rib . ne , ne , ne ! ne , ne . jes zapamt šta moraš da kažeš ? -izvi , ali nemo to . ima mnog ljud kao što jesam ja .... ... koj shvata da jesam gotov nemoguć ... ... da spas svet . nadam se da će me se ljud seć ... veo jesam umor ... sam žel da ... a , b , c , d , e , f , n ... marti jesam poset mnog ljud zadnj nekoli dan koj jesam pokušav da ga izvu iz njegov četvorodimenzional stanj . jed od njih jesam hotel sveštenik koj se mol za njeg i čak ga podučav engle . drug jesam bil brazil muzič grup . konač , martin jesam odb sve osim brazil svešteni kom jesam dozvol ostanak i koj jesam takođ otac . ost jesam kod marti nekoli dan . osob , koj jesam izvrš samoubistv , bil jesam napadač . tak jesam . ali se postav pit , zašt se nij uključ alarm ... izmeđ te dve pucnjav ? zašt jesam sve poč u zor ? 7. april , 2007. bel , brazil 5 mese kasnij ... za sam nekoli mese , martin jesam prokock sav nov od sponzorstv i mor jesam da se vra svoj svakodnevn posl . ček jesam da mi uzvra poziv iz nekoli emisij . leather man , conor o '' brain i jai len jesam obeć da će mu pomoć , ali se nik nis jav . ko jesam ova čovek ? nek ga opis kao neustrašiv čove . čoveka-rib ... čovekoliku-rib ... čak i kao najhrabrij čove na svet . treba mi jesam dost vrem da napiš ovu izjav . hoćeš da kažeš da jesam nigd nij pročit ? treba jesam dost vrem , energij i kreativnos . pokušać da ga predstav svet pre intern ili knjig . možd tak nij najbo , ali šta mož . on jesam sam čovek i neć moć to da urad . da li još uvek imaš izjav ? imam . misl da jesam imam . sve vrem ti jesam bil tu . da pročitam ? -da . zov se martin . kao što vid , nisam lan armstrong . poma jesam deb i star . poma vol i da popi . obič jesam čovek . mnog jesam ljud kao što jesam ja . nadam se da ćet ovo odgled i shvat ... da jesam sve moguć , čak i da spas svet . nadam se da će ljud shvat da jesam nam šum prijate i da će prest da ih uništava . sad jesam veo umor . oprost mi . sam jesam prepl amazon . ali on to ne biti mog . napokon jesam pročit ... i nadam se da ćet shvat da jesam bolj ikad neg nik . seo jesam pored marti i rek mu da mi jesam dost njegov ultr američki plivanj . i da kreć na fakult . kad jesam ga pogled u oči , shvat jesam da i on to ist žel . ovd jesam u horizont . ima još . fenomenal sli . bor ! imaš li još nek ? pos amazo , martin jesam sanj ist san nekoli put . kak ponov preplivav amazon . i kak kreć otpočed . kad poč da pliv , amazon ga uzdig i ond let nad njim . i pokaz mu kakav jesam svet biti pre ljud ras . i amazon mu kaž : ova jesam bil , marti ... i bić ponov za teb . bez uništavanj , bez patnj i nik nik neć da strad . brav kra ... marti strel ... dubo poštov od ogij iz kg-