 23.976 ниЧиЈа земЉа за вас зови аризону 2 Чарлие танго аризони 2 , пријем.|да ли чујете , пријем . аризона 2 . Чујем . пријем . имам ваш извештај.|Јесу ли цивили или војска ? немамо ту информацију.|тражим допуштење да проверимо . негативно ! морамо да будемо сигурни|за прекид ватре у сијери-браво , добро ? потврђено . пријем . знате ли колико|особа треба евакуисати ? негативно . пријем . аризона 2 , останите на месту.|разговараћу са претпостављенима . порука примљена.|пријем . -који то курац ми радимо овде ? |-добро питање . претпостављам да је|одговор једноставан да зауставимо домороце|да се поубијају , само што не смемо применити|силу или ући у опасне ситуације . досадило ми је само гледање . добро , идемо . Џорџ , остани овде . не смемо само отићи . остани ако хоћеш и|размишљај зашто си овде . говорите француски ? француски ? |не ? -енглески ? |-да . добро . -дошли смо по људе.|-да . Људи ... |добро . -Људи између линија.|-да , да . да ? добро.|где су ? да , да.|да . -не разумеш ништа што причам.|-да . говорите енглески ? |енглески ? француски ? |добро . ми смо овде због|људи између линија . Људи ... ми смо овде.|овде . -где су људи ? |-овде . где ? овде ? |овде , људи ? војници ? има ли мина ? сигурни сте ? ми идемо сад.|добро ? ми идемо . ви не пуцајте.|пуцати , не . нико не пуцати . -говорите ли француски ? |-не , енглески . -добро . ми смо овде због људи ... |-да , да . ми смо звали . -прођите.|-можемо проћи ? -идите.|-има ли мина тамо ? ми нисмо ставили ниједну . хвала . сарајево на линији . здраво.|овде капетан добуи . како вам могу помоћи ? па , први пут ми обе стране траже|исту ствар и не знам шта да направим . зашто се обраћате директно мени ? где су ваши претпостављени ? сви су у женеви . па , из вашег извештаја се чини да су|ти људи заглавили између две стране али не знамо јесу ли војници|или не . Јесам ли у праву ? шта очекујете од мене ? нећу ваљда ризиковати животе|наших војника да спасим њихове ? надам се да вас не морам|подсећати на разлоге наше мисије . да , господине , |али ово је први пут ... капетане , савршено добро|знате да не могу учинити ништа без одобрења скупштине|уједињених нација . а не мислим да они намеравају|да се баве судбином два појединца заробљених у ничијој земљи . не могу ништа урадити.|Једноставно немам допуштења . и шта да урадим ? реците им да се договоре ! довиђења . ако нас контактирају радиом , |одмах ме позовите . шта ако вам се нешто деси ? добар дан . говорите ли француски ? енглески . мало . Један је србин а један босанац . како су доспели овде ? -да узмемо оружје од мртваца ? |-не , у реду је . -добро сте ? |-да , добро . -дошли смо вам помоћи.|-моје име је нино . -треба му помоћ.|-Је ли рањен ? не смемо га мрдати . мине . померимо ли га ... |мине експлодирати . на мини је која би|се могла активирати . хвала на преводу . који се ђаво десио овде ? не брините.|разумем . стани , стани стани ! одскочна мина.|ови су луди . срање . треба нам|вод за разминиравање . наредниче ! |Чарли танго зове ! добро . враћам се|за две минуте . мишел , дај им воде и хране . аризона 2 зове|Чарли танго , пријем . аризона 2 имамо наређења да не реагујемо.|превише је ризично . ми смо већ на месту.|све је под контролом . обе стране поштују примирје . имамо тројицу за евакуацију|и треба нам стручњак за мине . ко је крај апарата ? наредник маршонд . имате 5 минута да се повучете и 15 да ме назовете|са контролне тачке . и јавите се дежурном|кад се вратите . господине , можете ли послати|вод за уклањање мина ? имамо ситуацију овде . повуците се . задњи пут понављам , хоћу да|сте на сигурном за 5 минута и назовите ме за|15 да потврдите да сте на сигурном . или ћу наредити да вас ухапсе . очекујем ваш позив . улазите назад унутра . зашто ? -вратити се ? -не знам.|мој шеф каже да морамо да идемо . жао ми је ... |покушаћу да се вратим . ако хоћете повешћу вас са мном . Чекај чекај чекај ! Ја ићи са вама ! не ! стани ! добро ! мир ! спустите оружје ! мишел , унутра ! шта се десило ? која зајебанција.|ови су лудаци . тишина . -знао сам да ће ово бити|зајебано . -тишина ! ево нас на босанским барикадама|поред града тузле . шта мислите о|женевским преговорима ? хтео би да одем тамо.|хоћете ли са мном ? шта се десило ? збркано је . идемо по помоћ . зашто им не кажете истину ? ко сте ви ? Ја сам Џејн ливингтоне из gnc . а ово је наредник маршонд|познат као аризона 2. угаси мотор . како то знате ? слушали смо вашу|радио фреквенцију . -слушате наше комуникације ? |-апсолутно . то је најбољи начин да се|дође до свежих информација . враћате ли се назад ? и зашто|вам треба јединица за уклањање мина ? угасите камеру . можете ли нас одвести тамо ? не , морам да идем . истина . ви сте овде само да делите|хуманитарну помоћ . добро , идемо без вас . хајде , идемо . не можете . преопасно је . Је ли то наређење ? добро . престаните|да снимате , молим . молим . да , добро . можда вам могу помоћи , ако|ви помогнете мени . имамо енглеску тв екипу овде . знају све . остале екипе су на путу.|прислушкивали су нашу фреквенцију . нисам одговарао|на њихова питања . да , здраво капетане . овде|Џејн ливингстон из gnc-а могу да чујем све што говорите . можемо ли да претпоставимо|да унпрофор не ради апсулутно ништа за оне који су тамо|рањени и у замци . ко је то одлучио ? и да ли је команда|упозната са ситуацијом ? веома добро знате да не смете|користити ове фреквенције . сместа престаните или ћемо вам|конфисковати новинарску дозволу . Је ли то претња ? слушајте гђице ливингстон , |нисам вам претио . молим , покушајте да разумете.|радимо оно што можемо . управо преговарамо са обе|стране о прекиду ватре . као што знате ситуација је|веома компликована . то је лаж . можете ли ми рећи где се одвијају|ти преговори и ко је одговоран јер имам другу екипу при руци|која би могла одмах доћи ? тренутно немам|више информација . значи кажете ми да су|у току преговори али не знате где|ни ко је одговоран . и у исто време тражите да се|ваши војници који су на терену врате у базу ? Ја само извршавам наређења . Чија су то наређења ? |могу ли добити име ? не могу да говорим о војним|стварима гђице ливингстоне . прво морам да затражим допуштење|од мојих претпостављених . добро , тражите . Чекаћу|овде ваш одговор . припремам извјештај који ће|ићи за пола сата , и биће фасцинантно гледати|реакције милиона наших гледалаца који ће гледати емисију . хвала капетане . аризона 2 , јесте ли још овде ? потврдно , Чарлие танго . останите овде|до даљих наређења . порука примљена . могу ли ја ... не , молим , не сад . зашто радите ово . зло ми је само гледати . шта би ви направили ? шта би ја направио ... зауставио бих лудака који|уништава ову земљу . имамо све што нам је потребно . нисте ли неутрални ? не можете бити неутрални кад|се суочавате с убицама . Чињење ничега да се то|заустави је бирање стране . савршено . хоћете ли то|поновити пред камерама ? можда сам луд , али нисам глуп . -Џејн ! |-да , долазим . враћам се одмах . ... овде на босанским барикадама.|не знамо је ли то још једна немогућа мисија или су доиста одлучили|учинити нешто . хвала ти Џејн . сад погледајмо историју суделовања|ун-а у босанском сукобу . дајте ми капетана добуа , молим . звао је , али сам му|рекла да сте напољу . зовите га назад и реците му|да сам овде сада . радован караџић није дуго чекао|да испуни своје претње . босански срби потпомогнути Југославенском|војском напали су босанске градове које су бранили само наоружани босански|цивили и остатак полицијских снага привржен влади . срби су започели масовне нападе на|цивилне мете сејући страх и трепет и уводећи нови термин|етничко чишћење свет је напокон одлучио да учини|нешто након што су срби поубијали људе који су|чекали у реду за хлеб . савет за безбедност уна одлучио|је послати у босну 9000 војника потпомогнутим америчком|шестом флотом . овог тренутка француски|председник слеће у сарајево град који је већ под опсадом бошњаци су га примили као спаситеља , |али он је имао друге планове . након састанка са радованом караџичем , |отворио је сарајевски аеродром и започео хуманитарну|акцију широког опсега . снаге уна ће следити конвоје|са хуманитарном помоћи без права да се|мешају у сукоб . данас се бошњаци још увек|не смеју бранити због забране увоза оружја . иако се рат још увек наставља|без изгледа за прекид . трагедија босанског народа се|наставља и једина нада коју имају је 120 грама хуманитарне|помоћи по дану . за оне који су нам се придружили|сада имамо посебне вести из босне где је неколико људи|заробљено у ничијој земљи . наш извештач|Џејн ливингстоне је тамо чека да види какве ће мере|предузети унпрофор . имаш ли нешто да се дода Џејн ? да , оливија . хтела бих да поновим|речи које сам чула овде пре само неколико тренутака . неутралност не постоји у лицу убиства.|Чинећи ништа да се то заустави у ствари је бирање стране|а не неутралност . хвала Џејн . вратићемо се теби касније.|ово је била Џејн ливингстон уживо из босне . враћамо се након овога . марта , наручи ми хеликоптер.|и мапу босне и херцеговине . па , како је било ? да . само хоћу да|мрдну гузицама , знаш . да . тако је . добро , назваћу|те чим стигнемо тамо . срање ! очигледно не|прислушкујемо само ми унпрофор . здраво ! |здраво Џоне . добро момци.|морамо да идемо . останите овде док ми|проверимо ситуацију . хајде сад ! |нисмо се тако договорили . преопасно је сад . можете ићи|са стручњаком за мине . не , не , не ! ви сте рекли да|ћете нас одвести тамо . Јебени французи . стварно , зло ми је од тога . срање ! престаните ! пази на нож ! престаните ! готово је ! |помоћ долази ! разминираће мину ! |разумеш ? реци му . реци му ! добро је . добро за тебе.|помоћ долази . идемо по појачање.|пази на њих . и преви му рану . узми ово . зови ме ако буде проблема . шта се дешава ? добро , моћи ћете снимати . Јесте ли сигурни ? |све је у реду ? капетане , можете ли нам|рећи шта се дешава ? само тренутак ! |само минут . можемо ли вас интервјуисати ... |рекао сам један минут . шта се догађа овде ? |имамо паклену збрку . стварно је напето . малопре|смо морали интервенисати . не идемо на ризик . буде ли|невоља , повлачимо се , добро ? а новинари ? допустићемо им да све сниме . није ли то оно што сте хтели ? нисам глуп наредниче маршонд . даме и господо . даме и господо , |ја сам капетан добуа и за неколико минута одвешћу|вас на место догађаја . претпостављам да сви имате новинарске|пропуснице , кациге и прслуке . наредник маршонд ће вас|сада известити . имамо војника који лежи на мини|па је морамо разминирати . нико не сме у ров . преопасно|је . и не ходајте около јер не знамо да ли има још мина . молим вас ! ситуација је|екстремно компликована ! и хоћу вашу потпуну|кооперацију ! ко не буде поштовао правила|биће одвежен и његова новинарска дозвола|ће бити заплењена . добро ! идите сад у своја возила|јер крећемо за неколико минута ! молим идите ! молим ! -ниси ми споменуо мину.|-нисам ? заборавио сам.|идемо ? -причекаћемо експерта за мине.|-није са вама ? наши су заузети.|шаљу немца . требао би да буде овде у 3:30.|сад је 3:30. тачка на и. шта ? капетане дубоа.|говорите ли француски ? енглески , наравно . Јесте ли|упознати са ситуацијом ? не , нисам имао времена . немамо много времена па следите|нас , ја ћу вам објаснити . овуда . следите нас . овог тренутка унпрофор покушава|помоћи војнику који лежи на мини . апсурдност рата се наставља.|како ће се то све завршити . останите са нама . Џејн|ливингстоне уживо из босне . могу ли вас интервјуисати ? шта јеботе , ти радиш ? само сам мислио ... |немој мислити ! Ја сам главна овде . опростите . да ли бисте|хтели цигарету ? говорите ли енглески ? мало . да ? могу ли вас интервјуисати ? снимај . -како се осећате ? |-добро . -Јесте ли уморни ? |-да . Јесте ли ви ставили мину|под другог војника ? престани да снимаш ! -добро сте ? |-да , спреман сам . сад требам да се сви макну . треба нам зона од|барем 50 метара . добро . направићу то . померите све . добро , молим вас , |сад , морамо назад . почећемо са разминиравањем . мишел , идемо . ви морате сад да идете . минер хоће да се сви помере . ви . ви напоље . да . он исто напоље . добро , после.|кад завршимо , добро ? разумете ? идемо . смири се . не можете остати овде , добро ? реци му ако остане овде|ми нећемо почети . то је питање сигурности . -реци то свом пријатељу ! |-он није мој пријатељ . добро , знам . али , молим , немам|никога да преведе зато му реци . држи га на оку . добро ? ... српски војник шепа , а|следи га бошњачки војник . барем ће ова двојица|отићи на сигурно . али ће оставити за|собом трећег војника који још увек стрпљиво чека на|мини да га спаси стручњак за мине . за њега ово још|увек није готово . Џејн ливингстоне уживо|из босне за gnc . шупак ! дам му завоје а он их баци . сви су они манијаци . Џејн ? Јеси ли још увек тамо ? -да.|-добро . слушај , ово је стварно добро|али било би супер кад би могла доћи до момка на мини . па , покушаћу , мислим ... и можда би могла доћи ближе|кад чисте мину , добро ? да , покушаћу . добро . Јеси ли већ|интервјуисала осталу двојицу ? не , нажалост нису|нам дали близу њих . па хајде Џејн . кад успеш|идемо опет уживо . хвала . не мрдај се . Јебем ти , какав посао . кажу да разминиривачи смеју|да направе само једну грешку . -две грешке.|-како ? прва је кад изабере посао . шта се дешава ? превише је камења не|могу доћи до мине . Чак не могу ни|да видим које је врсте . Ја знам.|Чекај , чекај . то је мина која је|под телом ? не могу ништа да учиним . немогуће ју је деактивирати|једном кад се покрене . овај човек је већ мртав . Јесте ли сигурни ? не можете да ставите|нешто између њега и мине ? можете да зовете кога год хоћете . нико , ништа на свету не може|деактивирати ово у оваквим условима . бар ја не знам за то . само нам је он још требао . наш посао овде је да|надзиремо мировни процес ви нисте хтели интервенисати него|је вашим војницима дојадило чекање . не , не.|погрешно сте схватили . ово је једноставно нови|систем командовања да би јединице на терену|биле мобилније . шта кажете на америчке оптужбе да|је еуропа неспособна разрешити интерне проблеме у унпрофор-у ? нисам чуо никакве такве оптужбе.|унпрофор савршено испуњава своју мисију . -па , како иде ? |-имамо проблем господине . проблем , какав проблем ? Један од војника лежи на мини . немогуће ју је деактивирати . о чему то причате ? стручњак за мине каже да|ју је немогуће деактивирати . све ово смрди до небеса као|што сам и рекао на почетку . ако они новинари сазнају|за ово разапеће нас . па шта сте одлучили.|шта ћете урадити ? врати се назад у ров.|прави се да си заузет . тиме ћемо добити на времену . -опростите што се понављам али ... |-назад у ров ! то је наређење ! капетане , што се дешава ? стручњак за мине је|почео свој посао . бићете обавештени чим заврши . али мислим да ће потрајати . можемо ли прићи ближе ? због сигурносних разлога|не могу то дозволити . срање ... брзо , том ! -Јеси ли снимио ? |-да . капетане.|овамо молим . полако . слушај ... није било другог начина . маршонд ! ставите тела|у аутомобил . одлазимо . -шта се дешава ? |-бомба је деактивирана . -Је ли ? |-да . даме и господо што да кажем . видели|сте услове под којима морамо да радимо . морамо да се концентришемо|на преосталог војника . морамо спасити|барем један живот . као што сте видели војник|је у критичом стању ... бићете обавештени|о свакој промени . конференција за новинаре биће|вечерас у 22 сата у холидеј ину . тамо ћу одговорити|на сва ваша питања . сад вас морам замолити да одете јер|вам више не могу гарантовати сигурност . почиње да пада мрак . молим|вас спремите се за одлазак . хвала вам.|хвала вам . шта се догађа ? а шта ће бити с њиме ? ако имаш идеју , реци ми . -не можемо га оставити овде.|-имаш друго решење ? надам се да сад разумеш . није наша ствар , |па се не мешамо . све у реду капетане ? добар посао господо.|веома сам задовољан . имаш бројеве телефона ? назови их и реци им да су мртви . и хтео бих да кажеш свакој страни|да имамо информације да друга страна планира противнапад вечерас . па ... видимо се . видимо се . хтела бих да вам захвалим . добили сте свој извештај . Јесте ли добро ? спремни ? Јесте ли спремни за одлазак ? па идемо онда . -надам се да ћемо се опет срести.|-и ја се надам . сетите се конференције|за новинаре вечерас у 22. знам шта мислите . то не би ништа променило . сигурна си да нећеш|да снимим ров ? не . ров је ров.|сви су исти . обрада|by|wаsке