 bud se . hajd , duši ! diž se ! hajd ! pol osam jesam ! rek jesam da požuriš , travis ! nis ti jedi na svetu|koj mor u kupat . walter lee , proš jesam pol osam . hajd , pomer se da|vid da jesam bud . dobr , sam ti lez . travis će da završ sa kupatilom| ond će gospodin johnson da uđe . a ti ćeš se ušet i psov kao da nis normalan| , na kra ćeš i zakasn . walter lee younger .... vrem jesam za ustaj . zar još nij izaš ? izaš ? nij čestito|još ni uša . čem , ond , svo to vikanje|k ne mog da uđem u kupat ? ček danas stiž ? rek jesam u subotu.|danas jesam petak . nad jesam se da nećeš , čim ustaneš ... poč da pričaš o novcu.| mog viš to da slušam . Šta jesam s tob od jutros ? sam jesam pospa . kakv ćeš jaj ? sam ne kajga . baš jesam jed sreć , mal starica|od jutros , jesam l '' da ? Šta viš rad u tom kupatil ? |treba biti ranij da ustaj ! neć on ustaj ni|sekund ranij . ne mog kasn svak dan na posao|zb njeg . nij on kriv što ne mož ranije| spav . sva več gom klovn sed ... i mla praz slam u onom što biti trebalo|d bud njeg spavać sob . a. znač , zbog tog jesam ljut ! stvar koj biti ja prodiskut sa svojim|prijatelj za teb jesam nebit . div jesam ti prijate ! ovog jutr izgledaš mlađ , duš . na trenutak , dok jesam mut ona jaj , |izgled jesam kao devojči . sad viš ne . sad jesam , opet , ona star . ako ne ućutiš i ne ostaviš|m na mir ... prv stvar koj biti svaki|muškar mor da nauč ... jesam da se nik ne umiljava| jedn žen ran ujutr . sve vi jesam tak zle u osam sat ujutr . hajd , tat ! bak viš neć ići na pos , |je l '' da , mam ? tak jesam , duši . ček od osiguranj stiž sutr ? hoćeš li prest da razmišljaš o nov |i da doručkuješ ? danas biti treba da ponesem|50 cen u škol . e pa ja , sad nemam 50 cen . učitelj jesam rek da|mora da dones . baš me brig šta jesam rekao.|nemam ! ali , mam ! |-tiši ! jed ! ond biti , možd ja mog da raznosim|bakal iz supermark ... pos ško ? ako jesam završ sa jel , |id i names krev . otiš jesam ! |-jes li pon par za mlekoŽ ? jesam , gospoj . ne biti ja poljub ovu žen za|rastanak , ovog jutr . ne , ni za šta na cel svet . ne biti , ni za šta na svet . čij jesam ti mal ljud ? bož , mam ! bolj bež odavde|d ne zakasniš . mam , mog li , mol te , |da raznos bakal ? duši , uveč biti trebalo|d se igraš . Šta sad hoć ? da raznos bakaluk|pos ško . pa , pus ga. dobr jesam što razmišlja|ka da zar . moram tak . neć da mi|d 50 cen . zašt ? zat što nema . zašt njem govoriš takv stvar ? izvo , sinko.|-hv , tat . u stvar ... evo ti još 50 cen . kup nek voćku| idi taksi u škol . virš ! misl da jesam bolj da me pustiš| da kreneš u škol . dobr . zdrav . to jesam moj sin ! znaš o čem jesam razmišljao|jutros u kupatil ? znam o čem jesam razmišlj i ne žel , |op da slušam o tom . o onom o čem smo|willi harris i ja prič sinoć . willi harris jesam najobičniji|lajav bezveznjak . sva ko sa mnom razgovr je|lajav bezveznjak . i charli atkins jesam bio|lajav bezveznjak jesam l '' da ... kad jesam hte da kre zajed u|pos sa hemijsk čišćen . sad zarađ 100.000 godišnje.|100.000 dolr godišnj ! ! ! a za nju jesam i dalje|lajav bezveznjak . oh , walter lee ! umor jesam , jesam l '' da , duš ? |ta jesam umor od sveg . men , deč , naš život , |rup u koj živ . sveg . sam kukaš i zvocaš . ali , to nam neć pomoć . mog biti , |ponek , da budeš na moj stra . mol te , pus me na mir . svak muškar jesam potreb žen koja|g podržav . mam biti teb posluš ... pre neg men i ben . sve što treb da uradiš je|d sedneš jed jutr sa njom ... i da , uz kaf , popričate|k i obič . sam joj rec da jesam razmišljala| tom posl ... za koj se walter lee zainteres , |u vez prodavni . sam pijucka kaf kao da ti to| čem pričaš , uopš nij važ ... pre neg što se uveriš da te pom sluša| poč da ti postav pitanj . a ond ću ja da uskočim|s svim detalj . mol te , pus me na mir . ne mož da uđe u sve ovo|k gus u magl . mora sve dobr da razmotr , |ja , willi i bob . bob ? misl da biti počet investicij od|30.000 dolr bil dovolj . to jesam 10.000 dolr po glavi.|narav ... morać da dam još par stoti , da ne bismo|doživot ček da nam daj dozvol za rad . misliš da podmaž . nem to tak da zoveš . to sam pokaz koli žene|zna o svet . duš , neć ti bit nik bolje|dok nek ne podmažeš . walter , pus me na mir . pojed jaj . ohladić se . vidiš ? muškar kaž svoj žen , | '' imam jed san . '' a ona kaž , `` pojed jaja.|ohladić se . '' muškar kaž , `` pomog mi da|opsta u ovom svet . '' ona mu odgovor , '' pojed jaja| idi na pos '' . ja teb kaž da moram da promenim|sv život jer me guš ... a svešt ti men imaš da kažeš jesam , | '' pojed svoj jaj . '' to nij naš nov i ja neću|gnjav tvo maj da nam ga da . gledam se jutros u ogleda i|razmišljam , imam 35 godi ... oženjen jesam 11 godi , i imam sin koj mor da spav u dnevn sobi|jer ja nisam ništ stek . nemam šta da mu dam|os prič , prič o tom kak žive|bog bel . jed jaj , waltere.|-d đavo i jaj ! do đavo sa svim jaj ! ond idi na pos ! sam pokušavam da pričam sa tob ... o seb . a sve što ti imaš men da kažeš jesam , | '' pojed svoj jaj ! '' nik ništ nov ne govoriš.|t prič slušam svak dan . sva jutr , sva veče.|nik ne kažeš ništ nov . radij biti biti gospodin arnold , |neg njegov šofer . pa ? i ja biti radij živ u|bakingemsk pal . e , to jesam baš ono što ne valja|kod obojen žen danas . ne shvata koli jesam bitno|d podrž svoj muž ... u napor da se ose kao nek , |u želj da urad nešt . ima obojen ljud koj jesam nešt postiglili.|- zahvaljujuć obojen žen . to što jesam oboj žen , |nisam ni kriv nit mog da promen . morać da naprav raspored ovim ljudima.|-bo biti ti bil da ranij ustaneš . stvar ? kad predlažeš ? |u zor ? očaj izgledaš ovako|r ujutr . dobr jutr , bra . kak ti jesam u ško ? |-lep , lep . na biologij mi jesam najlepš . juč jesam secir nešto|št lič na teb . sam jesam se ... pit da li jesam se , konač , |odluč ? Šta jesam ti rek juč ? a prekjuč ? |-nem da jesam bezobraz , benni . i dan pre tog ? |i dan pre tog . sam me interes . Šta jesam tu loš ? ne odluč devoj svak dan o tome|d li će da posta doktor . izađ odat , mol te ! znaš da ček stiž sutra.|-t jesam mami par . na njo jesam da odluč kak će|d ih iskoris . men jesam svejed da li će da|kup kuć ili rak ... ili sam da ih stav na sto| da ih gled . nje jesam . nis naš . nje jesam . ti jesam baš jed zlat devoj . teb na src lež dobrobit|tvoj maj , zar ne ? kad mam dobij taj nov , mož da odvoj par|hiljad i da ti pomog oko školovanj . nik ni od kog nisam tražila|d mi pomog . razli izmeđ traženj i samo|prihvatanj jesam veli . Šta ti hoćeš ? da napust škol ? hoć sam da prestaneš|d mi glumiš sveti ! ovd se nas dvoj sal žrtv . krajnj je|vrem da i ti uradiš nešt za ovu porodi . ne uvlač men u to.|-već jesam uvuč ! radiš u tuđ kuhi , već dve-tr godine|d biti ona ima šta da obuč . to nij fer . dođavo ! nik od nje ne traži|d pad na kol i da kaž ... `` hva ti ruth ! hva ti , bra i|hv ti , mam ! i hva ti , travis , što nosiš| cip oba polugodišt . '' e , pa , evo . jesam l '' u red ? |hv vam svi . i , opros mi što sam|požel da posta nek . opros mi , opros mi , |opros mi ! ispričać sve mam ! ko ti jesam , do đavo , rekao|d moraš da udeš doktor ? ako baš toli želiš da se akaš sa bolesn ljud , |id i bud sestr , kao sve ost žen . ili se , sam uda i|zavež već jedn . znač , konač si| to izgovor . treba ti jesam tri godi , |al jesam , konač , izgovor . odusta već jedn i pus me| mir . to jesam mamin nov . on jesam biti i moj otac . pa , šta ? biti jesam i moj ! |i travis jesam biti ded . ali , nov od osiguranja|pripad mam . to što se istresaš na men jesam neć naterati|d investir u tvo prodavni pić . nek bog blagosl mamu|zb tog . to stal govoriš , `` bog blagoslov ... '' |-duš , mol te . idi na pos . men nik nik neće|shvat u ovo kuć . zat što jesam lud . ko jesam lud ? ti . ti jesam lud.|nis normal , čoveč . najzaostalij deo ovog svet jesam žen , |i to jesam činjeni . a šta jesam bil svi oni proroci|koj jesam nas ... izv iz divlji i|dov u močvar ? ko , do đavo , lup vratima| ovo dob ? walter lee . on i benni jesam se , opet|zakač . moj dec i njih narav ! gospod , ako ova biljči ne bud ... vid mal viš sun , |neć doček proleć . Šta jesam sa tob ? |deluješ mrtvos . benni , duš , prom jesam , |nem da sediš tak golišav . gde ti jesam ogrtač ? |-n pranj jesam . idi , ond , i obu moj . nij mi hlad , mama.|stvar . znam , ali sva jesam mi slabašna.|-m , nij mi hlad . smil mi se bož ! |pogleda mu krev . bog ga blagoslov , stvarno|s trud , zar ne ? ne . ne mor uopš da se trudi|jer zna da ćet vi sve da sred za njim . pa , on jesam dečak i ne mor da zna|ka se sređ kuć . moj beb , eto šta jesam on . sad kad bud stal kod kuć , |im stvar da ga razamaz . moj prv dan kod kuć , ruth . ima da spust negd ovo svoj telo| da ga pust da se odmr ... sam da se odmr , |od sad , pa na dalj . i ... hva mom muž , pok mu duš , |koj mi jesam to omoguć . znaš , velik walter jesam oduvek bio|protiv tog da rad kao slušk . uvek jesam govor da ničij ruk nisu|stvore da nos tuđ stvar ... i namešta tuđ krev . govor jesam da jesam stvore ... da pokr zem ili da|stvara . ova tvo muž , water lee ... jesam na njeg . baš na njeg . walter ... doveg kol ispred kuć , mol te . zdravo.|-zdrav , ruth . ne , ne treb , dete.|mog ja i sam . Šta jesam sa tob ? valjd jesam mal umor . peglam od jutros . ostav meni.|završić ja večeras . ne misl , valjd , da nam jesam zato|drag što ne ide viš na pos ? da bis mog da završavate|tuđ posl ? mal peglanj nik nikom|nij naškod . po tom kak izgledaš , najbolje|b bil , odm da sedneš . znaš šta ? klad se da jesam zakač virus|koj har ovud . ako ni sutr ne budeš bolj izgled , |bo će ti bit da ne ideš na pos . ne mog da osta kod kuće.|prav svo subotnj zabav . poludeć ako se ne pojav . nek polud . ja ću jesam pozv i|reć joj da imaš grip . zašt baš grip ? |-zat što zvuč ozbilj . na to bel padaju.|zna sve o grip . u suprotn pomisl da simuliraš ili tako|nešt , ako im kažeš da jesam bolest . gde jesam moj beb ? |-ta jesam , rad domać . sutr jesam subot . det ne treb da ... |-nede jesam ... ili preumor , ili jesam već zaboravio|št im jesam učitelj rek . mor da mu jesam pretoplo|s tom gomil knjig . lena.|- mešam se ja ! sam jesam primet da , u poslednje|vrem , previš naprež oči . svak det jesam potreb mnog odmora| mnog sun . ja vod raču o|sv sin , len . ne mešam se ja ! kad ćeš ga pust da ... |-z 15 min . jesam l '' to u red ? drag , ne mešam se ja ! a zašt ne za 10 ? znaš koli vol da igra|bezbol ! čud me da još nema|gospođi beneat ? još mal pa će 5. čin mi se da na ovu biljčicu|jedv pad nek zračak sun ... tok dan . umor jesam . mor jesam da idem čak do pija ne biti li|kup pristoj namirni . zar nik neć nauč da|kupu u supermark , len ? Šta misl zašt ih prav ? |treba biti da svrat tam . ne mog ti ja gur ona|koli naoko . red se jedv pomera ... a mes umot kao slatkiš . ta mest me plaš . deluješ mi kao da ćeš svakog|čas da se skljokaš . nećeš ti men ići sutra| kod kog da radiš . moram da idem.|potreb nam jesam nov . det , sutr nam stiže|velik , star ček . to jesam vaš nov . ja nemam nikakv vez s tim . svi tak mislimo.|walter , benni , ja ... čak i travis . 10.000 dolr . stvar prediv . 10.000 dolr . zna šta biti treba da urad , |gospođ len ? treba biti negd da|otputu . u evrop ili , negd u|juž ameri . sam se spak i idi . otput negde.|uživa i vi mal . zaborav na porodi . proved se jedn u|život . na šta biti to lič kad biti ja sama|lut po evrop ? ma daj ! boga bel žen ništa|drug ni ne rad u život . spak svoj kofer ... ukrca se sve na parobrod i ... |ne ih viš , čoveč . pa , nešt mi jesam oduvek govorilo|d ja nisam bog , bel žen . dobr , šta ćet onda|s tim par ? pa , ja ... nisam još odluč . nešt ću , svaka , odvoj za|beneathin medicin fakult . i taj deo viš neć dirati.|neć ga dir ni za šta . ond jesam ... razmišlj , jesam jesam razmišlj , |napomin ... da bis , možd , mog da kupimo|negd kuć na spr , . sa stražnj dvorišt gde bi|travis mog , let da se igr . ako del nov platimo|prv rat u gotov , i ako se svi potrud ... ja biti , možd mog da nađ nek posao| da rad pet dan nedelj . bog zna da jesam od kirij koj smo|d sad plat za ova brl ... mog da kup četir kuć . brl ? ova , ja ... pretpostavljam da si|s u prav , ali ... sećam se onog dan kad jesam se|velik walter i ja usel ova . bil jesam venča tek dve nede ... i nis planir da živ ovde|duž od godi dan . sve jesam sređiv mal , po mal ... i misl jesam da kup nek star , dvospratnu|kući na morg par . čak jesam i izabr jed . danas ovo , stvar , |izgled kao rup . ali , det moj , sam da znaš|sv moj snov jesam ... bil veza za kupovi te kuće| za nje sređiv i ... kak ću da naprav sebi|bašt iza kuć . ali , ništ od tog se|nij dogod . velik wlater jesam , ponekad|dolaz kas kuć . sam biti se skljok na taj|velik kauč tam . pogled biti u taj pokrivač , |pa ond u men . pogled biti u prekrivač , |pa , opet u men . i ja biti tad zna da jesam neraspoložen.|d jesam , stvar neraspoložen . kad jesam izgub to det ... misl jesam da ću izgub i|velik walter . taj čovek jesam toliko|žal sam seb . duš , ret koj muškar je|toli vol svo dec . ništ nij gor za čoveka|neg kad izgub svoj det . misl da jesam zat , na kra i rad toliko| iscrplj se na smrt . kao da jesam vod nek svoj|sopstve rat ... sa svet koj mu je|oduz det . biti jesam lud za svoj dec . bog zna koli jesam grešio|s walter younger . zao . tvrdoglav . neka divalj sa ženama.|s njim jesam mnog greš . ali , sasv jesam sigurno|d jesam vol svo dec . oduvek jesam žel da ima nešt ... i da bud nešt . pretpostavljam da jesam brat od njega|nasled pogled na svet . velik walter jesam , ponek govor , |a tad biti mu se oči napun suz , nag biti glav unaz , |vlažn oči ... i rek biti ... `` izgled da bog nij biti sprem da da|crn čove ništ osim snov , ali , nam jesam dao i dec da bi| snov izgled vrednij '' . ume jesam on pametno|d govor , znaš ? stvar jesam ume . dobar čovek jesam biti gospodin younger . zdrav , svi . jes li , konač , odlučila|d dođeš kuć ? zar ti se prošl pet čas|nij završ u pol četir ? jes , ali danas jesam mi|poč čas gitar . kakv , mor , čas ? gitar ! o , bož ! kak ti jesam pal na pam idej da počneš|d učiš da sviraš gtar ? Žel jesam i to jesam sve . gospod , smil mi se . det , znaš| ti šta ćeš sa sob ? koli će ti vrem treb da|batališ to ... kao što jesam proš godi batalila|glumač sekc ? a šta jesam ono bil pre tog ? jahačk klub ... za koj jesam kup i opremu|z jah za 55 dolr . još uvek vis u orma . duš , zašt moraš da skačeš|s jed stvar na drug ? nik ništ nis urad ni sa onom|kamer koj jesam don kuć . mam , ne skač . eksperimentiš sa|razn obli izražavanj . kao što jesam jah konj ? ljud mora neka da se izraz , |na ova , ili ona način . a šta ti to želiš da izraziš ? seb ! ništ ne bri . nisam ni oček da|ć me razum , za bog mil ! benni ! |-sluša jesam sam ! o , bož ! pomeneš li gospod samo|još jedn ... -ma ! mnog jesam pust jeziči , |ov devoj ! gde ćeš sa ? |-imam sastanak . opet , georg murchison . mal jesam se zaljubiš u njeg ? ovo det ne mož ni u koga|d se zaljub sem u seb . Želiš da se izraziš ? georg mi se sviđ . misl , dovolj mi se sviđa|d biti izlaz s njim i tak ... Šte ti to `` i tak '' znač ? |-gleda svoj pos . presta da jesam čačkaš , ruth . Šta to znač ? sam jesam hte da kaž da to sa|georg nij ništ ozbilj . previš jesam površ . površ ? kak to misliš ? bog je.|-znam da jesam bog . i on zna da jesam bog . pored tog , ni njeg maj ne bi|vol da se venča . ist kao što ni ja ne biti volela|d se udam za georgij . sigur ti se njeg ne sviđaju|zat što jesam dobrostojeć . ne bri , preboleć ona to , nekako.|t iz nje sad govor nje mladost . o čem ti to ? | '' preboleć ona to '' ? ćao , travis . vid , ja ću bit doktor . trenut , ni ne razmišljam o tome|z kog ću se uda . ako se ikad i bud uda . ako ? |-a ? o , mam , verovat hoć . ali , prv hoć da|posta doktor . e sad georg , na primer , |mis da jesam to baš smeš .... i da ne biti treba da se|bakć s tim . ima da bud doktor . i bolj biti vam svi bilo|d se pomir s tim . narav da ćeš bit doktor , duš , |ak bog tak hoć . bog nem nikakv vez sa tim . to ti nij baš bil umesno.|-nij , mam , kao ni bog . dost mi jesam viš tog tvog boga.|-beneat ! mam , ozbilj ! dost mi jesam da stalno|slušam o bog . kakv vez on ima sa bil čim ? jesam l '' on plać školari ? treba biti da ti zviz jednu|pre ust . to jesam i zasluž . zašt ja ne mog da kažem|o što žel da kaž ... kao i svi ost ? zat što , ne prilič devojci|d tak govor . nis tak vaspitava . tvo otac i ja jesam teb i tvog brata|vod u crkv sva nede . mam , ne shvataš.|sv jesam to stvar shvatanj a ... bog jesam jed od idej koj ja| mog da prihvat . to i nij toli važ , jer to| znač da ću bit nemoral ... ili da ću počin nek zločin|zat što ne ver u bog . ni ne razmišljam o tom . sam mi jesam dost pripisivanja|zaslug njem ... za stvar koj jesam ljud rasa|postig svoj sopstven napor . jednostav , to nije|božij zaslug . postoj sam čovek.| on jesam taj koj čin čud . sad ponavlja za mnom : u kuć moj maj , |bog se i dalj pošt . u kuć moj maj , |bog se i dalj pošt . u kuć moj maj , |bog se i dalj pošt . postoj nek stvar koj neće|uć u ovu kuć . ne , sve dok jesam ja|glav ove porodi . da , gospoj . misl da joj jesam žao , len . straš me plaš , ruth.|moj dec . ima dobr dec . sam ponek mal zastra . kao da jesam nešt stalo|izmeđ njih i men ... nešt što nam ne dozvoljav da|s bolj razum . jed jesam skor polud , sve vreme|pričajuć sam o nov , a drug prič o stvar koj ja ne mog da|uhvat ni za glav , ni za rep. Šta ih jesam to toli promen , ruth ? |-v to uzima preozbilj . ima dec jak volj ... a ond im jesam potreb jak žen kao|št jesam vi da ih drž na zem . jes , vatr su|moj dec . moram prizn da jesam veo vatre , |i benni i walter . kao i ovo biljči ovd , nik im|nij dovolj sun . pogleda jesam . len , ja ... hoć li mu pomoć ? misliš na walter i njegovu|prodavni pić ? zabrin jesam za njeg , len . ali , pić , duš ... kao što jesam walter lee rek , mam ... ver da će ljud uvek|pijuck nešt . to ne znač da ja moram bit ta|koj će im ga prodav . već jesam se približ trenutku|k sću se sres sa svoj tvor ... i ne žel da odem pred njega|s tim na duš . mi nis nikakv poslov ljud , |mi jesam , najobičnij radnič klas . nik nij posl čovek dok| kre sa svoj posl . walter lee kaž ... oboje ljud nik ništa|neć postić u život ... ako se ne okuša u što|viš stvar na ovom svet . investicij i te stvar . Šta jesam teb spopa , devoj ? walter lee ti jesam prod tu|prič o ulaganj ? nešt se dešav između|me i walter . ne znam šta jesam to , ali vidim|d mu jesam nešt potreb . nešt , što ja viš ne mogu|d mu dam . potreb mu jesam prili , len . to ne menj na stvar . neć ulag seć na svog pokoj muža| u kakv prodavni pić . ništ nij tak sumorno|k pogled kroz ova prozor ... u sumor več , jesam l '' da ? otkud to da večeras| pevaš , ruth ? zapeva onu `` nik nisam umor '' . ta pes me uvek , |neka , oraspolož . jer ima jed stvar koj je|sasv sigur . ljud će kupov i cirkati|alkohol pić ... čak i kad ne bud imali|d pla kir . čoveč , to jesam činjenica.|t jesam žiiv isti . zat i tvrd da jesam sad trenutak|d se kre u akc . ako kreć zajed , |mora da kre odm . bob ima svo do nov . nij bil lak skup ga , |al , čoveč , sred jesam i to . stvar jesam sred . i ja imam svo deo . zakaz jesam sastanak i sa onim tipom|koj izdaj dozvo , u springfield u petak . ako se i ti dot isprsiš sa svoj del , |im da pokre stvar . sve će bit u najbol red . treb mi sam još jed dan|d ispipam situac u kuć . zna kak jesam ... imam tri žene| barikad . ako postoj nek kog ne možeš ubed ... da se zagled mal u|budućnost , to jesam žen . zat i kaž da jesam prav vreme|d se nešt uči . Šta kažeš , walter ? dogovor . gde jesam ruth otiš ? kod doktor . misl . kod doktor ? zašt ? ne misliš , valjd da jesam ... |-j nisam ništ rek . ali , nik ni ne greš kad|s žen u pitanj . zdrav i teb . ne . ne , žao mi je.|čišćenj kuć i sve to . mam ne vol da mi iko dolag u goste|k jesam kuć u ovakv nered . tak jesam . imaš ? to jesam nešt drug . ma nem veze.|odm dođ ova . dobr . ond se vid usk . kog ti to pozivaš ovamo|dok jesam kuć u ovakv krš ? nemaš trun ponos ! asagaij nij brig kak kuć izgleda.|on jesam intelektual . ko ? |-asaga . joseph asaga , afrikanac|k jesam upozn na faks . kak se zov ? asaga . joseph a-sa-ga . iz nigerij jesam . to jesam ona mal zem koj jesam osnovali|rob koj jesam se vrat .... ne , mam . to jesam liberij . misl da nik ranij nisam|vid ni jed afrikan . ond mi uči jed uslug . nemojd ga pitaš glupa|pitanj o afrikan . `` da li nos odeć ? `` |i tom slič . pa , sad ... ako ti misliš da smo|toli neznali .... možd ne biti treba da dovodiš|ova svoj prijate . mam , ali ljud im postavljaju|ta glup pitanj . svi zna o afri sam ono|št jesam gled u tarza . zašt biti ja mor da znam|b šta o afri ? pa , zašt ond daješ novac|crkv za misionar ? da pom tom narod da se spas . da se spas paganizma.|-ta jesam . potrebnij im jesam da se spas staranaca|koj jesam nahrup u njih zem . prepostavljam po vaš licima|d već , iona , zna . trud jesam ! gospod , nadam se da jesam devojči ! |travis jesam potreb sestr . koli jesam već trud ? dva mese . jes li hte ? misl , jes li planir , ili jesam tako|ispa slučaj ? Šta ti znaš o planiranj i|neplaniranj ? ima 20 godi , lena.|-misl jesam , da li jesam to planir ? gleda svoj pos . to i jes moj pos ! gde će|beb spav ? na krov ? nisam tak misl . stvar ne misl tak . ruth , misl da jesam to prediv . predivno.|-stvar tak misl . jesam l '' doktor rek da će|b sve u red ? rek jesam da će biti|sv kak treb . dobr jesam . rek ? kod kog jesam ti to|doktor bil ? nij ti dobr ? ruth , duš ! ruth ! |-Št jesam s njom ? hajd , hajd . bić ona dobro.|bić dobr . Žen posta depresivne|k zatrud . sam se opus . tak jesam , dušo.|nem ni o čem da razmišljaš . hajd . -o , bož ! |to mor da jesam asaga ! ti lez i odmor se mal . pos ćem da pojed nešt toplo.|hajd , duš . zdrav , alaiy . zdrav . izvo , uđi . i , mol te , izvi na svem . moj mam se uvek iznervira|k mi nek dođ ... a kuć ova izgled . i ti mi deluješ|uznemir . nešt nij u red ? svi pat od akut getoitis . tak . izvo , sed . Šta jesam mi to don ? otvor da vidiš . kup jesam mi ga ! prelep jesam ! i ploč jesam kup ! narav . mnog ti hva . odm ću da ga obuč . ne , ne ! ova ! morać da te naučim|ka se to pravil oblač . uzmeš ga ova . tak . ond ga|provučeš ovud . ispod . sad se okre . dobr jesam . zade ga tu . dobr ti stoj , vrl dobr . stvar tak misliš ? sećaš li se kad jesam se sreli| ško ? doš jesam do men i rek mi ... ja jesam tad pomisl da jesam ti najozbiljniija|devoj koj jesam ikad vid . rek jesam , `` gospodi asaga ... straš biti vol da porazgovaram|s vam o afri . zna , gospodi asaga , |pokušavam da nađ svo identit ! '' pa ? -pa , rek biti da jesam ovo|teš profil kralji holywood , pre biti rek , kralji nil . u čem jesam stvar ? asimilacij jesam jak popularna| tvoj zem . ja nisam za asimilac ! vid jesam , kak jesam ozbilj . znač , sviđ ti se ogrtač ? |moraš dobr da vodiš raču o njem . dob jesam ga iz lične|garderob svoj sestr . posl jesam ti ga od kuć zbog men ? za teb ... učin biti i mnog viš . sam zat jesam došao.|s moram da kre . hoćeš li me pozvati| ponedeljak ? narav . mora mal da|popriča o teb , ti i ja . misl , o identitetu| svem tom . i o vrem . vrem ? da , koi jesam vrem potrebno|d se spozna nečij osećanj ? vidiš ? vi nik to neć shvatiti.|izmeđ muškar i žen ... mož postoj viš osećanj a ne sam jedno.|ta biti , bar , treba da bud . ne , ne , za odnos izmeđ muškar i žene|potreb jesam sam jed oseć . i ja to osećam pre teb . evo , čak i ovog trenutka.|-znam , ali ja ne padam na to . to mog da nađ bil gde.|-z žen biti to treba da bud dovolj . znam , i to zat što tak piš u svim romanima|mušk romanopis . ali , nij tak . hajd , sam se i sme , ali ja nisam|zainteresova da bud ... nečij epizod u ameri . ili jed od epizod . teb jesam to smeš , a ? nij , sam sva žen koj sam|upozn u ameri mi jesam ... to ist rek . u tom , sve jesam ist . i drž ist govor , takođe.|-b , bla , bla . po tom se vid da ni najemancipovanije|že na svet ... nis , uopš , emancipovane.|sa vol da priča o tom . ovo jesam moj maj . ovo jesam gospodin asaga . kak jesam ? |-ka jesam , gospođ younger ? mol vas , oprost mi , što jesam upao| ova nezgod , subot čas . o , sve jesam u red , |sasv jesam u red . nadam se da shvata da naš kuća|nij uvek u ovakv nered . da , naravno.|-mora opet da nam dođ . vol biti da čuj sve| vaš zem . misl da jesam jak tužno|št veći američk crn ... o afri ne zna ništ osim|on što vid u film o tarza . i sav taj nov koji|ostavlja crkv ... umest da vam pom da|istera ... stran koj jesam vam ote zem . da , da , narav . kolik ima milj odavd do|vaš zem ? mnog hiljad . klad se da ne vodite|mnog raču o seb ... s obzir da jesam tak dale od maj . ne biti bil loš da , sa vremena| vrem dođ ova ... i pojed nek domać jel . hva vam . mnog vam hva . stvar moram da kre . zvać te u ponedeljak , alaiy . kak te jesam to nazv ? alaiy . nadam se da vam ne smet . to jesam sam , kak vi ovde|kaž , nadimak . to jesam yorub reč . ja jesam yorub . zar mi nis rek da jesam iz ... iz nigerij jesam . yorub jesam plem odak potič . nis nam još rek šta|znač `` alaiy '' . možd me zoveš `` mal idiot '' |il tak neka . ova . ne znam kako|d vam objasn . ponek reč prome svoj značenje|k se preved na drug jezik . vadiš se . ne , stvar , prilično|j teš . znač ... znač `` ona kom hleb ... ne , hra ... nik nij dost '' . jesam l '' to u red ? hva . baš lep . stvar , morate|op doć , gospodi ... asaga . a-sa-ga . pa , dođ nam opet . poz me . stvar ti jesam sladak|ova što izađ . sad vid , otkud to da se , tak iznenada|zainteresuješ za afri . misionar . jes odlep ? zavež ! pa , sad se odmr . izgled da poštar kas , bak . smuč mi se ovo ček . sve će bit u red , duš . usk će pozvon , |ka što zvo ... svak dan , već bezbroj|godi unaz . gde ćeš sad ti ? da posta kralji nil ! ko ti jesam rek da ustaneš ? ništ men ne fal , |nemam zašt da lež . gde jesam benni otiš ? -koli jesam ja uspela|d shvat , do egipt . idi tam , vid ko jesam , sin . misliš li da nam jesam to|ček već stig ? nem razl za uzbuđenje.|mese unaz jesam zna da stiž . ali , jed jesam zna da dolazi| sasv drug ... drž ga u ruc . parč papir vred 10.000 dolr . hajd , otvor . gospod , baš biti vol da je|walter lee ovd . otvor , bako.|-smir se . to jesam sam ček.|-otvor . presta tak da se ponaša . mi se nikad nis tako|ponaš zbog nov . nik nis ni ima nov . otvor . ima li dovolj bro nul ? da , des hiljad dolr . gospod , bak . bog jesam ! 10.000 dolr . sklo ovo , ruth . 10.000 dolr ti daj . 10.000 dolr . Šta jesam sad sa bak ? |zar ne žel da bud bog ? idi dol i igra se , duši . vrat jesam se sećanja|p jesam se uzbud . znaš , ruth ... da nem nik od vas , |odrek biti se tog nov ... ili biti ga poklon crkv . Šta to priča ? gospodin younger biti biti straš ljut|d vas čuj šta priča . biti biti ljut , jesam l '' da ? ima mnog stvar da završimo|s tim par . gde jesam bil danas , devoj ? kod doktor . umeš ti i bolj da se izvučeš . star doktor jones je|čud na svo način . ali nik se nikom ne biti omak da kaže|z njeg da jesam žen , kao što jesam ti rek jutros . to se baš i des , |omak mi se . išl jesam kod one žen , |je l '' tak ? kod koj žen ? kod one žen koj uzi par od žena|koj rad ono za šta nem ... jesam l '' stig ? otkud ti kod kuć u ovo dob ? i umeš li , pošt da pozdraviš ukuićane|pr neg što kreneš da se raspitujš za par ? jesam l '' stig ? nater jesam willij harris da sve|stav na papir . dao jesam i advokat da pogled . misl da biti treba da porazgovaraš|s svoj žen . ja idem napo da vas ostav malo| sam ako žel . mog ja sa njom da pričam kad hoću.|hoć li me iko , danas sasluš ? ne dozvoljavam da iko vič u|ov kuć i ti to dobr znaš . i neć bit nikakv ulaganja| u kakv prodavni pić . nemam namer da , ponovo|razglabam o tom ! ali , nis čak ni pogled . nis ni pogled . nis ni pogled a ne želiš|viš da pričaš o tom ? rec to mom sin večeras ... kad ga budeš ljub za lak noć| kauč u dnevn sob . rec mu to kad njeg maj bud odlazila|d se bri za neč , tuđ dec . a rec to i men kad nam budu|zatreb zaves ili draperij ... a ti se iskradeš ujutr i odeš| neč kuh na pos . sam žel da osiguram sigurnu|budućnost svoj porodi . sam žel da sta ispred svog sin ... kao što moj otac nik nij mogao|d sta ispred men ... i da mu kaž da će bit neko| ovom svet ... a ne slug ... ili šofer . ond mi rec . čuješ li ? gde ćeš ? |-napo . gde ? |-v ove kuć . idem i ja.|-nem . moram o neč da porazgovaram|s tob , walter lee . -Št ! wlater lee ! sed ! ja jesam odrast čovek ! |-ni nij ni rek da nis . ali , dok jesam u moj kući| dok jesam ja tu ... ima pre svoj ženi|d budeš fin . sad , sed tu.|-pust ga , nek ide ... i nek se napij kao i uvek.|već mi jesam muk od njeg . i men jesam muk od teb , duš ! to jesam moj najveć greš ! Šta jesam sa tob , walter lee ? sa mnom ? sa mnom jesam sve u red ! nešt te izjed iznutr , |ponašaš se kao da nis normal . to nij sam zbog toga|št ti ne dam par . već par godi te gledam|ka ti se nešt dešav . stal jesam nešt nervoz , |i imaš nešt div u pogled . rek jesam da sedneš ! danas mi , uopš ne treb tvoje|popov ! jesam l '' jas ? izgledaš kao da te nešt muč , |il tak nešt . ali , čim te nek zapit o tom , počneš da|urlaš , da besniš i ond izađeš pa se napiješ . ljud ne mog da živ s tim . ruth jesam dobr , strpljiv devoj . ali , ti preteruješ . nem da jesam oteraš , |napravićeš ogrom greš . Šta jesam ona , ikad|učin za men ? vol te ! mam , moram da izađ . moram , odmah|d izađ i da mal bud jesam ! sin , žao mi jesam zbog tvoj prodavni pić , |al nij to pos za nas . to jesam ono što sam|žel da ti kaž to jesam opas , sin ! |-Št jesam opas ? kad muškar traž svo mir|v svoj kuć . kak drugačij kad u ovo kući|nik nem mir ? ne tražiš ga , valjd , u|nečij kuć ? zašt , svak pu pomisliš da jesam u|pitanj nek drug žen ? mam , žel previš stvar . Žel toli stvar da , ponekad|pomisl da ću polud zbog tog . ima 35 godi i nemam ništ . neć da bud nik , mama.|pogleda me . pogleda me.|-gledam te . ti jesam zgod momak . imaš pos , žen , sin ... |-pos ! po ceo dan otvaram i|zatvaram vrat automob . vozikam čove u njegov limuzini| govor ... `` da , gospodi '' i `` ne , gospodi '' ili| '' mož li da kre , gospodi ? '' mam , to nij nikakav posao.|t nij ništ . ne znam kak da ti objasnim.|-Št da mi objasniš , duš ? ponek mi se čin da vid celu|svo budućnost ispred seb . cel svo budućnost . ogromnu|prazni ispunj ništavil ... koj stoj tam negd ispred mene| ček me , mam . ali , ne mor tak da bud . ponek , kad odem u centar|vozikajuć gazd naoko ... prođ pored mal , |prijatn , mirn restora . zavir unutr . tam vid bel mladiće.|sed , priča ... priča o ugovor , ugovorima|vredn milio dolr ... a nis , ni mal starij od men . kak možeš ? stal melješ , |melješ , sam o nov ! jer , to jesam život ! znač , sad jesam nov život ? nek jesam slobod bil život . ali , sad jesam nov . oduvek jesam i biti nov , |sa mi to nis zna . nešt se promen . ti jesam nešt nov , momč . u moj vrem , vod jesam računa|d ne bud linčova ... da stig do sever , da osta živi| da sačuva svoj dostojanstv . sad beneat i ti priča o stvarima| koj mi nik nis razmišlj . nis ni zadovolj , ni ponosan| na šta što jesam mi urad . misl na to što si|im svo dom ... što jesam te štit od nevolja|dok jesam odrast ... i što nis nik mor da se voziš| pos u stražn del tramv . vi jes moj dec , |al post jesam , sasv drugačij . ne razumeš ti . ti ne razumeš . sin , da li znaš da tvoja|ž oček beb ? o tom jesam hte da|razgovr sa tob . nij na men da ti ja to kažem| jesam misl da biti treba da znaš . misl da ruth razmišlja|ka da se oslobod det . ne , neć to urad . kad sve posta dovolj gad , |že biti sve urad da omoguć ... porodi da živ kao ranije.|- znaš ti nju dobr ... ako misliš da biti uradila|nešt takv . da , urad biti , walter . već jesam joj dal 5 dolr kapar . čekam da čuj šta ćeš da kažeš . čekam da vid da li ćeš bit muškarac|k što jesam tvo otac biti . Žen ti jesam uprav rek da|ć uništ tvoj det ... i ja čekam da čuj , kak joj|k tvo otac ... govoriš kak jesam mi ljud koj deci|da život , a ne uzima ga. čekam da vid kak ustaješ , |ist kao tvo otac kažeš joj ... jed det jesam se odrek zbog|siromaštv . drug neć . čekam ! da jesam moj sin , ti biti joj rek . ti jesam sramot za uspomenu| tvog oca . gde jesam stav svo šešir ? Šta mi to ima , ovd večeras ? uprav gledaš ... kak biti dobr obuče nigerij žene|treba da izgleda . zar nij pred ? dost jesam tog asimilacionističk đubr ! kakav jesam to ples ? |-narod ples . koj to narod tak pleš , duš ? nigerij narod.|t jesam ples dobrodošli . kom želiš dobrodošli ? |-muškar koj se vraća u sel . a gde jesam bil ? otkud ja mog da znam gde jesam bil ? išl jesam u lov , ili tak negd . u svak sluča , |sad se vraća . dobr jesam . etiopij jesam , ponov , |rašir svoj ruk . a afri , očigled , |večeras traž svoj . uću . pokušavam da uživam u bubnjev . bubnnj me pokreć . negd , u dubi duš , |ja jesam ratnik . negd , u dubi duš , |ti jesam pijandur . to jesam moj čovek , znaš ? |kenyatt ! nek jesam prokl ! vatr kop ! lav se bud , duš . vatr kop ! sluša me ... moj crn brać . čuj li kak vod zapljuskuje|ob naš domovi ? čuj li pti kak krešte| onim tam brd ... iza koj naš poglavice|drž plemen sav ... zbog nadolazeć , velik rat ? čuj li lep ptičij kri ... dok u nisk let preleću|naš plani ... i nizij naš zem ? čuj li žen kak peva ... kak peva svoju|slat rat pesm ? o , čuj li , moj crn brać ? čuj te , vatr kop ! govor nas da se priprem ... sa veli vrem koj dolaz . crn brat ! |-đavo , crn brat ! ima gos . Šta jesam s vam ? walter , silag sa tog sto . i presta da se ponašaš|k bud . izgled da jesam mal prep . ne znam koj je|nj opravd . duš , ako ide u pozoriš ... to ne znač da|id da glum . o , georg , to mi se ne dopad . ne očekuješ , valjd , da će te momak|izves tak obuč ? to zavis od georg , i da li se|stid svog nasleđ . o , bož ! o , bož ! opet poč ! opet lekcij o naš afričk prošlos i o našem|velik zapadno-afričk nasleđ . za koj sekund , čuć sve o|velik ashan carstv ... o civilizacij songha , skulptur beni , |poezij na bant jezi ... i ceo monol će se , na kraju|završ reč `` nasleđ '' . suoč se sa tim , duš , da tvoj nasleđ nije|ništ drug do nekoli ofucan pes ... i nekoli kolib od trav . koib od trav ? vidiš , georg ... najlakš jesam sam staj tu u|sv nečuv neznanj .... neznajuć , apsolut ništa| ljud ... koj jesam prv na kug zemaljskoj|usp da izl gvožđ . kad jesam ashantij izvodili|hirurš operacij ... ... engleg jesam još po seb tetovirali|plav zmaj . sed , georg . jes li za jed , led piv ? ne , hva . ne pij piv . nadam se da će mal požur . kad poč predstav ? u pol dev poč . tak jesam sam u chicag . u new yor jesam , |standard vrem za početak predstav 8:40. čest ideš u new york ? narav . nekoli puta|godišnj . baš lep . ja nik nisam|b u new yor . new york . new york nem ništ što|ne chicag ... osim mnoštv ljud koj se gura , nabijajući|s u gomil sam da biti živ na isto . o , ti jesam biti tam ? mnog puta.|-walter lee yonger ... mnog ! Šta imaš u kuć za pić ? zašt ne ponudiš|čove nek osveženj ? baš se lud zabavljaš . ne , hva . ništ mi ne treb . kak to da , svi vi mom da koledža|nos te peder , bel cip ? walter lee ! opros mu ! smeš jesam do besvesti.|znaš to ? podjedna ruž kao one crne|dokoleni koj beneat stal nos . takv jesam mod na koledž . izgled kao da jesam spal nog . kak pos tvog oca ? koli jesam shvat , kupić onaj|velik hotel pored autop , jesam l '' tak ? lukav potez , momč . tvo otac zna svo posao.|razmiš na veli . znaš na šta misl ? misl , za kuć , znaš . ali , neka mi se čin da mu|ponestaj idej . baš biti vol da|porazgovaram sa njim . i ja imam nek plan , čoveč . imam nek plan koj biti sasvim|promen ova grad . znaš na šta misl ? ja misl kao tvo stari.| veli . ulažeš na veli , kockaš se na veli i , |do đavo , gubiš na veli ... ako moraš . znaš na šta misl ? teš jesam nać još nek na celoj|južn stra chicag koj će to shvat . kad bis se ti i ja našli| mal proćask o svem ... morać to da urad , walter . kad budeš ima vrem , čoveč . znam ja da jesam ti prezauz dečkić . walter , mol te . znam da nik na svet nij toli zauz kao|v oboje mom koj studira .... opsedn značkic bratstva| svoj bel cipelic . stal vas gledam sa tim vaš knjigama|koj nos ispod miš ... dok ide na predavanj . Šta uči tam ? |čim vam pun glav ? sociologij ? |psihologij ? uče vas kak da bud muš ? kak da preuzm i da|vod ova svet , momč ? kak da uprvlja plantaž kauču , |fabrik čeli ili tak neč ? ne ! sam kak da čita knjig , kak da se pravilno|izražava i da nos peder , bel cip . znaš šta , čoveč , ti jesam poludeo|od toli ogorčenos . a ti ? ti nis ogorčen ? zar ne postoj zvezd koj ti ne možeš|d dohvatiš i ščepaš ? teb govor ... ja jesam vulk . ja jesam div , |okružen mrav . mrav koj nema predstavu| čem ja govor . kak ti se to čin ? zar ti ne možeš ni sa kim ? nik ne mož sa mnom . čak ni moj maj . to što jesam rek jesam užas . sjaj izgledaš ! vid se kasnij . ide , georg . -lep se provedite.|-hv . -hv . lak noć , prometej ! ko jesam promete ? ne znam , dušo.| razmišlja o tom . kad dođ do tog , čak ne zna ni|d te uvred , kao čovek čove ... neg mora da ti kaž nešto|št pošten čovek nik nij čuo . otkud znaš da jesam hte da te uvred ? |možd jesam promete nek fin momak . klad se da nij tak . klad se da jesam to maloum klovn|sam izmisl . ne počinji.|-Št počin ? da zvocaš . `` gde jesam biti ? s kim jesam biti ? |koli jesam par potroš ? '' zašt već jedn ne prestaneš da|s svađaš sa mnom ? -ko se svađ s tob ? kog , uopš , brig za teb ? misl da jesam vrem da|kre na spav . ne znam gde jesam jesam izgub , |al jes . Žao mi jesam ove nov beb , walter . misl da jesam najbo da nastavim|o što jesam započ . valjd nisam ni sam bil sves koliko|j , sve ovo međ nam , loš . valjd nisam ništ shvat . ove stepeni jesam svak dan sve duže.|ka jesam mi večeras ? mam , gde jesam ti cel popod ? |-gd jesam travis ? pust jesam ga napo i|još se nij vrat . dobić on svoj ! mam , gde jesam bil cel popod ? |-u grad , svršav jesam nek pos . kakav pos ? ne ispit me , nisam det . nis , valjd , otiš i naprav neku|glupost sa nov od osiguranj ? mam , ja ... |- '' mam , ja ... '' pokazać ti ja ! ulag u onu sob i|sprem se . zašt nik ne pustiš detetu|d ti isprič šta ima ? len , vi se ne meša . hiljad put jesam ti rek da ne možeš|tek tak da nestaneš , jesam l '' tak ? dozvo mi bar da mu kaž nešto.|nem odm da ga biješ . dođ ova , travis . dođi|kod bak . dođ . znaš da nam jesam jutros stigao|ona nov pošt ? Šta misliš , gde jesam tvoj bak išla| šta jesam urad ? ne znam , bak . otiš jesam i kup ti kuć . jesam l '' ti drag zbog kuć ? to će bit sam tvoj kuća|k porasteš . oduvek jesam žel da|živ u kuć , bak . ond , mi daj jed veliki|zagrlja . večeras kad se budeš mol ... zahv se bog i svom dek ... jer , na nek način , on| jesam dao tu kuć . idi sad , travis i|sprem se za bati . mam .... |-ulag tam , odm . znač , otiš jesam i|t završ . jesam . hva bog ! duš ... mol te . pus me da se rad . rad se i ti . kuć ! gde jesam ? koli jesam veli ... koli .... |kad se sel ? prv u mese . hva bog ! baš jesam lep kuć . ima tri spavać sobe.|najveć jesam za teb i ruth . narav , beneat i ja ćem , |i dalj , del svo .. ali će travis ima sam svo sob . misl jesam i , ako nov beba|bud muš .... mog bis da im kup krevete| spr , jesam l '' da ? ima i svo bašt sa|komadić zem . tam biti ja mog da zasad cveće.| ima i ogrom , velik podrum . duš , rad se . ne žel da zvuč lepšom|neg što jes . to jesam sam obič , star kući . ali , napravlj jesam dobro| čvrst jesam . i bić naš . drugačij se čovek oseća|k mož da hod ... po svoj sopstven kuć . gde se nalag ? clybour park . gde ? -uli clybour 4930 , |clybour park . clybour park ? u clybour par nema|oboje narod ! od sad će ga bit . jesam l '' to taj mir i komfor na koj jesam danas|otiš da potrošiš nov ? pokuš jesam da , za svo porodi , |nađ najlepš mest ... za što manj nov . ja se nik nisam plašila|siromašn bel . zar nigd drugd nij bilo|nikakv kuć ? one kuć koj prav za obojene|dale od svoj kvart ... košta dva put toliko.|urad jesam najbo što jesam mog . sve što mog da kaž jesam ... da jesam doš i moj vrem . moj vrem ... da se oprost sa ovim ... star , oronul zid . i ovim bubašvab koj paradira . i sa ovim mal , prenatrpan ormanč , |koj nij , nit jesam ikad biti kuh . i kaž jas i glas ... aleluj ! zbog , bed ! ne žel ikad viš da vidim|tvoj ruž lic . len ! da , duš ? ima pun sun ? da , det . ima pun sun . bolj da odem da vidim|št rad travis . danas viš nisam raspoložena|nik da bij ! shvataš šta jesam danas urad , zar ne ? vid jesam kak mi se porodi raspad . raspad se , na moj oći , |u paramparč . nis mog dalj onako|ka jesam bil danas . krenu jesam unazad|umest napred . prič jesam o ubijanj dec i|žel jed drug smrt . kad dođ dot u život , ond , |jednostav , nešt mor da se menj . kren napred i uraditi|nešt veli . sin , vol biti da mi|kažeš nešt . vol biti kad biti mi rek , |da negd , dubo u seb ... znaš da jesam učin prav stvar . zašt želiš da ti kažem|d jesam urad prav stvar ? ti jesam glav ove porodi . ti upravljaš naš životima|ona kak ti hoćeš ... to jesam biti tvo nov i urad si|s njim , ono što jesam hte . zašt sad hoćeš da ti ja kažem|d jesam urad prav stvar ? zat što jesam iskasapila|m san ? i to ti , mam , koj stal pričaš ... o snov svoj dec ? da , da . ja jesam mu žen . ne , trenut , nij tu . mor jesam da ode do doktor . to jesam jedi termin koj jesam mog da|dobij , gospođ arnold . znam da jesam treba da se jav ... ali , bil jesam sigur da|ć stić na vrem na pos . ne kriv vas . Šta jesam rek ? rek jesam ... da će zaposl nek drug , |ak sutr ne ode na pos . kaž da gospodin arnold , već tri dana|svud ide taksi . Šta jesam sa njim ? gde ide svak dan ? gde ćet vi ? idem da nađ svog sin . kak se zove|o mest gde ide da pij ? to neć nikom pomoći.|ne smis da vi ... kak se zov ? `` kitty kat '' . jes li za pić , mam ? hoćeš li pićen ? usta odat , ovog trenud . da li vam jesam nešt duž ? |-sa za ovo poslednj , 85 cen . kusur , mol . Šta jesam rad poslednj tri dan ... kad jesam se , sva jutr pravio|d odlaziš na pos ? još mal pa ću mor da dolazim| da te diž sa trotor . nešt te bol i muč ? e , pa ja znam čove koj jesam zna da živ sa svojim|bol i kog jesam njeg patnj ter napred . tvo otac jesam umr dostojanstveno.| njem nij bil jed ... a zna jesam za takv patnj za kakve| nik nis ni čuo . zašt jesam otiš sa jug ? |ozbilj te pitam . pre 40 godi , kad jesam bil mlad žen , |zašt jesam otiš sa jug ? pretpostavljam , iz ist razloga|k i svi ost . misl jesam da ću ovd , možd uspeti|d urad nešt za seb . ne kaž da jesam , od ond , |prevrnu svet naglavač ... ali , nis dozvol nikom da te spreči|kad jesam don odlu . čak i dok nis nigd krenu , |sanj jesam da jes , jesam l '' da ? zašt me , ond , za bog mil , nis pust da|uhvat svo voz kad jesam moj vrem doš ? misl da se taj trenutak|viš neć vrat . misl da se taj trenutak|viš neć vrat . ova , walter lee ... plat jesam čove ... kapar za kuć 3.500 dolr . osta mi jesam još 6.500. u ponedeljak ujutr ... uzm 3.000 dolr i stav na knjiži ... za beneat i njen|medicin fakult . a ostatak ... ostatak žel da staviš na tekuć rač ... na svoj ime . i od sad , svak pen koj dob od tog ići će ... teb na čuv , |a ti odluč za šta . nij mnog , ali to mi jesam sve|št imam na ovom svet . ja to daj sam teb . i kaž ti , sin ... od sad , pa na dalj , |ti jesam glav porodi ... kao što biti i treba da bud . toli mi veruješ ? nik nisam ni prest da|ver u teb ... kao što nik nisam prestala| da te vol . to jesam to , 4930 , gospodi . pa , ide napo da vidimo| šta lič . hej , star maj ... hajd da mal prošeta i da vidimo|kakv nam jesam stražnj dvoriš . dać ja teb `` star maj '' ! nisam sigur da biti trebalo|ov da joj dam . nij baš bil kooperativna| poslednj vrem . Šta jesam to ? da joj dam ? danas jesam bil prilič dobra.|-dać ja teb `` dobr '' ! otvor , mam . otvor , mam . to jesam za teb . pročita poru , mam . ruth jesam napis poru . `` sam naš gospođ miniver ... sa ljubav brat , |ruth i beneat . '' ovo jesam prekras ! mog li ja sad da joj dam|sv poklon , tat ? travis nij hte da učestv sa nam , |pa ti jesam jesam kup poklon . ni mi ne zna šta ti jesam kup . otvor . gospod , smil mi se . duši , iša jesam jesam da|svoj bak kupiš šešir . ali , travis , duš ... šta jesam ovo ? to jesam šešir za bašt , takv šešire|dam nos u časopis ... kad rad u svoj bašt . travis , duš , pokušava od mam da napravimo|gospođ miniver , a ne scarlett o '' har . ma , duš moj , ovo jesam pred šešir.|pred šešir ! oduvek jesam žel jed ovakav.|baš ovakav ! brav , mam ! tak . izgledaš kao da jesam se sprem da izađeš| nabereš seb mal pamu . dođ ova , zagr svo bak . ne obraća pažnj na njih . pomog mi|d odnes ovo u podrum ... i dođ na proleć da ti pokažem|ka se sad azalej . gde jesam peg ? |-u ovom . a što jesam zakucavaš ? |-zar mi nis rek da jesam zakucam ? rek jesam mi , `` zakuca jesam ! '' da jesam mal razmisl zna biti ... da se peg ne pak sa maminim|nov sud . napisać `` lomljiv '' . bolj će ti bit da se skloniš od men . pogleda , imam pos preko|glav , čoveč , ja ... vid ti ove staromod crn ... kakv crn ? |-staromod . devoj , kad nov crn budu|im osnivač konvenc ... ti ćeš bit izabra ... za predsedni kolmit za|nepresta agitac . ras , ras , ras ... devoj ... iskr ver da ćeš ti biti|prv osob u istorij ... koj jesam uspeš izvršila|ispir sopstve mozg . znaš , čak i naacp ponekad|naprav pauz . daj joj mal vrem , duš . kad budeš post doktor| budeš rad svo prv operac .... vid ova ! uzimaš svo skalpel ... oštriš ga ... spremaš se da secneš tipa| kažeš ... `` uzgred , kakv jesam vaš stav po pitanju|ljudsk prav , star momč ? '' mot i kamenj mog polom moj kos , |al mi reč nik ne mog povred . to ti sam misliš . kak jesam , gospođi ? |-ka jesam ? traž ... da , rec , mol vas ? gospođ len younger . to jesam moj maj . izvi za|trenutak . sačeka . izvol , mol vas.|-hv . moj maj , trenut , nij tu . jes li nek posl ? |-d . pa , rec da jesam . hoć li da sed ? |-hv vam . ja jesam ... sin gospođ younger . ja vod raču o većini|njen posl . ja jesam mark linder ... walter lee younger . kak jesam ? |-zdrav . moj sestr . a ovo jesam moj žen . Šta mož da uči za vas ? ja predstavljam udruženj za prosperitet|clybor par . spust slobod šeš i torb na zemlju.|ovd jesam sve zakrč zbog pakovanj . kao što jesam rek ... ja jesam iz udruženj za prosperitet|clybor par ... i na naš poslednj sastanku|skren nam jesam pažnj ... da jesam vi narod , ili , |tačnij vaš maj ... kup kuć na stambenoj|parc bro 4 ... 4930 clybour street.|-ta jesam . hoć da popi nešt ? |dones mu piv . mož li piv ? ne , hva vam.|-možd kaf ? hva , ne biti ništ . pa , ne znam narod koli vi znate| naš organizacij . to jesam jed od onih društvenih|organizacij koj se bri ... o stvar , kao što jesam ... održav , specijalni|projek i ... ima i nešt što mi zovemo|komit za nov komšij . dobr . i čim se oni bav ? pa , oni ... pa , to jesam nešt što biti se mog nazvati|odbor za doček , pretpostavljam . misl , oni ... |to jest , mi ... pa , ja jesam predsednik tog komit . ja jesam taj koj ide oko da upoz ljude|koj će se dosel u naš kra ... i govor im šta se od njih oček i|ka funkcioniš stvar u clybour par . a ond ... a ima i kategor koju| naš udruž naziva ... poseb problem zajedni . a to jesam , na primer ? -tišina.|pus gospodi da govor . sigur jesam , narod , da jesam čuli|z raz incide ... koj jesam se dešav u raznim|krajev grad kad ... biti se oboje ljud nasel u|određen oblast . pošt mi već ima nešt , |za šta misl da će bit ... jedinstven oblik organizacij u|društv život ameri ... ne sam da osuđ takv stvar ... već i preduzima nek stvari|p tom pitanj . e sad , mi misl da ... mi misl da veći problema| ovom svet ... kad jesam već kod tog ... da veći proble postoj sam zat što|ljud ne razgovara međusob . sasv se slaž , gospodi . čest se uopš ne trud ... da shvat tuđ problem , |tuđ gledišt . Živ isti . pa , vid , naš zajedni je|stvor za ljud ... koj , kao mrav , godinama|napor rad ... na jačanj naš mal zajedni . ne , mi nis ni bog , |ni otme ljud . hoć da kaž , mi jesam vred , |pošte ljud ... koj nema baš mnog osim|svoj skromn dom ... i sna o tom u kakv zajednici|žel da ... podiž svo dec . pa , sad , ne žel da kažem|d jesam mi savrše . ima mnog loš u stvarima|koj i mi , ponek , žel . ali , mora prizn da čovek , |bi u prav ili ne ... ima prav da žel da njegov|kra bud najbo ... na nek način . trenut , ogrom većina|narod tam mis ... da se ljud međusob bolj razum .... da ima viš zajedničk ineteresa| dobrob zajedni ... ako ima i zajednič porek . čeka . čeka mal . mol vas da mi verujete|k vam kaž ... da ras predrasud nemaju|nikakv vez sa tim . rad se o tom da stanovnici|clybour par ver ... sa prav ili ne , kao što rek ... uzimajuć u obzir sreću|sv zainteresovan stra ... da jesam crnač porodi srećniji ... kad živ u svojim|sopstven zajednic . ovo vam jesam , prijate , |odbor za dobrodošli . i vi jesam preš ceo grad , |sa da bis nam ovo rek , a ? baš jesam lep razgovar . nadam se da ćet me|sasluš do kraj . izvol . vid , u svetl svih činjenica|koj jesam vam izn ... sprem jesam da vaš porodi iznesemo|velikoduš ponud . trides komad i ni novčić manj . ova , naš udruženj jesam sprem , |kolektivn napor ... naš ljud ... da kup od vas tu kuć uz finansijski|dobitak za vaš porodi . bož , smil nam se.|kakav jesam ovo bezobrazl ! dobr . jes li završ ? sam još da vam iznes preciz uslove|finansij dogovor ... ne žel da čuj nikakv preciz uslove|nikakv finansij dogovor . ima li još nešt da nam kažete| tom kak ljud ... treb da sed i da|porazgovara svem ? nadam se da ne misl ... |-nij ni važ . izlaz odavd ! stvar ne razum , zašt vi|ova reagu ? Šta misl da ćet dob ... ako se presel u kraj| kom vas ne žel ... i gde , pojedi elemen ... ljud jesam napor rad dok|nis izgrad svoj živo ... a sad im jesam sve to ugrož . napo ! Žao mi jesam što jesam ova ispa . sam idi . ne možeš nater ljude|d se prome u duš , sin . pa , dec moj ... da li jesam stig sve da spaku od jutros , |kad jesam otiš od kuć ? zakleć se pred bog da moja| mog da mrd bez men . kad jesam zakaza nosač za selidb ? |-u četir sat . ima jesam gosta.|- nem ? kog ? odbor za doček.|- ? odbor za doček.|rek jesam da će im bit drag ... da se doseliš . kaž da jedv čeka da te vid . Šta jesam sa vam ? nij nam ništ . sam ti priča o gospodinu|koj te jesam traž danas ... iz udruženj za prosperitet|clybor par . Šta jesam hte ? kaž da im tam sam jed stvar|još nedostaj ... i da jesam , prost k '' o lud bez nje , |a to jesam ... jed fin , oboj porodi . ostav jesam i svo posetni ... za svak sluča . oče , daj nam snag . jesam l '' nam pret ? to viš ne rad . prič jesam o bratstv . rek jesam da| shv kak ljud ne mog ... lep da sed i da mrz jed druge| prav , hrišćansk duh . mam , treba jesam sam da čujete|koli nov jesam skup ... da otkup naz kuću.|koli jesam mi plat i još pre tog . Šta mis da ćem da im urad ? |da ih pojed ? ne , duš , da se venčava sa nji . bož , bož , bož . pa , to jesam najbo način da poraziš|siromaš bel . Šal . Šta to radiš ? sređ svo biljči da jesam niko| biti povred pri selidb . nosićeš i tu stvarčicu| nov kuć ? tu ofuca , mator biljči ? ona jesam ist kao ja . znač tak , gospođi biljči ? nem , nešt ću zabrljati|zb teb . sklanja se od men . hajd , mam , zapeva . kak ide ona pes ? |-završava sa pakovan . imam kri i ti kri imaš ... sva dec božij ima kri ... sva dec božij ima kri ... nis još završ sa pakovanjem.|ljud sam što nis stig . benni , nis još ni jednu|knjig zapak . nemoguć da jesam to nosači.|ne šans . ja ću . očekuješ nek ? da , gospoja.|-ond ih pus . treb nam još kanap . travis , otrč do radnj i kupi|klupč kanap . požur . zašt ne otvaraš ta|vr , čoveč ? jer jesam ... ponek teš krenuti| budućnost . ja imam kri i ti kri imaš ... i ti kri imaš ... hej , čoveč ! gde jesam willi ? nij sa mnom.|-hajd , uđi . uđi . poznaješ moj žen , jesam l '' tak ? |-ka jesam , gospođ ruth ? zdrav , bobo.|- prav čas , duš . u prav čas . hajd , sed , sed . da čuj . mog li da dobi čaš vode|pr neg što ti kaž ? nij , valjd , nešto|kren po zlu ? da ti kaž ... |-ništ nij kren loš , čoveč . da ti kaž , waltere.|sam znaš kak jesam se dogovor . moram sad da ti kaž . misl , moram da ti kaž kak jesam sve|kren , od sam počed . misl na nov koj jesam ja uložio.|-Št sa nov koj jesam ulož ? nisam ulož onoli koli jesam ti rek , |koli jesam ti rek willi i ja . Žao mi jesam , walter . imam neki|loš predoseća zbog tog . zašt mi to sad govoriš ? |-stvar imam nek loš predoseća . rec mi šta jesam bil u springfield ? u springfield ? Šta jesam treba da se|dogod u springfield ? to jesam dogovor koj smo|im walter i ja sa willi . willi i ja jesam išli| springfield ... da mal podmaž kak ne bis predugo|ček na dozvol za točenj alkoho . zat jesam i otiš tamo.|sv jesam govor da to tak mor . razum , gospođ ruth ? Šta jesam bil tam , čoveč ? pokušavam da ti kaž , walter ! rec mi ! Šta jesam s tob ? nisam ni otiš u springfield . zašt ? |-nisam ima razl . o čem ti to govoriš ? |-k jesam stig na železnič stani ... juč ujutr , u 8 kao što jesam planir , |wlii se nij ni pojav . zašt ? gde jesam biti ? |gd jesam sad ? to i pokušavam da ti kažem.|nemam poj . ček jesam ga šest sat ! pozv jesam njegov kuću| ček . ček jesam ga šest sat na|železničk stani . to mi jesam bil sva ušteđevina|ko jesam ima . čoveč , willi jesam nest ! kak to misliš , willi jesam nest ? gde jesam nest ? misliš da jesam otiš sam|d nabav dozvol ? misliš da jesam jesam otišao| springfield ? nij hte da se mnog ljudi|uvlač u taj pos . willi jesam mal , na svo ruk . možd jesam ti juč zakasn , |pa jesam on otiš bez teb ? možd jesam bolest ? mor da jesam negd , čoveče.|mor da jesam negd . mora da ga pronađemo.|čuješ li me ? nest jesam ! willi ! ne rad mi to , čoveče.| , sa tim nov . ne sa tim nov . ver jesam ti . dao jesam ti ceo svo život . čoveč , zar ne znaš da jesam taj nov ... zarađen krv mog oca ? Žao mi jesam ! Žao mi jesam ! i ja jesam svo život|ulož u to . sin ... jesam l '' otiš ? dal jesam ti 6.500 dolr . da li jesam nesta ? sve ? i beneathin nov ? |-nisam ni iša u ban . gled jesam ga ... iz noć u noć kak ulag . gled biti u prekrivač , |pa biti gled u men . crve oči jesam mu sij ... a ven jesam mu iskoč po čel . gled jesam ga kak jesam ostar i|prop pre neg što jesam napun 40. rad jesam i rad i rad ... kao nečij isluž rag . ubij jesam jesam seb ! a ti ... ti jesam sve proćerd za jed dan ! |-m ! bož ! mol te , pogleda me ... i daj mi snag ! oče ! o , bož ! zdrav ! ugrab jesam mal slobodnog|vrem , pa rek , da svrat . misl jesam , možd biti vam|dobr doš pomoć oko pakovanj . vol da vid spakova kutij . pogled na domaćinstv koj se sprema.|pokr . napredak . uvek me pods na afriku.|- afri ? zašt jesam tak neraspolož ? misl jesam da ću te danas|zateć ozar sun . jesam ti rek koliko|m značiš ? nešt nij u red ? asaga , izgub jesam sav nov . ko ? Šta ? -nov od|osiguranj . moj brat . sve jesam poklonio.|-poklon ? dao ga jesam čove kome|travis ne biti pover ... svo najofucanij kliker . i sve jesam otiš ? otišlo.|-shvatam . jak mi jesam žao . ali , nij moj brat jedini|koj jesam kriv za to . sa svog stanovišt , on jesam uradio|o što mu se čin najbolj . moj mam jesam ta koj jesam lud . ona mu jesam dal nov . jednostav jesam ust jed lep dana| poklon mu moj budućnost . možd ti ne vidiš stvari|ona kak ih vid tvoj mam . ovo jesam moj kra . znaš , za školov su|potreb par . kakv vez sad to sve ima ? zašt biti iko požel da bud doktor| ovom sulud svet ? o , bož . nis , valjd , |toli očaj ? vid ova . jesam l '' to biti tvo nov ? rek , da li jesam tvo novac|izgubljen ? pripad jesam nama.|- , kak ne vidiš ? nešt nij u red ako svi snovi| ovo kuć .... zavis od neč što se|nik ne biti ni dogod ... da jed čovek nij umr . kod men , u moj zem , |govor jesam ... `` nesreć jesam bil prvo| bić poslednj ... jad drv na kom će|voć život procvet . '' Šta jesam sa tob ? moj porodi jesam očaj . zar se tam odak si| koris nov ? vid sam da ti , |ia jesam oštroum ... ne vidiš svu veliči onoga|št jesam tvoj maj pokuš da urad . nis toli mlad da| možeš da shvatiš . uz svu svo zaostalost ... ona se i dalj ponaš , i dalj veruje|d nešt mož da prome . i sa te tač gledišt , ona viš veruje| budućnost neg ti . ja sam znam da kad|ne usta ujutr i bez ... ikakv konsultacij sa tob , |jednostav upropas tvo budućnost ... ond ti život posta nemoguć.|posta uzalud . očaj . sluša ... dost mi jesam viš slušanj . rek jesam da slušaš . imam jed predl . Šta ? kad se sve ovo završi|pođ sa mnom kuć . u ovakv trenut , ti si|reš da budeš romantič . drag moj storenj iz|nov svet ... nisam misl na drug kra grada.|misl jesam pre okea . kuć . u afri . misliš na niger ? `` trist godi kasnij , afrički|princ se izdig iz mor ... i prov svo mlad naz , |usk prolaz ... koj jesam i nje predak proš '' . u niger ? |-u niger . kuć . pokazać ti naš planine| naš zvezd ... služić ti hlad pića| tutlić ... učić te star pesm ... i običaj naš narod . svak dan će nam bit , |ka da jesam tek stig . ti me ... koristiš dok jesam zbunj . zašt ? |-zat . zat što se desilo|mnog stvar . jednostav , previš se|stvar dogod . viš ne znam ni šta osećam ni o|č razmišljam ovog trenud . moram da sed i da razmisl . dobr , ond ja idem . ne moraš da ustaješ.|sa sed i razišlja . nik se nem plaš da|sedneš i da razmisliš . koli sam čest jesam te gledao| govor jesam seb ... `` znač , ovo jesam ono najbo što|j nov svet stvor . '' da , da , pogleda sam šta je|n svet stvor . evo ga. pogleda ga sam ! evo ga. simbol klas koj dolag . predvodnik . gigant ovog siste . jes li sanj o jaht na|jezer michig ? jes li zamišlj seb kak sediš|z konferencijsk stol ... okružen svim moćn ćelavim|glav ameri ? svi ukoče , bez dah , oček da|izneseš svo proc stanj industrij . ti ! predsednik odbor ! gledam u teb i shvatam da je|glupost konač osvij ova svet . s kim pričaš ? sa tvoj muž . gde jesam otiš ? |-otkud ja znam ? možd ima sastanak u|u.s . steel- . nis ga nič uvred , jesam l '' da ? uvred ? ja njeg da uvred ? sam jesam rek da jesam biti sladak klin , |prep snov . sve jesam bil cakum-pakum . ovd jesam baš prav krš . bolj biti bil da presta da se razvlačimo|naoko i da se bac na pos ... da raspa sve ovo| da vrat gde jesam bil . gde jesam brat ? dobr biti nam doš da|raspak ove kutij . a jed od vas nek poz nosače| nek im otkaž . da im otkaž ? da , duš , nem smis da dođu|p da ih vrat naz . ond će nam i to naplatiti.|- , len ! benni , rec joj.|re joj da se sel . rat jesam 125 meseč . u ovo kući|j četv odrasl ljud . zapeć . svi ćem da zap . ja ću rad . radić 20 sat dnev ... u svim kuhinj u chicag . nosić beb na leđ , |ak bud mor . oprać sve čaršav u ameri . ribać . mora da se presel . mora da ode odavd . ne , ne , ruth . duš , mol te . sad sve vid drugačij . razmišlj jesam o tome|ka bis mog mal ... da sred ova stančić . sinoć jesam vid polovni|orm u uli maxwell . tač biti ovd sta . treb mu sam par ručk i|jed dobr glanc ... i izgled biti kao nov. a walter lee biti mog da kupi|n zavesi ... pa da ih stav oko|bebi kreve . sve će izgled mnog lepše.|ta ćem i zaborav na sve ove nevo . s vrem , dec ... naučić kad mora da se|odrek nek stvar ... i da se drž onog što ima . gde jesam biti , sin ? |-iš jesam da pozov nek . kog ? |-jed čove . kog čove , duš ? |-ka ne zna ko jesam čovek ? čovek . kao što biti mom na ulici|rek , čovek ... star kapet charli , |gospodin gazd čovek . lindner ! tak jesam . dobr jesam . zamol jesam ga da , odm dođ ova . Šta će ti on ? mora da se dogovorimo|z jed poslić . o čem ti to govoriš ? |-govor o život . uvek jesam mi govor da sagledam|život onakav kakav jesam . leg jesam danas tam na leđ , |i sagled život baš onakav kakav jesam . postoj oni koj dobijaju| oni koj ne dobija . sve jesam podelj mam , na one koj uzimaju| one od koj se uzi . a od nek od nas se stalno|sa uzi . od ljud pop willij , |nik se ne uzi . i znaš šta ond , mi ost rad ? |zat što jesam zbunje ... stal gleda šta je|dobr a šta loš u neč . stal jesam zabrin i|noć plač .... pokušavajuć da razlučimo|št jesam dobr a šta loš ... dok oni koj uzima tam negde| dalj rad . uzima i uzima . willi harris ... se ni ne raču . u cel toj ogrom šem , |willi jesam beznačaj . ali , reć ću vam nešt : harris me jesam nauč da obrat pažnju| stvar koj jesam bit na ovom svet . hva ti , william harris . zašt jesam zva tog čove ? |-zv jesam ga da dođ na predstav . spremić predstav za čoveka.|baš ono što on žel da vid . mam , danas jesam dolaz ona čovek|d nam kaž kak tam nis poželj .... i kak jesam sprem da nam plate|sa da se ne doseljava . a mi jesam , ond , ister čove napolje.| '' napo ! `` , rek jesam . bož , smil nam se . kak jesam mi sam bil ponosni|danas pos pod . ali , to jesam biti star način razmišljanj . hoćeš da kažeš da jesam trebalo|d uzm nov tim ljud ? ne govor ti šta jesam trebalo|već ti govor šta će se des ! o , bož ! ima li ovom kraj ? o , bož ! ima li ovom kraj ? |im li ovom kraj ? ti i ona momak koj jesam biti danas mislite|d sva treb da uzm zastav i kop ... i da zap borb pesm . ceo svo život provešć gledajući|št jesam dobr a šta ne . i znaš šta će mu se dogod ? jed jutr će se probuditi|zaključ u tamni . a ključ će bit kod onih|koj uzima . nešt jesam zaborav , dete.| postoj razlog . na ovom svet postoji|sa uzim . ko uzm najviš taj jesam najpametnij . i , uopš nij važ kak . teraš me da zaplač , sine.|-p , plač , mam . osećam užas bol.|-nem da plačeš . sam shv da će ... taj bel čovečuljak u stanj da nam da ček| viš nov neg što jesam ikad ima . to jesam njem jak bit i mi ćem mu pomoći.|igrać u njegov predstav . sin , pet generacija|moj pred ... jesam bil rob i napoličar . ali , nik iz moj porodi ... nik ni od kog nij uzim nov ... koj mu jesam govor da ne bi|treba da hod ovom zem . nik nis bili|toli siromaš . nik nis bil toliko|mrtv iznutr . sad jes . sve one prič o snov i suncu|koj jesam obasja ovu kuć ... sve jesam to sad mrtv . Šta jesam sa tob ? nisam ja stvor ova svet . i ja jesam upa u njeg , |ovakv kakav jesam . Žel da imam jaht jed dana.|Št jesam loš u tom ? i žel da stav bisere|svoj žen oko vrat . rec mi ko jesam taj koj odluč koj žene|treb a koj ne treb da nos biser ? ja ću ti reć ! ja jesam taj ! ja kaž da žel da ona|nos biser . kak ćeš se oseć zbog tog ? |-dobr . neć ti viš ništ ost ... |-bić ja dobr . pogledać ga u oči , `` dobr , gospodine|charli , gospodi lindner . to jesam vaš kra , ima pravo|d se bor za njeg . sam mi daj novac| kuć jesam vaš . '' i osećać se sjajno.sjaj ! |reć ću i viš od tog . reć ću ... `` daj mi nov i neć morati|d živ pored gom smrdljiv ... '' osećać se dobr . možd čak| klek na svoj crn kol . `` u red , gospodi charli ... dobr , gospodi velik bel oče . sam nam daj taj nov ... i mi se neć doseljav i|prlj vaš bel susedstv ! '' i osećać se sjaj ! sjaj ! |sjaj ! ovo nij čovek.|ov jesam jed bezzub pacov . smrt jesam doš u ovu kuć . ušet jesam u moj kuć ... na usn moj dec . bil jesam ... treba jesam da budete|m nov početak . bil jesam ... treba jesam da bud moj žetv . kak jesam dosp dovd ? ti ! oplakuješ svog brat . on nij moj brat ! |-mol ? ta individu , od današnj dan , |viš nij moj brat ! učin mi se da jesam to rek . misliš li da jesam ti bolj od njeg ? da ? Šta jesam mu rek pre par min ? |da nij muškar ? da ? odričeš ga se zbog men ? i ti ćeš da mu pišeš epitaf , |ka ostatak svet . ko ti jesam dao prav ? hoćeš li ti , bar jedn , |bi na moj stra ? vid jesam šta jesam uradio.|vid jesam ga kak kleč ovd . zar me nis uči da prezirem|svak ko to urad ... ko urad ono što jesam on naum ? jesam . tak jesam te uči . i ja i tvo otac . ali , jesam misl da jesam te naučila|još neč . misl jesam da jesam te naučila|d ga voliš . da ga vol ? |ne tu viš šta da se vol . uvek ima šta da se vol . jes li danas plakala|zb tog mom ? ne misl zbog seb i zbog porodice|jer jesam ost bez nov ... misl zbog njeg ? i zbog sveg onog kroz|št jesam proš . i bog mu jesam pomog . bog mu jesam pomog pos svega|št mu jesam učinj . det , kad misliš da jesam prav vreme|d nek najviš voliš ? kad čin dobr i kad olakšava|sv život ? to nij to vrem ! treb da ga voliš|k pad najniž ... i kad viš ne ver u sebe|jer se ceo svet okren protiv njeg . kad već procenjuješ nek ... proce ga kak treb , det . proce ga kak treb . bud sigur da jesam uze u obzir ... sva brd i doli koje|j mor da pređ ... da biti dosp tu gde jesam . stig jesam ljud za selidbu.|kamion jesam dol . stvar , duš ? dol jesam ? |-zdrav . zdrav . odm jesam doš . stig jesam . jak mi jesam drag što| mi se jav . Život biti biti mnog jednostavnij kad bi|s ljud viš dogovar . sad , s kim treb da pregovaram ? jes li vi gospođ younger ? ili ću sa vaš sin ? ovo jesam sam nek zvanič papir , sin . travis , zašt mal ne izađeš|napo , duš ? ne , ne idi nigd , travis ! |osta ovd . a ti pokuša da mu objasniš|št radiš , walter lee . nauč ga dobr ... kao što jesam willi harris nauč teb . i pokaž mu dok jesam stiglo|p naš generacij , sin . sam napred . sam napred . gospodi lindner ... pozv jesam vas ... ja i moj porodi ... zat što jesam mi , zna , |sasv obič ljud . sasv obič ljud . ja rad kao šofer , zna ... već deo svog život . moj žen rad po tuđ kuhinj ... kao i moj maj . misl , mi jesam obič ljud . gospodi younger ... moj otac ... moj otac jesam biti radnik ... cel svog život . i jedn jesam moj otac ... moj otac jesam jedn , zama preb čove na smrt , |zat što ga jesam taj čovek ... naz svakakv imen , zna ? ovo jesam moj sestr . i ona ... ona će bit ... doktor . svi mi jesam jak ponos zbog toga.|-sigur jesam ... vid , mi potič od veo ... ponosn ljud . ovo jesam moj sin . moj sin . i on jesam šest generacij ... šest generacij moj porodice| ovo zem . i mi jesam ... mi jesam razmisl o vaš ponud . odluč jesam da ... se presel u svo kuć . jer jesam moj otac zarad ... sva cigl . nema namer da stvaramo|neprili ... ili da se svađa bez razl . pokušać da vam budemo|dobr sused . to jesam sve . to jesam sve što jesam ima da vam kaž . ne žel ... vaš nov . koli vid , znač , odluč ste|d se dosel . tak jesam čovek rek . ond moram da apel na vas , |gospođ younger ... vi jesam starij i mudriji.|-boj se da nis razum . moj sin jesam rek da se doseljava . i ja nemam ništ viš da dodam . zna kakv jesam današnj omladi . sa nji ne mož da izađ na kraj.|doviđenj . ako jesam to vaš konač odlu ... ond ni ja nemam više|ništ da kaž . sam se nadam , narod , |da zna šta rad . za ime bog , nosač za selidbu|s stig ... hajd da bež odavd . u prav jesam . ruth ! ruth , obu travisu|nek džemperčić . walter , names tu kravat i uvu košulju.|izgledaš kao nek propali . gospod , bož , gde je|moj biljči ? dec , kre vi , pola dol . travis , nem da ideš|prazn ruk . gde jesam ona moj kutij sa tiganj ? |ja ću , lič , da se pobri za nju . večeras ću da nam napravim|najveć večer u život . asaga me jesam danas zaprosio.|pit me da idem sa njim u afri . još jesam ti mlad da biti se udav . drag , nij ti to bal pamu . imam tu fote već 25 godi ... i bol biti da , opet|sed u njo . ne , ne , ne , mam , misl jesam , žel da završ medicinu| da bud doktor u afri . Šta to priča o afri ? asaga me jesam danas zaprosio.|pit me da idem sa njim u afri . cur , bolj izbak sve te glupos iz svo glave|jedn , zauvek ... i poč da tražiš nekog|dobrostojeć muškar . kakv ti vez imaš s tim|z kog ću se ja uda ? još kakv ! ja jesam sad|glav ove porodi ! već jesam razmišlj o tom da te|udam za georg murchiso . georg murchiso ? ne biti se uda za njeg ni da je|sam adam , a ja eva . stvar jesam poseb , ova moj dec . stvar jesam poseb . idemo.|-dolaz . ruth , danas jesam , konač , postao|muškar , jesam l '' da ? kao dug pos kiš . mam , hajd ! dolaz . idi ti , dušo.|et men odm . mam ! mam šta rad ... dolaz !