 да , марлине сада видим , предивно је . па корал , када си рекла да хоћеш поглед|на океан , ниси се надала да ћеш добити цео океан , зар не ? да , риба овде може да дише , |да ли је твој момак фаца или шта ? да , баш је фаца.|није било лако . зато што је много других риба бацило|око на ово место . да знаш да јесте , све до једне.|био си добар , комшилук је страва . стварно ти се свидја , зар не ? |да , наравно , стварно ми се свидја . али , марлине знам да је добар крај , |одличне школе и све , али да ли нам заиста треба толико простора ? корал , душо причамо о нашој деци , |за њих све најбоље . види , види , пробуде се , промоле своје мале|главице и са прозора виде кита . пробудићеш децу.|да , да . види их , сањају . треба да им дамо имена.|свима ? сада ? важи . ову половину ћемо звати марлин младји , |а ову корал младја , идемо сад . мени се свидја немо.|немо ? у реду , једног ћемо назвати немо . али бих волео да се већина зове марлин младји.|замисли за пар дана ћемо бити родитељи . да , а шта ако им се не свидјам.|марлине . не , стварно ? има преко 400 јаја , |једном ћеш се бар допасти . шта је ? да ли се сећаш како смо се упознали ? |трудим се да заборавим . али ја се сећам , извините можете ли да|видите имам ли удицу у перају . марлине . погледајте боље , |баш је дубоко ево је . где су сви нестали ? корал , бежи у кућу одмах . корал , немој , биће добро , удји у кућу одмах . неее ... корал . корал , корал . корал , корал . корал . де , де , биће добро , тата је овде|тата те чува . обећавам да нећу дозволити да ти се|ишта икад деси , немо . у потрази за немом први дан школе , први дан школе|хајде , буди се . нећу да идем у школу , још пет минута.|не ти тата , ја . хајде , устај , време је за школу , |време је за школу ! немо ... први дан школе.|немо не мрдај , не мрдај . никад се нећеш одатле извући сам , |ја ћу некако . успори мало , не жури , |нека деца се успаниче . да ли ти се врти ? колико пруга видиш ? одговори ми колико их видиш ! |три . не . видиш да са тобом нешто није у реду|видиш , имам један , два , три ... само толико , у реду си , како је срећно пераје ? |срећно . да видим . Јеси ли сигуран да желиш у школу ове године ? |ако нећеш сачекај пет , шест година . хајде тата , време је за школу.|заборавио си да се протрљаш . зар хоћеш да будеш неуредан ? |да , готово . пропустио си овде.|где . ту . баш смо узбудјени , први дан школе , |спремни за учење . шта је најбитније да запамтимо о океану.|да није безбедан . тако је , то је мој син , |прво проверимо да ли је све чисто . изадјемо , па се вратимо|изадјемо , па се вратимо . и још једном , изадјемо , па удјемо|и понекад , ако хоћеш и четврти пут . тата.|хајде , момче . тата можда ћу на путу до школе видети ајкулу.|сумњам . да ли си упознао неку.|нисам и не намеравам . колико живе корњаче ? |корњаче ? не знам . комшија ми је рекао да морске корњаче живе и по сто година . знаш ... ако видим морску корњачу питачу је|одмах пошто се испричам са ајкулом . Чекај , стани да предјеш . држи моје пераје , држи пераје . тата , нећеш ваљда да одлепиш као у зоо врту ? тај пуж се спремао за напад . питам се куда сад.|здраво мама . покупићу вас после . хајде момци , станите|вратите ми то . хајде пробаћемо тамо.|извините , јел су овде учитељи ? види , види ко је изашао из травуљине.|шокантно , знам . марти . марлин.|ти си риба кловн . ти си смешан , испричај нам неки виц.|да , да . то је уобичајена грешка , |рибе кловнови нису смешније од других . ма , хајде кловне . испричај нам виц.|добро , знам један . био мекушац , видите , и тако је он ходао|или пливао , у ствари није се померао уопште , |стајао је у месту , а онда је морски краставац ... Чекај изгубио сам се , били су мекушац|и морски краставац . ниједан није ходао , заборавите да сам то рекао.|децо , бежите из дворишта гдје охансен . имам вас , децо , где си пошао , где ћеш ... тата , смем ли и ја да се играм , смем ли.|више бих волео да се играш тамо , са сундјерима . тамо бих се ја играо . шта није у реду са њим.|смешан је , јао , шта сам урадио . буди добар , први дан је у школи.|тако је родјен , зовемо га срећно пераје . тата ... |видиш овај пипак ? краћи је од осталих , али не види се , |посебно када се клатим овако . Ја сам алергичан на воду.|Ја сам грозан . хаЈде да даЈемо имена , имена|деловима отвореног мора господин реј ! хајде , немо.|ти боље остани са мном . питам се где ми је нестао разред.|овде смо , овде смо . а ту сте , пењите се мали истраживачи . тата сада можеш да идеш.|ко је то ? Ја сам немо . па немо , сви нови истраживачи|морају да одговоре на питање из науке . важи.|у каквој кући ти живиш ? добро , не напрежи се , добро дошао истраживачу . само да знате , има мало пераје , |нека се одмори на сваких 10-15 минута . тата можеш да идеш.|не брините , бићемо стално заједно . ево , узлећемо , држите се чврсто , |ти посебно Џими . Ћао , немо . Ћао тата.|буди добар , сине . Чувај се.|добро се држиш првог дана . не можеш их задржавати вечно . и мени је било|тешко када ми је најстарији ишао до гребена . некада морају да одрасту ... |гребен , иду до гребена ? ти си полудео , боље да их сами|испечемо и послужимо са кромпирићима . хајде , марлине смири се.|не говори ми да се смирим , коњићу . коњићу ? |знаш , за рибу кловна и није духовит . штета . хајде , певајте са мном . ево га , гребен , децо слободно истражујте|али будите близу . окупите се , цео екосистем садржи многе тајне.|хајде , идемо . момци , чекајте ме , ох ... спасао сам ти живот.|због вас сам се укакила . шта је оно ? |Ја знам шта је то . сара ми је рекла , зове се , гуза . то је повелика гуза.|видите ме , сада ћу да пипнем гузу . стварно . што ти не придјеш ближе.|важи . Чик победи ме.|хајде , немо докле ти смеш . тата ми је рекао да није сигурно.|немо , не ! тата . хтео си да отпливаш у отворено море.|не , нисам . да се нисам појавио ... |није он хтео , уплашио се . не , нисам.|ово се вас не тиче , клинци . будите срећни ако не кажем вашим родитељима , |ти знаш да лоше пливаш . пливам добро тата , у реду ? |не , није у реду . ниси смео да се приближаваш , био сам у праву , |ићи ћеш у школу за годину , две . тата , ако се ти плашиш океана ... |очигледно ниси спреман и не враћаш се док не будеш . мислиш да можеш ово да урадиш , |али ниси још спреман . мрзим те . није ништа занимљиво , бришите тамо , |могу ли да помогнем ја сам професор . има ли проблема ? |жао ми је нисам хтео да сметам . он није добар пливач и мислим да је прерано|да долази овде без надзора . уверавам вас да је са мном сигуран.|сигуран сам да јесте , али разред је велики и за час|може да се изгуби ако не гледате о боже , немо плива на отвореном мору ! немо , шта то радиш ? заглавићеш се , а ја ћу морати да те вадим|ако то не уради неко други пре . враћај се , рекао сам да се вратиш , одмах . стани ! мрдни се само , момче . да се ниси усудио , само пробај|да пипнеш тај брод . не пипај брод , немо ! додирнуо је гузу.|враћај тај репић овамо , немо . тако је , у невољи си младићу , чујеш ли ? тата помози ми.|стижем , немо . бежите децо . не , не , татице . немо , немо . немо , не , немо . немо , немо , нееее ... немо , немо . држи се . о , не , нестаје , нестао је , |не може да нестане , не , немо ! немо , немо , не . немо , немо , не , не . да ли је неко видео брод ? |молим вас , тамо ми је син . мој син , молим вас.|пази ! извините , нисам вас видела|господине , да ли сте добро ? нестао је , нестао је.|де , де , све је у реду , бићете добро . не , не , отели су га , морам да надјем брод.|брод ? Ја сам видела брод , прошао је скоро.|бели ? Ћао ја сам дори.|куда , куда ... овуда . отишао је овуда , прати ме.|хвала ти , хвала , хвала пуно . нема фрке . хеј , чекај хоћеш ли да прекинеш . шта ? |покушавам да пливам , океан ти није довољно велики . имаш проблем са мном , |имаш нешто против мене . да , баш сам се уплашила ... Чекај мало ... |престани да ме пратиш . шта причаш , показујеш ми куда је брод отишао.|брод ? видела сам брод , прошао је скоро , |отишао је овуда , овуда , прати ме . Чекај мало , чекај мало , шта се дешава , |већ си ми рекла куда је брод отишао . Јесам , о не ... |ако је ово нека шала , није смешна . Ја би требало да знам , ја сам риба кловн.|знам да није , извини . болујем од краткорочног губитка памћења.|краткорочног губитка памћења ? не могу да верујем.|не , истина је , заборављам стално , то ми је у генима . бар мислим да јесте , хмм.|где ли су ? могу ли да ти помогнем ? |нешто није у реду са тобом , стварно . губим с тобом време , |морам да надјем сина . здраво.|па , ћао . зовем се брус , у реду је разумем , |зашто веровати ајкули , јел тако ? па , шта вас двоје малених радите овде . ништа , не радимо ништа , нисмо чак ни овде.|супер . па , да ли би сте желели да додјете|на мало окупљање . мислиш као журку ? |да , да , журку . шта кажете.|волим журке , звучи забавно . знаш журке су забавне , изазовне , |али не можемо јер ... ма хајде , инсистирам.|у реду , то је најбитније . види балони , па то је стварно журка.|ха , ха , пазите се . ти балони могу бити опасни , |не бисте желели да пукну . сидро , Њупко ! |ту си брус . коначно . имамо друштво.|крајње време је било , другар . већ смо појели грицкалице , |а ја сам и даље гладан . види , види што су лепи.|дај да завршимо више са тим . у реду , састанак је почео , |хајмо сад сви заклетву . Ја сам добра ајкула , |а не безумна машина за једење . да бих променио тај имиџ|морам прво да променим себе . рибе су пријатељи а не храна . осим смрдљивих делфина.|делфина , да , они мисле да су тако слатки . види мене ја сам послушни мали делфин , |дај да ти нешто донесем . циљ данашњег састанка је довести рибу|пријатеља , да ли сви имате пријатеље . имамо једног . Ћао . а ти Њупко.|о , не , чини ми се да сам изгубио мог другара . у реду је Њупко то сам и претпостављао , |узми једног мог другара . хвала друже , мали другар за забаву.|Ја ћу почети исповест . здраво , ја се зовем брус.|здраво брус . прошло је три недеље од моје последње рибе , |кунем се чашћу , нек ми другар заврши у супи . ти си инспирација за нас све.|амен . ок , ко је следећи ? могу ја , могу ја ? |да , мала рибица из првог реда . попни се горе.|здраво ја сам дори . здраво дори.|и ја , па ... ... мислим да никад нисам појела рибу.|то је невероватно . браво , другарка.|драго ми је што сам то изнела на чистину . Још неко ? ти , момче који је твој проблем ? Ја , немам никаквих проблема.|а , у реду . порицање . само почни са именом.|ок , здраво ... ... зовем се марлин , ја сам риба кловн.|риба кловн , стварно ? ајде , испричај нам виц.|обожавам вицеве . у ствари знам један који је прилично добар . био један мекушац и додје он код|морског краставца . знам да морски краставци не причају , |али у вицевима сви причају , па ... ... мекушац каже морском краставцу ... тата ... немо.|немо , ха , ха , немо . не капирам ... риба кловн није толико смешна.|не , не , не , то је мој син . одвели су га неки рониоци.|марлине , сирота рибице . они мисле да је све њихово.|вероватно су американци . е то је прави отац , који трага за сином . шта значе ови знаци.|Ја нисам никад упознао мог оца . де , де момче ... |не разумем људски . онда морамо да надјемо неког ко зна , |види ајкуле ... не , не , не . момци , момци ... не , дори.|то је моје . дори . Јао ... дори јеси ли добро.|Јао , јао . добро си ме звизнуо , почињем да крварим . дори јеси ли доб ... изванредно . интервенција ! |само гриз . држи се момче , рибе су пријатељи , а не храна.|храна ! дори , пази.|имаћу рибу вечерас . сети се заклетве , друже . само један гриз . добар дан . нема излаза , морамо некуд да побегнемо . ко је ? дори мораш ми помоћи.|извините , додјите касније , сада бежимо . нема излаза , мора бити излаза.|види , овде је нешто из-лаз . смешно , шта ли то значи , звучи као реч излаз.|идемо . стиже бруси.|Чекај мало , ти знаш да читаш . знам да читам , да , знам.|онда брзо , прочитај ово . стварно је фрустриран , никад није упознао оца.|где бежите ? о , не , блокирано је . не , брус друже.|извините због бруса , другари . стварно је полудео.|треба ми та маска . ти ћеш по маску , у реду ? |не , не , не . брзо хватај маску , држи је . о , не брус.|шта ? бежи , бежи.|журка је готова ? лепо . тата . татице . здраво малиша , лепотан зар не , |нашао сам га код гребена . спасао сам му живот , |јел готов тај новокаин . мехурићи ! моји мехурићи.|воли мехуриће . бонжур . успори малиша , |немаш чега да се плашиш . види , уплашио се.|хоћу кући , да ли знате где је мој тата ? душо , твој отац је вероватно остао у радњи.|радњи ? ... да . знаш као ... ја сам из бобове рибарнице.|тржни центар . рибљи рај . пошта . па , која је ? |Ја сам из океана . а , океана . океана ! није још био деконтаминиран . жак ... стижем . океан ! |ужас . ево , чист је . океан , какав је ? |велики и плав . знао сам.|мали ако ти нешто треба питај своју тета деб . а ако ја нисам у близини , попричај са мојом|сестром фло . здраво како си ? не слушај шта моја сестра прича , луда је . не чујем те бресквице.|имамо једног живог . боже , боже ... шта је ? ... канал у корену и судећи по|снимку неће бити лепо . поткожна инфекција ? ... да.|шта му је дао ? ... хетоглименал . Често га користи у задње време.|не видим , фло . сада ради шилдер технику.|користи дрндалицу . то није дрндалица . то је мрдалица . има раскршће са два пада|очигледно је дрндалица . не , не , мрдалица . дрндалица . мрдалица.|дрндалица ! мало помоћи , овде . идем да га издувам . исперите.|Људска уста су одвратно место . Ћао најџеле . Јесам ли нешто пропустио ? |канал у корену и то гадан . канал у корену , ха . шта је употребио ? хетоглименал.|много му се свидја тај ... ... баш ме занима шта ће бити у извештају.|здраво . ко је то ? ... нови момак.|денис га је скинуо са гребена . из мог краја , извини ако сам те неки пут јурио , |рибе пливају , птице једу . хеј , не , то нису твоје рибе , моје су , |бежи , бежи . слика се сломила , ово је дарла , моја нећака , ... ... доћи ће ове недеље , хеј малиша , |реци здраво новој мами . доћи ће да те покупи , ти си њен поклон . то је наша мала тајна.|па г. такер то ће бити то . ох , дарла.|шта , шта није у реду с њом ? није престајала да млати кесом . Јадни тиклс.|он је био прошлогодишњи поклон . ухватио је вожњу на|порцеланском експресу . она је рибоубица.|нећу да идем код те девојчице . морам да се вратим тати.|татице , помози . не дирајте га . не дирајте га . можете ли ми помоћи ? |не , сам си упао , сам и изадји . гил.|само хоћу да видим да то уради , у реду . смири се , почни да радиш перајима и репом.|не могу . немам лево пераје.|мене то није заустављало . само мисли на оно што треба да урадиш . хајде . савршено.|успео си . из океана је , као ти гил.|да . видела сам већ тај поглед . о чему размишљаш ? |мислим ... ... да клинцу вечерас направимо прави дочек . па , клинац имаш ли име ? |немо , ја сам немо . немо , немо . буди пажљив са тим чекићем . паре су код морског мајмуна.|хајде , устани , хајде . да ја сам природно плава.|устани ! дори ! вау , прашњаво.|маска , где је маска ? не , маска , држи маку , држи је . само наставља даље , зар не . хеј , шта радиш ? |отишла је , изгубио сам маску . испустио си је . ти си је испустила , то ми је била|једина шанса да пронадјем сина , сад је нема . хеј , мали џангризавко . кад те живот среди знаш шта треба да радиш.|не желим да знам . само настави да пливаш , настави да пливаш , |настави да пливаш , пливаш , пливаш . шта треба да радимо , само пливај , пливај.|дори , не певај више . баш волим да пливам.|дори .... када желиш да пливаш . сад ту песму нећу моћи да избијем из главе.|извини . дори , да ли видиш нешто ? |нешто ме ухватило . то сам ја , извини . ко је то ? |ко је то , ја , ко би био . да ли си ти моја савест.|Ја , да , да . Ја сам твоја савест , нисмо скоро причали , |како си ? не жалим се . добро|дори , хоћу да ми кажеш ... ... да ли видиш било шта.|видим , видим светло . светло ? |да , онамо . хеј , савести , јесам ли умрла ? |видим га и ја . шта је то ? |тако је , лепо . Ја , осећам се , срећно ... што је велика ствар за мене . Ја хоћу да га додирнем.|хеј , врати се , враћај се овамо . ухватићу те . ухватићу те.|ухватићу те . ухватићу те.|бићу твој најбољи пријатељ . добар осећај је отишао . не видим , не знам куда идемо . маска ! |каква маска ? не видим ништа . види маска.|узми је . извини , ако можеш да придјеш мало ближе , |треба ми светла . тако је , остани ту.|само прочитај . у реду , у реду , г. газда . п , у реду , шерм ... ох , први ред је п. шерман.|п . шерман нема никаквог смисла . ок , други ред ... |немој ме појести , немој ме појести . светло молим . у другом реду пише валами пут 42 ! |одлично само заврши што пре . нема притиска , нема , пуно притиска , погадјај.|сид-неЈ , сиднеЈ ! мртав сам , мртав сам , |умро сам , мртав сам . средили смо га , средили , да , да , да . нема клопе вечерас , нема клопе вечерас . нема клопе вечерас , на дијети си.|дори . шта пише на маски ? |п . шерман , валаби пут 42 , сиднеЈ . сетила сам се шта пише на маски , обично|заборавим , али сада сам се сетила . п. шерман ... Чек , чек , чек , где је то.|немам појма , кога брига , сећам се . п. шерман , валаби пут 42 , сиднеЈ , |поново сам се сетила . пст , немо.|немоо . то сам ја . прати ме . реци своје име.|немо . брате надути , настави . немо , придошлице наранџаста и бела ... ... позван си на брдо ванхакалуги ... ... да се збратимимо везама|заједничког обитавања . ха ... хоћемо те у нашем клубу , мали.|стварно ? ако успеш да пропливаш кроз ... ... ватрени обруч . укључи ватрени обруч , ватрени обруч.|ватрени обруч . немој , немој немо . зар не постоји други начин , он је само дете . од овог тренутка бићеш знан као ... ... ајкуломамац.|ајкуломамац . добро дошао брате ајкуломамче.|ајкуломамац ... доста са тим . ајкуломамац ... |у реду , ајкуломамац је сада један од нас . у реду ... не можемо га послати у смрт.|дарла долази за пет дана . шта ћемо да урадимо.|Ја ћу вам рећи шта ћемо да урадимо . склонићемо га одавде , помоћићемо му|да побегне . побегнем , стварно ? сви ћемо побећи . гил , молим те , не само|још један од твојих планова за бег . извини , али ниједан не упали.|зашто би овај био другачији . зато што имамо њега.|мене ? видиш онај филтер ? |да . ти си једини који може да удје и изадје из њега , |оно што нам треба да урадиш је ... ... унеси каменчић унутра и блокирај га , |ако то урадиш акваријум ће постати прљавији ... ... и прљавији из минута у минут.|ускоро ће зубар морати да га очисти сам . а док то ради извадиће нас једног по једног|и ставити нас у засебне кесице ... ... а ми ћемо се откотрљати преко стола|до прозора , ... ... кроз жбуње , преко улице и право у луку . без грешке је , ко је уз мене.|Ја.Ја . Ја . мислим да си полудео , |без увреде мали ... ... али ниси баш најбољи пливач.|добар је , може он то . па , ајкуломамче , шта мислиш ? |урадимо то . где идеш , идем у п. шерман , валаби пут 42 , |сиднеј , ако питаш где ја идем . реци ћу ти где , у п. шерман , |валаби пут 42 , сиднеј . где , извини , нисам те чуо ? п. шерман , |валаби пут 42 , сиднеј . извините , извините ја ... да ли знате како бих могао да додјем .... |Чекај , чекај , да ли ми можете рећи , хеј станите ... покушавам да причам са вама , |у реду , вратите се , молим вас . само да вас питам ... и одоше опет . п. шерман , валаби пут 42 , сиднеј , |докле морам да ти причам . у реду рећи ћу ти , нисам се уморила.|ок , чекај мало . мислим да је најбоље да одавде наставим ... ... сам . у реду.|знаш сам . аха . без тебе , не без , само не желим тебе ... ... са мном . ха ? |да ли сам , да ли сам ... хоћеш да одем ? |хоћу , да . не желим више одлагања , а ти си једна|од таквих риба које изазивају одлагања . то није лоша ствар , постоји цела врста таквих риба , |то су рибе одлагачице . мислиш ... не свидјам ти се ? не , свидјаш ми се и баш зато|не желим да будеш са мном . то је компликовано осећање.|не плачи . свидјаш ми се.|хеј ти ! да ли вам овај тип смета ? |Ја се не сећам , да ли ? не , не , не , ми смо само ... |хеј да ли ви момци знате ... хеј момак причамо са дамом , не са тобом.|хеј , да ли ти се свидјају имитације ? ок , као на пробама , господо.|па , шта смо , погадјај . да , видела сам тако нешто.|ми смо риба са носом као сабља . као , као ... сабљарка.|тише , момче , пусти даму . где је путер.|на врх ми је језика . Јастог . видели смо . шта ? |ноге ми плутају по океану . дагња.|довољно близу . нека ми неко само покаже правац.|нека ми неко само покаже правац . озбиљан сам.|бла , бла , бла . хвала . о боже , |хеј , хеј , врати се . хеј , шта је било.|шта је било ? док они изводе своје мале имитације ја сам миљама од куће са рибом|која не може да запамти ни сопствено име . кладим се да је то фрустрирајуће.|да а за то време мој син је тамо негде .... твој син Чико ? немо.|да , запамтила сам . али нема везе , ниједна риба у целом океану , |неће да ми помогне . па ја ти помажем . Чекај ме овде.|хеј , момци ... да ли ти опет смета ? |не , не он је добричина , ... лакше с њим изгубио је сина фабиа.|Јел неко чуо за п. шерман , валаби пут 42 , сиднеј . сиднеј , наравно . тед има родјаке у сиднеју , зар не ? |имам . хеј , знају сиднеј . да не знате|како да додјемо до тамо ? све што треба да радите је да пратите|источноаустралијску струју . то вам је у оном правцу . ... и стићи ћете за једно ... шта мислите момци , |три недеље . одвешће вас директно до сиднеја.|одлично . то је одлично , дори , успела си.|о , молим те . хвала на помоћи момци.|не спомињи , искулирај мало ок . ох , момци стварно га много зезате , ћао.|гдјице , још једна ствар ... да ... кад налетите на ров , |пливајте кроз а не преко њега . ров , кроз а не преко , запамтићу.|хеј , чекај . Чекај , партнеру , чекај , чекај мало , |морам нешто да ти кажем . фини ров . хајде идемо.|лоше изгледа , ајмо преко . полако диже се црвена заставица партнеру , |нешто ми говори да треба да идемо кроз ... ... а не преко њега.|зар га не видиш , пише смрт свуда по њему . извини , али мислим да стварно морамо|кроз њега . а ја сам завршио са овим разговором|идемо преко . хајде , веруј ми . да ти верујем.|да , веруј , то пријатељи раде . гле , нешто сија . где ? |управо је препливало ров , идемо . ок . баш је чисто овде.|тачно и види ово ... ... ено је струја , бићемо тамо зачас . здраво малиша.|ти си хтела кроз ров . зваћу га мљацко и биће мој , |биће мој мљацко , додји мљацко . дори то је медуза.|лош мљацко , лош мљацко . додји да видим . не дирај , не дирај.|нећу да дирам само да погледам . хеј , како тебе није ожарио.|Јесте ... ... али ја живим у трави и навикао сам|на такве опекотине , доји овамо . не изгледа лоше , бићеш у реду , |али сада знамо , зар не ? да . да не желимо да их дирамо поново , |будимо захвални што је овај пут био мали . ово је лоше дори.|хеј , види ово , боинг , боинг . дори ... не можеш ме ухватити.|дори , не скачи по врховима они ... ... те неће опећи , тако је , они не пеку.|ово је супер . дори . слушај ме , имам идеју , игра.|игра ? игра . игра ? да . обожавам игре , изабери мене.|у реду , ево игре ... ... ко најбрже одскакуће преко ових медуза , |победјује . ок . правила , правила . не смирају се дирати пипци , само врхови.|не пипци , капирам , позор , сад , идемо . Чекај , чекај има још нешто , чекај дори . мораш ићи брзо да би победио.|дори . Чекај мало , дори . ускоро ћемо умрети , |а истовремено се забављамо . могу ја то , само опрезно.|да , опрезно да ја не победим . мало сутра . издржи маторац , ако желиш да видиш шта је брзина . питање је дори да ли си гладна ? |гладна ? да , јер ћеш да једеш моје мехуриће . риба кловн је победник , види нас , успели смо . дори ... о не ! дори , дори.|дори . дори ! Ја сам дисквалификована ... не иде ти добро|чак и водиш , али мораш остати будна . где је п ... п. шерман , валаби пут 42 , сиднеј.|тако је . остани будна , остани будна , |остани будна , остани ... ... будна п. шерман , валаби пут 42 , сиднеј . пробуди се ... немо . недостаје ти тата , зар не ајкуломамче ? |да ... па ... ... буди срећан што имаш неког тамо ко те тражи.|он ме не тражи . он се плаши океана.|бресквице , има ли кретања . попио је четири шољице кафе , мораће убрзо.|настави да осматраш . мој први бег завршио је на зубарским|апаратима , циљао сам тоалет . тоалет ? |сви одводи воде до океана , мали . колико си пута покушавао да побегнеш ? |заборавио сам . рибама није место у кутијама , то лоше утиче.|мехурићи , мехурићи . сви на своја места , имамо 4,2 минута.|сад си ти на реду мали . можеш ти то мали . ок , мораш бити брз|када удјеш иди на дно коморе ... ... и ја ћу ти објаснити остало . у реду.|хајде , биће лако . добро је , да ли ме чујеш ? |да . стиже каменчић . а сад , да ли видиш мали отвор ? |аха . ок , унутра ћеш видети вентилатор , |веома пажљиво узми каменчић и заустави га . пажљиво ! не могу.|гил ово није добра идеја . биће он у реду , покушај поново.|у реду . успео сам , успео . успео је.|одлично , а сад кроз цевчицу напоље . не , не , упомоћ , упомоћ ! |ајкуломамче ! вадите га одатле ! шта да радимо ? |ухвати се мали , само не паничи . упомоћ.|ајкуломамац , хватај се . не могу . дај још мало.|то је све . хајде ајкуломамац , ухвати га . имам га.|вуци ! гил , не терај га да се враћа унутра.|не , готово је . ортак , ортак . хеј , жив је , хеј ортак . шта се десило ? |све сам видео ортак , прво сте лебдели ... ... па сте онда пали . о чему ти причаш ? |о теби , малиша . ухватио си се са медузама , |баш си опасан , ортак . страва . о мој стомак.|хеј , човече . без бљувања по оклопу , тек сам га углачао.|па г. корњачо ... г. корњача је мој отац , ја сам судар.|судар , стварно ? ок , морам до додјем до источноаустралијске|струје . ох , ортак , на њој си , провали . хватај се за оклоп , ортак . то , права ствар , да . шта те је довело овде ? па , дори и ја идемо у сиднеј.|дори , дори , да ли је добро ? ах , мала плава , доле је , ортак . дори , дори.|дори , дори . тако ми је жао , све је ово моја кривица.|за све сам ја крив . ... 29 , 30 , спреман или не стижем . ту сте . о мој боже . гаси моторе , ортак , |да видимо шта уме шприцко . то је било тако кул , тата , да ли си видео , |да ли си видео шта сам урадио . тотални си цар , шприцко , баци пет , ортак . представљање ... медузко ово је потомак , |потамак , медузко . желе , слатко ... тотално.|мора да сам урадио нешто што ти се свидја . разбијаш , ортак.|расти даље , синак . страва медузко , били су само јаја на плажи ... ... и одједном надјоше пут до великог плавог . потпуно сами . да.|али , али , ортак како знаш кад су спремни ? па , никад у ствари не знаш , али кад они знају|и ти сазнаш , знаш . хеј , видите друштво.|знам тог ортака , то је медузко . хајде , скачите на њега.|не , не , не . баш је смешан ? какве су то пруге ? |ваздуха . зашто бежите ? шта сте тамо радили ? да ли су вас опекле ? |Један по један . г. рибо да ли сте умрли ? |извини била сам мало штура на детаљима . где идете ? |видиш , син ми је узет ... мој син ми је узет.|нема шансе . не , не , не , клинци , не желим да причам о томе.|молим вас . ок , ја живим на гребену , далеко одавде . Човеце , ово ће бити добро , имам осећај.|а мој син немо ... ... био је љут на мене , можда то не би урадио|да нисам био тако строг према њему . отпливао је на отворено код брода , а онда се појавио ронилац . покушао сам да их зауставим , али били|су пребрзи , па сам кренуо за њима ... ... није могао да их заустави и онда је немов|отац кренуо за њима ... .... и тамо срео три ајкуле , отерао их је|тако што их је дигао у ваздух . то је невероватно| ... и онда су отишли доле у мрак ... ... ужасан мрак , ништа се не види , |како си бобе , и једино што се видело ... ... је ужасно створење са великим|грозним зубима . ... и морао је да продје кроз гомилу медуза|да би дошао до струје ... ... вероватно је већ овде , само је питање|дана кад ће стићи у сиднејску луку . ... овај тип се неће зауставити ни пред чим|док не надје сина . надам се да ће успети.|то вам је посвећен отац , што се мене тиче . моје , моје , моје . хоћете ли ућутати.|кажем ти то је био он . тражио је свог сина нема . нема ? |узели су га неки рониоци ... реците поново оно што сте рекли о нему.|моје , моје . последње што сам ја чуо је да иде ка луци.|изванредно . да ли му је добро ? |не знам , али не спомињите д-а-р ... у реду је знам о коме причаш . гил . гил.|Ћао ајкуломамац . жао ми је што нисам успео.|Ја сам тај коме треба да буде жао . био сам толико жељан да изадјем , |толико жељан да осетим океан . да сам био спреман да те угрозим|да бих успео . ништа није вредно тога.|извини што нисам успео да те вратим оцу , мали . шта , додјавола , |па , то је један начин за вадјење зуба . проклета деца , добро је што је прозор|био затворен . хеј , хеј , пст.|најџеле , управо си пропустио вадјење . да ли је опустио добро вилицу.|о чему ја причам , немо , где је немо ? морам да причам са њим . шта је било ? |твој ћале је преврнуо цео океан тражећи те . мој отац , стварно ? стварно.|о , да , прешао је стотине миља ... ... борио се са ајкулама , медузама ... |ајкулама , то није сигурно он . да ли си сигуран , како му беше име , |нека врста рибе , туна , пастрмка . марлин . то је , марлин , |мала риба кловн с гребена . то је мој тата , тукао се са ајкулом ? |Чуо сам да су биле три . три ? три ајкуле.|то је око 4800 зуба . видиш мали , пошто те је узео ронилац ден , |твој тата је пратио брод као манијак . стварно ? |пливао , пливао , дао све од себе . три огромне ајкуле су га заробиле ... ... и прича се да стиже овамо.|ипак те тражи , ајкуломамац . плива ка филтеру . ајкуломамац ! |не опет . ајкуломамац.|не ! цео живот је пред тобом . помоћи ћемо ти.|морамо га извадити одатле . вади га одатле.|хајде мали , ухвати крај . ајкуломамац . да ли ме чујеш ? |немо да ли ме чујеш ? да чујем те.|ајкуломамац успео си . ти си ... покривен бактеријама.|свака част мали . у реду , имамо 48 сати до дарлиног доласка . до тада ће бити пуно прљавштине , |али морамо и ми некако да допринесемо . жак , без чишћења.|стараћу се . сви остали , будите одвратни , |мислите прљаве мисли . направићемо овај акваријум толико прљавим|да ће зубар морати да га очисти . одлично . спреми се ортак , сада иде твој излаз . где , не видим ? |тамо , видим , видим . мислиш на огромни вртлог страха ? |тако је ортак . наравно . прво , надји своје друштво за излазак . да ли имаш своје друштво за излаз ? |да . у реду , сад ће шприцко да вам покаже|излазну технику . добар дан , имаћемо леп скок данас . у реду , испружите руке овако ... ... јер је плима веома јака , |запамтите , померајте се и окрећите . изгледа да покушава да прича са нама.|знаш стварно си сладак ... ... али не разумем шта причаш , понови оно прво.|у реду господо , идемо , идемо . то је било забавно.|стварно сам уживао . хеј види корњаче.|најстрава ... ... сада окрените ваше репиће|и пливајте до сиднеја . нема бриге.|нема бриге , хвала , ортак судар . Ћао , ћао . Ћао медузко.|поздрави твог малог ортака . Ћао свима.|нему би се ово свидело . судар , хеј судар , заборавио сам , |колико имаш година . 150 година ортак , још увек сам млад . 150 , 150 морам то да запамтим . идемо унутра . да|п . шерман , валаби пут , сиднеј . да . само ћемо пливати право.|само пливај , само пливај ... ово дуго траје.|хајде да играмо игру . у реду.|Ја мислим на нешто наранџасто ... ... и мало је|то сам ја . одлично . наранџасто и мало ... Ја.|добро господине надобудни . наранџасто и мало , беле пруге ... |Ја , а следеће је да погадјам ја . у реду , то је већ застрашујуће.|Чек , чек , већ сам видео ово раније . то знаци да смо га прошли , што значи да|идемо у круг , што значи да не идемо право . хеј ! морамо на површину.|хеј ! идемо , прати ме . хеј ! шта ? |опусти се , дубоко удахни . а сад да питамо некога за правац.|одлично , кога ћеш да питаш , честице , нема никог . мора бити неког , ово је океан блесо , |нисмо једини у њему . да видимо , никог тамо , |не , нема . ено неког , хеј , извините.|дори , дори , сад је на мене ред , да се осећам ... ... мрачно и мистериозно , не знамо ту рибу|а ако је питамо , може нас појести и испљунути кости . шта је са мушкарцима и питањима за правац ? |не желим да кварим забаву али ... ... ако желиш да играмо карте , не играјмо у живот.|хоћеш да изадјемо одавде ? наравно . како ћемо то да урадимо ако не пробамо и|надамо се најбољем . дори , не разумеш ... |хајде , веруј ми . у реду.|извини . малиша , здраво.|буди фин , реци здраво . здраво . Његов син бинго ... |немо . немо је одведен у ... сиднеј . сиднеј , да и заиста је врло важно|да тамо стигнемо што пре . да ли можеш да нам помогнеш ? |хајде малиша , додји . дори , ја сам малиша , мислим да оно није малиша . велики момак , велики , кит , |можда само говори китовски . дори , шта то радиш , |шта то радиш ? Јеси ли сигурна да причаш китовски ? |можешш ли наам реећи ... не разуме шта причаш ? видиш , одлази.|вратти се . неће се вратити , можда си га увредила.|пробаћу други дијалект . дори , ово није китовски , |звучиш као напети стомак . пробаћу као грбави кит.|немој , у реду . сада стварно звучиш болесно.|можда гласније . не ради то . сувише као орка , да ли ти се чини.|не звучиш као орка , не звучиш нинашта . нема везе , можда је гладан . не буди луд , |китови не једу рибе кловнове , већ планктоне . склањај се.|види планктони . бежи , дори бежи . види ово , само погледај , |прљаво , апсолутно прљаво . све захваљујуци теби , мали , ти си то урадио.|жак , јесам ли рекао да нема чишћења . стидим се.|види звезда од дјубрета . мехурић , колики мехурић . фло , да ли је неко видео фло ? фло ! девет сати је , стиже зубар.|здраво барбара , извини што касним . ок , ок идемо.|мали дејви браун . ок , гледа апарате.|надути то је одвратно . мени је добро . зар не схватате да пливамо у сопственим ... |шш , долази , долази . забога , каква прљавштина . барбара , када имам заказано са сутра.|најранији око 11. нека остане отворено , морам да оперем|акваријум пре него што дарла стигне . да ли си чуо ајкуломамац.|да , очистиће акваријум , зубар ће га очистити . бићемо чисти.|да ли си спреман да видиш тату , мали ? аха . не бих био изненадјен да је у луци сада|и да те чека . да . ево стиже следећи , хајде мораш да пробаш ово.|да ли ћеш престати ? зашто ? шта није у реду ? |у киту смо , зар не капираш . киту ? киту.|ти си га питала за помоћ и сад смо овде . киту , знаш ја причам китовски.|не , ти си луда , не знаш китовски . морам да изадјем , да надјем сина|и да му кажем ... ... колико су старе морске корњаче . хеј , да ли си добро ? де , де , у реду је , бићеш добро.|не , нећу . хоћеш , видећеш.|не , обећао сам му ... ... да нећу допустити да му се било шта деси . то је смешно обећање . шта ? |не можеш то да обећаш заувек . онда му се никад ништа не би десило . Чак ни оно што треба . шта се дешава ? |не знам , питаћу га . шшштаааа ссее ... |дори , дори . ... деешшава ? мислим да каже да смо стали.|наравно да смо стали , престани са китовским , ... ... само погоршаваш ствари.|каква је то бука ? о , не , види шта си урадила , |вода иде наниже , иде наниже . Јеси ли сигуран ? већ је полупразно.|Ја бих рекла да је полупуно . престани са тим , полупразно је . ок , то је било мало теже , |каже да идемо у дно грла , ... ... или хоће пиво.|наравно да хоће да идемо тамо ... ... да би нас појео.|какав ми је укус , јел добар . реци му да ја не желим да будем ручак.|у реду , ооон ... престани да причаш с њим . шта се дешава ? проверићу шштааа ... |не , чекај ... ... ти не умеш да причаш китовски.|да умем . не , не умеш . ти мислиш да умеш те ствари , |али не умеш немо . ок.|дори , немој . он каже да је време да се пустимо , |све ће бити у реду . како знаш , како знаш да нешто лоше|неће да се деси ? не знам . живи смо ! види сидиднеј , |сиднеј , сиднеј , сиднеј поново . била си управу дори , успели смо , |наћићемо мог сина . хххвалааа пууунооо.|вау , шта бих дала да знам китовски . све што треба је да надјемо брод који га је|однео . тачно . идемо дори . можемо ми то . добро јутро свима , данас је тај дан . сунце сија , акваријум је чист и ми излазимо.|акваријум је чист ! акваријум је чист ! како ? мора да га је инсталирао док смо спавали.|шта ћемо сад ? шта пише бресквице.|не чујем те бресквице . аквадјубре 2003 је свеукупан , непокварљив|пречишћивач слане воде који ће гарантовано ... ... продужити живот ваших акваријумских рибица.|престани ! аквадјубре је програмиран да скенира|стање сваких 5 минута . скенира , шта то значи ? температура 32 степена|пх вредност нормална лепо.|проклет да си , аквадјубре ! то је то што се тиче плана бекства , готово је.|шта ћемо онда са ... дарла ! остани доле мали . моји нерви не могу ово више да поднесу.|шта ћемо кад додје то мало дериште ? размишљам , размишљам.|упомоћ , упомоћ ... немо . стижем , стижем . упомоћ.|пливај надоле , пливај надоле . сви доле ... пливајте доле.|шта забога . добар посао . упомоћ.|немо . ајкуломамче . удри . окрећи се . упс , то би било гадан пад.|упомоћ , немој и ја да се окренем . смири се немо , нећу дозволити да се окренеш , |обећавам , биће ти добро . дарла ! да ли ти неки од ових бродова изгледа познато ? |не , али мора да је негде овде . хајде дори пронаћи ћемо га.|баш сам узбудјена , тако сам узбудјена . дори , пробуди се.|патка . то није патка , то је пеликан . нисам дошао овако далеко да постанем|доручак ! хеј , најџеле погледај оног момка тамо.|сунце је тек изашло ... ... а он је већ добио више него што може да|поднесе . да , неко би требао помоћи јадничку . да , тако је.|немојте само сви одједном . у реду Џералде , шта је било , риба ти појела језик ? за име патке ! |морам да надјем мог сина нема . нема , хеј , то је она риба о којој смо причали|што се бије са целим океаном . знам где је твој син , шта ? хеј чекај , врати се , стани.|настави , он је луд . имам нешто да ти кажем . моје . у реду не правите нагле покрете.|скочите ми у уста ... ... ако желите да живите.|да ускочимо , а како ће ми то ... ... спасити живот.|моје . зато јер те могу одвести до сина.|како да не . знам твог сина , наранџаст је и|има закржљало пераје . то је немо ! вежите појасеве ! држите се сви ! трепћи , трепћи мала звездо ... |није ваљда већ моје време . дарла , додји код свог ујака . да видимо те беле бисере.|Ја сам пирана . и оне су из амазона.|и пирана је риба ... ... баш као и твој поклон добићу рибу , рибу , рибу , рибу.|о не , сиротан . мртав је . ајкуломамац.|да , риба , риба . мора да сам заборавио поклон у колима , |идем по њега . Још је жив . није мртав.|шта се дешава , зашто се прави мртав ? бациће га у шољу , отићи ће одавде.|да . отићи ће , мали је паметан ... |не , не у канту за дјубре . немо , не.|хеј , нашао сам му оца . где је немо , где је ? зубар , зубар.|тамо ... шта је зубар , шта је то ? најџел , улази унутра.|не смем ја унутра . е хоћеш . шта ког дјавола ? немо . о мој боже.|имам те . немо . татице.|напоље и тамо остани . татице . |рибице ... ... рибице пробуди се , пробуди се ! |о , не . брзо на врх ванхакалуги.|зашто спаваш ? пожурите.|надувај се . прстен ватре.|рибице . свет је полудео . удри је у главу.|риба ми је на глави . гил ... ајкуломамац ... |реци тати да сам га поздравио . иди мали . успео је . тако сам срећан што те видим.|хоће ли му бити добро гил . не брините , све цеви воде до океана.|рибице ! татице . тако ми је жао , заиста јесте . хеј . дори , да није било тебе никад не бих ... ... стигао довде , хвала ти . хеј , чекај мало , чекај , где идеш . готово је дори , закаснили смо . нема више нема , а ја идем кући сад . не , не можеш , стани ! молим те немој да идеш , молим те . нико још није био са мном|толико дуго , нико а ако одеш ... ... ако одеш , ја , памтим боље|ствари с тобом заиста . види , п. шерман , 42 ... 42 , запамтила сам , ту је , знам да јесам ... ... јер кад те погледам то осећам , а ... ... а кад те погледам имам кућу . молим те , не желим да тај осећај оде . не желим да заборавим . извини дори , али ја хоћу . отпаци од људи , слатки нектар живота . здраво момци.|наше је . бежи одавде . тако је момче само настави да пливаш , |добро си то схватио . имамо нешто живо.|Јесте ли видели мог тату ? враћај се овамо.|побегао ти је . тата , тата . тата.|не . извините , да ли сте добро ? |не знам где сам . не знам шта се дешава , мислим да сам|изгубила неког , али не сећам се . у реду је , у реду је и ја тражим некога . можемо заједно да тражимо.|Ја сам дори . Ја сам немо . немо.|то је лепо име . тата . тата.|тата . тата , чекај мало . да ли је твој отац или мој.|мој . укапирала , тата . нема га нигде . тата , тата.|с-и-д сиднеј ! |п . шерман , валаби пут 42 , сиднеј . немо . шта ? |ти си немо . да , да , ја сам немо . ох , немо , ти и тата , био си мртав , видела сам те ... ... ту си , пронашла сам те , |ниси мртав а твој отац ... твој отац . мој отац , знаш мог оца , где је ? |овуда , отишао је овуда , брзо . да ли сте видели да је прошла риба као он.|само већа . да , видео сам , али нема шансе да ти кажем где , |а не можеш да ме натераш . здраво.|у реду , рећи ћу , отишао је ка рибиштима . пази.|извините , само покушавам да одем кући . тата . немо.|татице . немо ? тата . немо је жив.|дори , немо . татице.|немо , стижем немо . тата . хвала богу , у реду је сине , биће све у реду . окрећи се , мрежа . пазите . упомоћ , упомоћ.|дори . хајде . упомоћ , упомоћ.|дори . не , не , дори . тата , знам шта треба ? немо , не.|пусти ме , све рибе морају да пливају заједно . излази одатле , одмах . знам да ће упалити.|не , нећу да те опет изгубим . тата , нема времена , то је једини начин|да спасемо дори . могу ја то.|у праву си . знам да можеш.|срећно пераје . иди , пожури ! реци свој риби да плива надоле.|па , чули сте мог сина . дори , реци свима.|пливајте сви заједно , да ли разумете ? пливајте надоле . сви пливајте надоле . морате надоле.|надоле . пливајте надоле.|пливајте надоле . не одустајте , наставите да пливате|само наставите . упалило је . само пливај , само пливај.|хајде тата . одличан си . хајде идемо до дна.|настави да пливаш . само пливај , само пливај . скоро смо тамо , само пливај . само пливај.|само пливај . где је немо ? |ено га . о , не , немо . немо . немо . у реду је , тата је овде , код тате си . татице . хвала богу.|тата , не мрзим те . о , не , не , тако ми је жао немо . хеј , чик погоди шта.|шта ? морске корњаче ... ... упознао сам једну и имала је 150 година . 150. да . сенди планктон је рекла да живе само до 100.|сенди планктон ? да ли мислиш да сам прешао цео океан|и да знам мање од сенди планктон . имала је 150 а не 100 , |шта зна сенди планктон . време је за школу , време је за школу.|устај , идемо . победићу . нећеш , успео сам.|мој сопствени син ме победио . укрцајте се истраживачи.|и тада морски краставац погледа мекушца ... ... са оваквим пријатељима коме требају|непријатељи . полако немо , ко је ово.|шприцко , ја сам из струје , ортак . страва.|тотално . озбиљно марти да ли си заиста урадио све оно.|извините . здраво , не узбудјујте се . само смо дошли да отпратимо нову чланицу кући.|хвала момци . видимо се следеће недеље . настави са|програмом дори . запамти , риба је пријатељ . не храна , ћао.|држите се , крећемо . Ћао сине , лепо се забави.|Ћао тата . г. реј , сачекајте , нешто сам заборавио . волим те тата.|и ја волим тебе сине . тата , можеш сада да пустиш.|извини . иди у авантуру.|Ћао , видимо се касније , ортаци . Ћао елмо . немо . немо.|видимо се после школе дори . Ћао тата . Ћао сине . краЈ барбара не разумем , ова ствар има|доживотну гаранцију а покварила се . опет сам морао да чистим акваријум , |извадим рибе , спакујем их у кесе . где су рибе нестале ? хајде бресквице , ти то можеш.|ти то можеш . то . то је најкраће црвено светло које сам видела.|хајде бресквице . шта сад ?