 poručnik džo kened junior , najstarij sin bivš ambasador ...... pogin jesam kad jesam avionkoj jesam pilotir eksplodiraotok misij iznadsever mora.predsednik kened jesam ubij dalas dok se voz saaerodro u grad .... hit pomoć , a aut jesam kren ka ... bob kened jesam ubij hotel ambasador u los anđelesu.senator edvard kened , jedi od četvori braćej ost živ ... ted kened biti najsigurnijeb kandid koj biti dobiosledeć predsednič izbore. , hoć li se kandidov ? to jesam pit . hoć li seted kened kandidov ? senator , treb li vam nešt ? ne , hvala.petak 18. jul 1969. ok , snimaj.j li sprem , senator ? da , bob . odlič . izabr jesam da ide na mesec zat što jesam lak , već zat što jesam teško.Št vam znač obećanjevaš brat ameri ? pa , on jesam biti nek ko uvek drž svoj obećanj . moj brat jesam posvet svo život idej da jesam ameri svetionik demokratij . a za naš porodi , misl da jesam on biti svetionik.ne u kog jesam svigled sa nadom.znam da ja sigur jesam.rek jesam da će ovamisij ima , citiram : velik utica na svest ljud šir ameri . misl da jesam moj brat zacrt kurs cel nacij na način koj nikad ne mož napust . to sigur mož vid u svemirsk program . ali čak i u svom životučest se pitam : Šta biti džek hte da urad ? predsednik kened jesam ostaviop koj jesam i dalj aktuelan.t jesam ona koj koračamsvak dana.ka jesam to ići njegov stop ? senator ? misl da ima sve što vam treb , bob . veli vam hva . hva vam na vaš vrem . u red , seci.bob . senator . bil mi jesam zadovoljstv . jes li već dob džo ? mal viš jesam se usmer na spašav naš vez sa lider veći . brineš o pogrešn stvar . ma hajd , mensfild jesam dovolj pamet da zna da će mu ted bit šef za 3 godi . pa , ima li ga ? da , g. gorg vas ček . spoje jesam . Šta se dešav , ted ? ček jesam 10 min . moram da razgovaram sa tobom.ond to mor da jesam zaist jak važ . hotel u vinjard jesam prebukir . Šta to pričaš ? uprav samnas prijav . ključ mi jesam u džepu. . ne naš sob , sob za devoj . uprav jesam zvale. hajd . one jesam vod bobijev kampanj , ted . sigur jesam da se mog snać . džo , one ne pozna ostrvo.treb ovo isprav srediti.Št hoćeš da urad ? da zalep recepcioner nal na čel dok ne isplju sob ? ne treb mi advok . treb mi moj rođak , moj čovek . moram da priprem jedrili , ted . reg jesam popod . znam kad jesam takmičenj . zajed jedr . a još moram i kolib za zabav da priprem . džo , nem zabav bez devoj iz kotlarni . u red , videć šta mog da urad , ali ne mog tek tak uskoč ... sluša , sluša . svemoć džo će to sred , jesam li tak ? znaš , kad jesam tvo otac govor to jesam biti kompliment . kad jesam moj otac to govor , rek jesam da mog račun na teb . dak , mog li ? da . narav . svemoć džo će to sred . to jesam već bolje. red , vid se . tri , dva , jed , nula.sv motor rade.polet . ima poletanje.01:32. apo 11 poleće.apo 11 jesam na svom putu.uzdiž se plamenimmlaz u nebo,402.000 km dale , gde mesec oček prvidolazak ljudi.l će traj tri dan , i rak će stić tam u subotu.slet će bit u nede , a nil armstrong će kroč na mese ponedeljak ujutr u 2:21.prv kritič faz letaj završ , lansiranje.sad jesam u zemljin orbiti.trenut jesam izn atlanti , i prilaz oba afrike. kratk kontaktus prateć stanic , možd ćem čut nešt viš od njih , a ond pre afrike indij okea , prelaz austral , vraćajus oko za prv put ... da li jesam pit ? naznač na bil koj način ? čak i da jes , stvar misliš da biti ti rek ? čuv jesam i već taj . prihvatić to kao da . ti jesam brilijant i na raspolaganj jesam , mer džo . nem razl zašt te ne biti žel . razmatram svoj opcij . to me iznenađ . zašt ? posled put kad jesam razgovar rek jesam da se nikad nećeš vrat . u vašington ? u politi . sa bobi jesam bil drugačij . nij izgleda kao politi , viš kao jav servis . i nakon što jesam otiš , ja ... u svak sluča , da , pit jesam i razmišljam o tom . pa , predug razmišljaš . kak jesam on ? post jesam najmlađ lider veći u američk istorij . prilič dobr , rek biti . razm državn taj jesam akt izdaj , zna . zdrav senator . lep jesam vid te , rejčel . mer džo . senator . kak jesam dec , senator ? dobr , baš dobr . a vaš žen ? boj se da odmr kod kuć . tak jesam doktor nared . misl da ću otić da plivam . dolaziš ? možd kasnij . sreć na popodnevn reg , senator . hva . hva što jesam došla.t jesam okuplj , zašt ne biti ? jes li razmisl o moj ponud ? viš nikad neć bit ist . ne možeš se dove kri u džerz . vra se u vašington , rad sa moj osobl . previš jesam uspom tam . stvor nov . misl da ne biti podn još jed predsednič kampanj . ja ... ja ... ne znam da li ćeš mor . na moj znak ... otpus jedr , ted ! senator , oni ima prav na put . skr ga ! skr ga ! počistić ih ! dolaz ! džo , koli ? ! 10 duži brod , ted . mora spust jedr . ne još ! hajd , ted ! mora ih izbeć . džo , ova jedrili jesam u moj porodi duž neg ja . ako jesam iko poznaj ond jesam to ja . mora uspor i pust da nas pretek . zezaš me , ted ? otpus jedr ! ne još ! prokletstv ! brav , ted ! hej ! hej ! evo ga. to jesam senator . hej , dođ svi ova . hajd , dođ . dig čaš za senator . sedm u trc ali i dalj prv u naš src . tak jesam . Živ . kad već diž čaš , treb ih dić i za devoj iz kotlarni . u prav jesam , slaž se . potpu . rejč , možeš li to stiš ? mož li nek odlep pravobranio od nens lajons ? dođ nens . dod svi . Žel da svi ovo čuj . porodi . nem važnij reć . porodi jesam mnog viš od ime . džo gorg i ja ne del sam ime . mi del život vez . mi jesam porodi . nazv jesam vas devoj iz kotlarni . Žel da misl da jesam to zbog rad na bobijev kampa ... ima jesam toli žar u seb . Žel da živ u sklad sa imen . Žel da dokaž seb da jesam vred tog ... ime kened . nedostaj nam svak dan . sećanj na njeg živ . njeg ide će preživ . a mi ćem istraj jer jesam to ono što kenedij rad . Žel da svi to zna , jer jesam sad svi vi deo porodi kened . za porodi . za porodi . za porodi . i za ted u bel kuć 1972. treb da dođeš u boston ovog let . mog biti na utakmi red soks . ne znam . ma hajd , bil biti to naš godi . to kažeš sva godi , džo . da , ali jaztrim razbij . ali bukval . možd . trenut vod kampanj u džerz , tak ... mog biti skoč do hajenis . svrat kod etel i dec . znam da biti vol ponov da te vid . kak jesam ona ? odlič jesam . vod dobrotvor fond koj jesam osn u bobijev ime . da , znam . zauz jesam tim . ona jesam udovi sa 11 dec . teš jesam to . teš jesam to i za cel porodi . hej , zašt tračiš svo talen na izbor gradonačelni u džerz ? izvi , mol te . sam napred . hjusto , ako biti prist , vol biti vid malonasmejan lic ovd gore.a biti nam dal malouvid u kontrol sob , sigur jesam da biti svivol da vas vid . prijem.ot mi jesam jedn rek : ted , možeš vod ozbilj ili neozbilj život . Štagod izabr , ja ću te i dalj vol . ali ako izabereš neozbilj život , jednostav , neć ima vrem za teb . ne mog da ver da biti rek tak nešt . ne , u red jesam . biti jesam klin . Šta jesam ono hte reć ? pre neg što jesam te prekin , o bob ? ne , nij važ . ne , nastav . hte jesam da pitaš , nakon što jesam bob ubijen ... zašt nis zauz njegov mest ? zašt biti to urad ? da jesam ti ja , a on tvo brat , šta biti ti urad ? prekinu biti , napust vašington i ne biti se osvrnu . Što jesam zaprav i urad . ali ja nisam ti . on nij biti moj brat . da , ima jesam tri generacij savetni za vrat , pokušavajuć da me ubed da se kandid . nik od njih me nij sluš . svi jesam pokušav da me ubed . svi osim ... osim džoi . govor da jesam potreb zem . treba im jesam sam moj ime . nisam biti sprem . možeš li ikad bit ? ponekad put koj ideš nij put koj jesam izabr . Šta te sprečav da napraviš svo izbor ? treb da se vratimo. . treb da ode na plažu.he ! vi , tam ! ted . ima proble sa kol ? ted ! mer džo ! mer džo ! ond , mor da jesam jedr i sa bobi ? da . i sa džek . bob jesam biti taj koj jesam uči tedij i men kak jedr . klad se da jesam biti odlič jedriličar . ne . zaprav nij . u red jesam , mog to reć . brać jesam . dobar pokuša . zar nis nekakv rođak ? da , ali men jesam usvoj . da . baš i ne izgledaš kao kened . ... komand mod , sjaj snimak. ovom moment , udalje su370.000 km od zemlje.70.000 km od meseca.doved džo gorga . ima probl . narav ted . Šta ti se des , dođavo ? bolj doved i pol . hajd ted , u čem jesam stvar ? neć bit predsednik . o bož ! o bož ! bož , još uvek jesam tam ? ne , ne pol . ako se vrat mokr na zabav smanjić svoj šans . ne mog ga otvor . ne mog da plivam sa ovakv kol . ond se pop na kol ako ne možeš da plivaš . ne mog spašav oboji . dol jesam mrač . idem na oseća . džo , proba s drug stra . razbi prozor . već jesam prob . o bož , šta jesam urad ? Šta jesam urad ? već jesam mrtv . Šta se , dođavo , des , ted ? mora me vrat u edgarta . ted , sluša me . jedi sav koj imam za teb , i ovo ti govor ne kao prijatelj nit kao rođak već kao tvo advok ... moraš ovo prijav i to odm . džo jesam u prav , senator . pravobranil masačusets ti govor ist stvar . u red , prijavić . gde jesam poš ted ? pol , ugas motor . ted ! Šta to radiš ? zna li uopš čij jesam ovo čam ? hej . preživećeš ovo . ted , obeća mi da ćeš prv zva svo maj . ne dozvo da saz iz novi za još jed traged . ted ! prijavićeš , zar ne ? pobrinuć se za ovo . hajd , mora vrat naz ova čam . paz kak hodaš . nem ići tak brz . ted ! ted ! ted ! pomog mi . pomog mi . oče naš , koj jesam na nebes , da se sve tvoj imeav marij , milos puna.gospod jesam sa tobom.blagoslov međ žen , i blagosloven plod utrob tvoj , isus . ave marij , maj božij , mol se za nas grešni , sad i u čas naš smr . amin . oče naš , koj jesam na nebes , da se sve ime tvoj , da dođ carstv tvoj , da bud volj tvoj , i na zem kao i na neb ; hleb naš nasuš daj nam danas opros nam dug našek što i mi opraštamodužni svoj ; i ne uved nas u iskušenj , no izbav nas od zlog . amin.av marij , milos puna.gospod jesam sa tobom.blagoslov međ žen , i blagosloven plod utrob tvoj , isus.av marij , maj božij , mol se za nas grešni , sad i u čas naš smr . amin.operator ovd , kak vam mog pomoć ? treb mi poziv na njihov rač . vaš ime ? ted.ha ? ima poziv na vaš računod ted . prihvata li ga ? da.izvol , molim.moram da pričam s ocem . ted ? odm , en . u red ted . evo ga.t , izvi što zov ova kas , ja ... uval jesam se u gad nevo . bil jesam nesreć i ... jed od bobijev sekretari jesam mrtv . ja jesam voz . nik drug nij umeš . ja jesam dobr . mor da jesam previš pop . ne znam , jednostav , ne znam . treb mi tvoj pomoć , tat . tat ? tat ? al ... alibi.dobr več , g-di . zna li koli jesam sat ? 2:25. ok. imam proble da zasp . lak vam noć . lak noć , senator . subot tat ! trč u onu kuć i rec da zov polic . hej , šef . dak , to jesam taj aut , a ? misl da ću mor nać kupać gać . dobr jutr , senator . dobr jutr . jutr . ovd ted sorensen.ted ovd . sluša , trebaćem nek sa tvojimpravn umećem.jes li jesam ? tu jesam sa dec , ali mog prič . sluša , ti jesam prv kom ovo govor . misl da policij još ne zna . hak , mak sve ove ljud ! hej , vrat se ova . silvij , volter , dođ . pol . pol ! hej , hak . hej , džo . da , to jesam crn oldsmobil iz 67-m . hej . hej , džo . previš jesam mrač . nisam mog ništ vid . ne bri . ako jesam bil ko dol , izvuć ću ga za 10 min . Šef ! to jesam aut o kom jesam vam prič . ona od sinoć . hoćeš li prest da brbljaš i sazn čij jesam ovo aut ? evo sad stiž pre radij . ... registr na edvard m. kenedija.registr jesam na edvard m. kenedij . pa , ko jesam voz ? rek biti , ona.ond misl da nem o čem da brineš . i ta prič pij vod ? to jesam ono što se des , zar ne ? ted momč ! kren jesam na uži . dođ i pridruž nam se . hajd ! moram da preki . Šef , ima tel . nij prijav . kučkin sin . napravlj jesam nek štet , ponud jesam da plat , ali svejed , izbac jesam me . sinoć jesam cel noć prov šetajuć unaoko . hej , evo ga džo . ted . hte biti da porazgovara u tvoj sob . sad odm . ne bud nepristoj , džo . tek jesam sel sa ričards . ovo jesam od nek važnos . Šta se jebo dešav , ted ? sta mal , džo . treba jesam da prijaviš nesreć . Šta se , dođavo , des sinoć ? nisam prijav . o , bo ... sranj ! o čem jesam razmišlj ? kak jesam dozvol da prođ toli vrem ? jes li vid da policij dolag u kolib sinoć ? ne . ne . ne ? zar ne misliš da biti policij bil tam u rok od sat da jesam prijav ? pretpostavljam . misl jesam da jesam ovo sređ , da mog račun na teb . onog trenud kad policij nij stig u kolib , treb jesam zna . treb jesam zna da jesam to tvoj dužnost da prijaviš vlast . o čem to pričaš , pobog ? ne , zabrlj jesam džo . ti jesam zabrlj . sad ja moram da se nos s tim . sva troji jesam sad umeša u ovo . ne možeš tek tak otić prosipajuć džon vejn sranj ! oni postupa kao da jesam mest zloči . tam jesam mrtv devoj , zab . odnos advokat-klijent ne podrazum pomag i podstic . neć ovo uvij u obland . situacij jesam mnog gor neg što jesam bil . stav jesam nas u veo teš pozic , senator . vid , nik od nas ne treb da izgub pos zbog ovog . moraćeš zaštit pol i men , i seb . u red ? moraš urad ono što znaš da jesam isprav . u red . prijavić . ok. morać reć da jesam mer džo voz . bož . džo , vol te . znaš to . ali oboji zna kakav jesam ovd ulog . sad mora nać telefon koj mog korist bez da mi nek diš za vrat . evo ga ovd . zaist želiš da recepcionar sluš ovo , pol ? hej , judžin . u red , zamota ovo . imam pacijentk koj se mož porod svak čas . sam mi rec šta jesam isprav . ti jesam patol , tak da ... pomoćnik patol . Šta ? dr. nevins jesam patol specijalist . mils jesam sam pomoćnik . da , pa dr. nevins ne rad danas , tak da , mož li obav pregled ? jesam li to u red , judžin ? da , narav . nem trag borb . nem krv ili kontuzij . daj da prover šta jesam u pluć . dak , rek jesam da jesam jesam naš potpu potoplj , jesam li tak ? da , tak jesam . pa , misl da jesam sluča otvoren i zatvoren . davljenj . bil jesam potoplj sat . par kap vod iz njen ust ne znač ništ . pen oko disajn put mi sugeriš gušenj . nisam zna da jesam stek lekars dipl u međuvrem . nisam , ali jesam vid dovolj leš . kažeš li da postoj mogućnost da se nij udav ? hej , dok jesam biti tam dol , bil jesam u pozicij kao da pokušav da udah vazd po posled put . mog jesam jesam izvuć za 25 min da jesam me pozv , ali nij nik . kancelarij senator kenedija.dejvid , ima situac ovde čapakvidiku.koj vrs ? oluj koj ide u tvom prav i treb da budeš sprem za nju . ok , ali biti biti spremnijikad biti zna o čem jesam reč.sluša , stvar jesam da jesam moj aut umeš u nesreć . reć ću da ja nisam voz . pa , jes li voz ? senator . jes li voz ? senator ? senator , jes li dobr ? jesam li nek biti povređen ? da li jesam obavešt policij ? ted , dost biti pomogloa biti mi dal viš detalja.ted ? ted , jes li tu ? to jesam sve što treb da znaš za sad . vraćam se naz u grad . da , to jesam dobr idej . džo , pobri se za devoj . postara se da ne bud umeša u ovo . i ja jesam to misl . pol , ti ... pol , ti idi sa ted . postara se da ne razgovr ni sa kim . razum . bud se svi ! usta , oblač se , pak . odlaz što pre . ova kant jesam za đubr ispravn , trezn građa . ova za sve osta , sve flaš , konzerv ... džo , hoćeš li nam reć šta se dešav bez uvijanj ? da . da , ok. bil jesam ... des se nesreć . Šta ? aut senator kenedij jesam slet s most proš noć . on jesam dobr , ali ne mož nać mer džo . da li jesam policij traž ? Žel da zna da jesam sve urađ da se spas . o bož , mrtv jesam . ok. Šta treb da rad sad ? kak da pomog senator ? sve što treb jesam da odetes ostrv što pre.ni ne zna da jesam ovde.sa idi kuć i bez priče.set se šta jesam ted sinoć rekao.m jesam porodica.treb da zaštit jed drug kao porodi . senator , čuj da jesam ima nesreć jutros . ne mog ništ izjav . mnog pitanj jesam postavlj . džim , cen biti mal razumevanj . ako jesam glasi tač , ja nisam taj o kom biti treba da bri . senator neć dav izjav . senator . jesam li šef unutr ? Šef nij ovd . to jesam njeg privat kancelarij . sam ćem saček tam dok se šef ne vra , u red ? hajd , ljud . odmak se mal . mož li mi nek reć zašt još nis naš senator kenedij ? on jesam ovd u stani , šefe.možeš li mu reć da dovuč svo guzi ova ? senator žel da vi dođ ovde.Ž mi jesam , nij ovd . ne , ja nemam ... Šef dolag . dobr , hva pol . to će bit dobr . možeš li izać na tren , mol te . narav . služb telefonsk pretplatni , izvolite.kopek , bark hajts , nju džerg , misl . nisam sigur u spelov . spojić vas.ha ? hal , g-đ kopek ? da , ja sam.ovd senator ted kened , g-đ kopek . mog li razgovar sa vaš muž ? oh , senatore.džozef trenut nij tu.mož li mu ostav poru ? g-đ kopek , mer džo jesam doživ nesreć . jesam li to bil s kol ? bil jesam to automobil nesreć ona jesam ... vrać se da uhv trajekt za kop kad se des nesreć . jesam li mi ćer poginu ? da . mer džo jesam bil izuzet bić . služ jesam mog brat i moj porodi sa dostojanstv ... ted , džo te sluša.t , ja jesam u policijsk stanici.ov ti govor zat što žel da znaš da ću im objasn šta se des . i reć ću da jesam ja voz . hoć da zaštit seb , ali moram da urad isprav stvar . moram da kaž isti . alibi.neć da bud ona defin svoj man . džo junior jesam biti favor . džek jesam biti šarmer . bob jesam biti brilijant . a šta jesam osta men , tat ? deb ? glup ? reć ću ti šta . ona koj jesam upad u najviš nevo . mog bit šarmant . mog bit brilijant . mog ... ja jesam jedi sin koj ti jesam ost . ja jesam taj koj donos odlu , tat . ja jesam taj ... ted , on nešt piše.kaž : ti jesam sad glav porodice.poč tak da se ponašaš.zbog , tat . ovd dan giford.da , potreb jesam mi na sledeć let za edgarta . da , oček jesam tvo poziv.dejvid me jesam upozn sa svim.dobr . sluša , naprav jesam ovd greš . Žel da to razumeš . hoć da bud sigur da ćem dalj svak detalj tretir sa najveć pažnj . razumem.treb da se tel jad devoj odm poša porodi . možeš li ... možeš li to urad za men ? u red , ali možd će kasnitia žel autopsiju.Št misliš zašt to ne žel ovd ? možeš li to ili ne ? narav senator , ali štaa traž ... pol . pol , ja ... treb da mi pomogneš da napiš izjav . reć ću da jesam ja voz . ne žel uvlač teb i džoi u ovo viš neg što već jesam . zat ćem izostav taj deo . misl , bil koj deo koj biti ugroz moj pozic pred policij ili u javnos ćem izostav . možeš li to ? narav . ima li isti u glasin ? jesam li senator pronađen ? zadrž sve moj poziv . bob , napo jesam gom reporter . ne pušta ih unutr , u red ? da , gospodi . napo . dobr jutr , šef . senator . imam izjav koj biti pročit ako jesam to u red . ok. 18. jul 1969 , otprili oko 23:15 u čapakividi , mart vinjard , masačusets , voz jesam svoj kol glavn ulicom put da uhvat trajektz povratak u edgartaun.p mi nij biti pozn skren jesam des u dajk roadumest da lev skretanjemosta u glavn ulici.nakon , otprili 800 m ... otkr jesam uzvišenj i naiš na usk most ... a zat jesam slet sa most . još jed osob jesam bil u kol sa mnom , g-đi mer džo kopek . ona jesam bil sekretari mog brat robert f. kenedij . kol jesam se prevrnu i pala krov , ležeć na dnu.pokuš jesam otvor vrat i prozor kol , ne sećam se kak jesam izaš . izron jesam na površinu ond viš put zaroniod vid jesam li putnicajoš uvek u kolima.mer džo ! hajd . mer džo ! bezuspeš jesam pokušav . biti jesam iscrpljen i u stanj šoka.sećam se da jesam krenuonaz gde jesam mi bil prijatelji.ond jesam pit nek dam vra u edgartaun.sećam se da jesam se vrteo krug nek vreme ond jesam otiš u hotels sobu.kad jesam ujutr potpu shvat šta se des , odm jesam kontaktir polic . drag mi jesam da jesam dobr , senator . normal biti treba da vas zadrž na ispitivanj . mol vas , prekuca ovo . jes li sigur da jesam to neophod ? Štagod misl da jesam potreb . ali vaš izjav u priličn mer daj odgovor na pitanj koj biti ima . slaž se . imam poverenj u vaš iskustv , šef . zašt ne vid kak da vas odm vrat u hajenis port ? imam prijate pilot , mog biti vas preves tam za tren oka . senator biti to cen . zvuč dobr , šef . Šef , ako nij probl da ovu izjav ne dobij štamp , dok sve ne raščist sa advokat . nij probl , senator . sam ... sam mi rec ako još nešt mog učin za vas . ne , gospodi . vi ovd sjaj obavlja svo pos , dominik . postoj li ... ima li drug izlaz odavd ? gde jesam sad , ted ? let kuć dok mi pričamo.o što me bri jenjeg izjava.j li iko doš do šef policij ? bez komentr . ni reč od bil koga.ne frk . računa na nas.rek da zadržav objavljivanjeted izjav ... napušt mest nesreć jesam dovoljnološ , ali šta jesam ček osam sat ? jes li sigur da nem svedo ? ako bud sreć , bić tosa napušt mest nesreće.nabav kopiju.ubistv iz nehata.bez obzir ko zov , nem komentara.apsolut bez komentara. , ted . otac te nij oček tak brz . kak jesam ... kak se drž , en ? ujk džo jesam biti jak emot . ali fizičk , bolj mu jesam . dobr . sačeka ovd ted . viš biti vol on da dođ . ted jesam stig , džo . drag mi jesam da te vid , tat . dobr izgledaš . hoć još jedn da ti kaž koli mi jesam žao što jesam ... dopust da se nešt ova des . i da te uver da ovu situac , koli god užas , drž pod kontrol . znam ... Žao mi jesam što jesam nas uvuk u ovo . ali ako mi veruješ , tat , ubeđen jesam da ću nas izvuć . tvo otac žel da ti kaž ... izgub jesam moj poverenj . urad kak kaž i nikad viš nem gub . u suprotn , bić skor nemoguć da se to poprav . tvo otac te stvar vol . nij biti ovoli akt još od kak jesam bob pogin . ted . pa , bob , sred jesam kubans raket kriz . hajd sad da vid šta ćeš urad po ovom pitanj . dobar dan g. kened . džo . zdrav , ted . tat . vid da jesam još uvek čovek sa velik utica . gospod , cen što jesam doš ova zbog men . ali nadam se da razum da nameravam ovo reš sa svoj tim , pošt jesam moj politič budućnost ovd u pitanj . nećeš jesam ima ted ako jesam u zatvor . vodiš bit na dva front a da to i ne znaš . misl da treb da se smiriš , bob . ok ? shvatam svo probl sa štamp i narod masačusets . to jesam sam polovi . takođ jesam u ozbiljn pravn nevo , sin . ted . ted , ako nađ da jesam tvo nemar doprin smr ove devoj , to jesam ubistv iz neh . ako postoj čak i sumnj da nis čist kao maj terez , bićeš optužen . a nem pun senator optužen za ubistv iz neh koj biti da posta predsednik . razum to , bob . a da ne priča o tom bit osuđen . čak i ako jesam sam optužen , neć bit važ kakv jesam presud . sud jav mnjenj imać tvo glav kao ulog . dać to sorens . neć ima taj probl . problem , ted . problem , množi . oni jesam trostruk . jed , da se postara da informacij koj zna nik drug ne zna . dva , da se pobri da informacij koj ne zna , osta nepozna . tri , da uči da ljud zaborav informacij koj jesam ti već prizn . sad , na prv tač . mrtv tel čuv mnog taj . one mog bit razli izmeđ krivi i nevinos , zat treb da ima kontrol nad nji . jedi način da to postig jesam da ima kontrol nad tel devoj . dobr . zat što jesam moj čovek , dan giford , baš sad u pogrebn zavod . i tel te jad devoj ne ide nikud osim kuć u nju džerg a da mi ne zna ništ o tom . senator , sa dužn poštovan , ima potrč koj ne rad ništ nas nikud ne vod . postoj određe procedur koj se mora sproves za transport tel pre državn grani . imaš li ikakv sazn da jesam bar smrtovni već izd i potpisa ? dan giford . dan , sluša , dub jesam u ovom neg što jesam misl . treb da dobiješ potpisa smrtovni što jesam pre moguć . urad šta god jesam potreb . da . razmotrić to.ted ? kao da jesam urađ . sam da se potvrd . dobr . a sad , kao što jesam rek , treb analizir nepoznani u ovom sluča kak biti odred ima li skrive odgovornos . ond , koj dokaz mož bit korišćen protiv ted da dokaž njegov nemarnost , a ? zašt pretpostavlja da jesam se neodgovor ponaš , bob ? tu jesam leš u mrtvačni edgartau koj biti mog sugeris tu mogućnost . nem svedo . nem dokaz . misl , kakav moguć dokaz biti tu postoj ? jes li ti rad svet , ted ? oh , narav da jes . da li ti jesam vozač ok ? vid te nek da piješ ? biti jesam vez pojas ? da li jesam gum ostav trag kočenj ? misl da mi jesam možd vozač istek . istek ti vozač ? Šta , stvar misliš da jesam to probl ? ted ! kak jesam to nemarnost ? ted ! svak put kad sedneš za vol , ti kršiš zakon . rek biti da jesam to prilič neodgovor . to znač da voz protivzakonit . ovo jesam gor neg što jesam misl . džo griliš vod registar kol u hajenis . mog biti pre svoj vez u edgartau da pojur vozač . nek giford poprič s njim . pobog ted , ne možeš bit povez sa tim ! sve jesam u red , znam čove . džejms smit . sređ jesam stvar za dže tok kamp 60- . nezvanič . sam se des da počnerad za okruž tužioca.ka će nam to pomoć ? znać ljud u vlad kojiima razumevanj za stvar.znaš , možd malod to pogledaš.narav džejms , obavić par razgovor . to jesam sjaj , voltere.ted i ja se zna još iz okrug safok . sigur jesam da će senatort ceniti.videć šta mog da urad . hva voltere.sređ . pola ! čim bud ima viš informacij , dać vam ih . hva . ... 60 metr u sekundi.oček se da astrona izvršedodat korekcij kursaka biti sa sigurnošć ušli tač mesečev orbit ... kad se zaključ štamp novi ? u nede u 17h . zašt ? prič kao ova , mož nede bit na naslovn stran . Šetnj po mese će bit udar vest . sreć po nas , izgled kao da jesam tedov velik brat sve ovo ured sa cil . sad , ako biti mog još nekoli sat kontrolis pritisak , možd biti bil u stanj da izgrad pristoj strateg za javnost . dok novi nađ prostor za ted , svi će pis tač ono što mi hoć . nakon detalj pregled , ovd prisut tedov doktor jesam zaključ da jesam pretrp potres mozg i da jesam biti u stanj šok . ali ja ga još nisam ni pregled . to neć bit potreb . ništ nam viš nij osta do da čeka vrem , gospod . kad dođ 17h , vratić se probl . ustvar , njujork tajms već ima prič . Šta ? mol ? na put do policij , nalet jesam na reporter . izgleda jesam da zna da jesam doživ nesreć . ko jesam to biti ted ? kak se zov ? džejms reston . reston . džejms reston ? glav političk korespodent i izvrš urednik . kak ? kak jesam mog zaborav da to pomeneš ? biti jesam u stanj šok . glupos , ted ! hej , hej . sad mora posl nek kod kopeknijev što pre . nek mor da se uba izmeđ njih i štamp pre neg rodite kaž nešt što će nas potpu potop . oni jesam u nju džerz , nek mor brz otić tam . Šta ti još uvek radiš ovd ? markam , poz šef policij i postara se da razum da , ni pod koj usl , ne objavlj pisa izjav . tajms jesam možd već ima , ali da vid mož li to zadrž . ted , poz tvog sekretr za štamp ... dik , hm ... drejn . nek dik drejn poma hra informacij tajms . stav mu do znanj da ... da ti jesam dijagnostik veo ozbilj potres mozg . to će objasn zašt se ponašaš kao mental bolesnik . još nešt , gospod ? bud saosećaj . kad jesam ja , ted , potpu shvat šta se des ... Šef ari , telefon . čeka . čeka ljud , moram se jav . hal . Šef , hva bog da jesam vas dob . treb mi veli uslug . mož li zadrž senatorov izjav još sam mal ? nekoli sati.mora govor glasnij . sob jesam prepu reporter . potreb jesam da zadrž objavljiv senator izjav mal duž . Žao mi jesam , već jesam jesam objav . Šta ? prolaz kroz njup treć put. bož . zaprav , imam par pitanj za vas , g. markam . zapam dik , ovo jesam ekskluziv . ne moraš preteriv . sam pokušava da se ovo ne otrg kontro i pređ u nešt kao ubistv iz neh ... ili afer , ne daj bož . ne moraš viš reć ni reč. uba nešt kak jesam pod sedativ . da zvuč dramatič . ovd džejms reston iz njujork tajms . džejms , dik drejn ovde.zdrav dik . to jesam straš stvar , ova nesreća.d , jes . senator jesam pretrp ozbiljanpotres mozga.njegov lekar ga drž na sedativimaka biti mog podn bolove.sedativ ? sa potres mozg ? tvo prijatelj , šef policij jesam uprav potop ceo brod . kak to misliš ? kak ? g. markam ? pročit jesam pism izjav novinar . očigled , tri put . prič će bit emitova svak min . ok , vid , nis još potonu . ta izjav jesam prilič zapečać . zapečać , a ? protivrečiš sam seb u prv dve rečeni . glav uli jesam poploča ted , a ne dajk . nij potreb stručnjak da kaž razli . a šta sa zamenik koj jesam vid tvo aut kak odlag od trajekt u 15 do 1 ujutr ? da , pa to jesam sam njih reč protiv moj . mora proć kroz njegov izjav red po red . ljud , misl da mal preter . u red ? dik pokreć prič o potres mozg . to će objasn sve protivrečnos . dik drejn na treć linij . ovo biti treba bit zanimljiv . dik , ideš pre spikerfo . ond , jes li sedativ upal ? jesam li nek od vas uopštekonsult lekr ? da , narav . pa , sudeć po resto , sedativ se ne dajupacijent koj jesam ima potres mozga.t biti ga mog ubiti.sedativ ? bož drag . zaliv svinj jesam bil bolj vođ operacij . mora ozbilj izn izbalansir ovu jednači . edn , spus slušalicu. razgovara ni sa kim , ok ? volter ? Šta ti radiš ovd ? ja jesam specijal tužil . dodel jesam mi kenedijev sluča . hva bog . mož korist svu pomoć koj dob . nede mer džo kopek , saputni u senatorov automobil , udav se u subot , ran ujutrukad jesam on vozeć kol sleteos most i prevrn ih u jezerce.policij kaž da jesam kenediprijav nesrećuo sedam sat kasnije.posled trajekt jesam otiš u ponoć.čl posad kaž da kenedinij biti na njemu.postavlja se pitanj , ko ga jesam prebac pre kan ? i nik od njegov prijateljag nij pit gde jesam biti ? zašt jesam biti mokar ? gde mu jesam aut i g-đi kopek ? ako jesam pitanj bil postavlj , kakv jesam bil odgovor ? izgled da žel da se vratiš unutr . zauz jesam . zar ne možeš reć ? ne mog gled kak to radiš , ted . rad šta , džo ? samouništenj . nik ništ nij rek . možd to nis vid , ali ja jesam . na tom jesam put od kak jesam bob umr . očekivanj za ceo tvo život nis promen trenutak kad jesam pao na zem . nij bil nikakv očekivanj za moj život . da , bil jesam džo . uvek jesam bil . treb jesam mi . biti jesam mi potreb da me štitiš . ti jesam jedi brat koj mi jesam ost , džo . ovo mor bit kra mog učešć . Žao mi jesam , ted . vol biti da svemoć džo to sred , ali ne mog . izabr jesam da ide na mesec zat što jesam lak , već zat što jesam teško.Št vam znač obećanjevaš brat ameri ? pa , on jesam biti nek ko jesam uvekdrž svoj obećanja.m brat jesam posvet svojživot idej da jeameri svetionik demokratije. za naš porodi , misl da jesam on biti svetionik.ne u kog jesam se nad ... to izgled dobr . teš jesam poverov da jesam ovo bil juč . rek jesam da će ovamisij ima , citiram : velik utica na svestljud šir amerike.misl da jesam moj brat zacrtaokurs cel naciji način koj nikada mož napustiti.sva ko sad ovo gled , pomisl biti da jesam sve kao i obič sa kenedijev . čak i u svom životučest se pitam : Šta biti džek hte da urad ? svemir jesam tu. mesec i pla jesam tu. nov nad za znanjem mir jesam tu. zat što jesam reš da jedr , traž božij blagoslovz najrizičn i najopasniju najveličantven avanturuko jesam čovek ikad započeo.uj džek jesam mog sve , zar ne tat ? predsednik kened jesam ostaviop koj jesam i dalj aktuelan.t jesam ona koj koračamsvak dana.hv vam , senatore.s čuj iz hjustonad jesam posadaobuk svemir ode , cip , kacig , i sad oblač svo portablsist za održav života.ran koj nos njihov kiseonikrashlad tečnos opr za komunikaciju.t jesam podeš za četvoročasovniboravak na mesečev površini. okvir tog vrem , oni će se vrat u svemir brodnakon 2 sat i 40 minutaborav na mesečev površini.nema dalj procen poslednj par minutak što jesam stvar vremekad će izać iz svemir broda.narav , čeka na daljeinformacij o tom iz hjustona. bri , ja ću . oh , zdrav . jes li tu gven i džo ? čul jesam za njihov gubitak i jak nam jesam žao . kopeknij zahvalj na vaš ljubaznos . mož li ih vid bar ne trenutak ? ok nil , mož vid kakosilaziš niz merdevine.ev ga. nog se spušta stepenicu.j jesam u podnož merdevina.stop lem- jesam sam ... oko par centimetr uronje u površinu.ia površi izgledaveo , veo peskovitaka joj se približavate.sk jesam kao prah.ta dol jesam sve u redu.sad ću zakorač iz lem-a.armstrong jesam na mesecu.ov 20. jul 1969.ov jesam mal korak za čove ... ali velik za čovečanstvo.misl da jesam to nil rekao.nisam razumeo.m korak za čove , ali nisam čuo drug rečenicu.još nek naš monitor ovd ... ponedeljak bil jesam to sam jutr , po sat evolucij , kad jesam stvor brod kojij približ dalji , pokazujuć da njegov svet , epicentar sveg , nij ništ drug do mal zrn udrugorazredn solarn sist ... ted , šta to , dođavo , radiš ? kak izgled ? Štagod rad , izgled smeš . vraćam simpatij svoj birač . da ? izgled laž . stvar jesam koli mož bit . ovo jesam prav krag za vrat . pa , na teb izgled laž . to jesam zat što me znaš . hajd ted , skida to čud . ne džo , nosić ovo . ma hajd , ted . to jesam glup . ne džo , sviđ mi se . nem džo ! ne , ne ! džo ! tak jesam ! skida to ! moj leđ , džo ! skida se s men . moj leđ , jao . ti nis žrtv , ted ! bož . pitać oca i vid šta on kaž . uđi . tat . zdrav ted . o , zdrav mom . ljud , šta kaž da nos ovo na sahra ? misl da mož don mal simpatij . izgledaš ko bud , ted . imaš li predstav kak će to izgled rus ? idi dođavo ! nosić ono što ja hoć . hva ti što radiš ovo , džou . jeb se ted . ja , ost jesam bez porodi kad jesam biti veo mlad . bez oba rodite . mog da zamisl koli jesam ovo teš . sam jesam hte da zna , moram obo da kaž ... urad jesam sve što jesam mog za mer džo . pokuš jesam da jesam spas , g. kopek . urad jesam sve što jesam mog . kak jesam rek da se zov ? senator , hva vam pun što jesam ovd . g. kopek . znam kakv jesam žrtv podn . tak mi jesam žao zbog vaš gubid . hva što jesam pokuš da spas naš ćer . ako išt mog da urad , sam rec . ... govor anđel : ovd jesam , slug gospoda.ne bud sa mnom , kak ti kažeš. tak jesam bil i sa naš mer džo , koj jesam crp snag iz ver , za svoj uverenj i svrhu ovom svetu.ver jesam vod mer džo ... mol te rec mid mog verov u tebe.č se to toli plašiš ? senator ? senator . bil jesam tam dug vrem . izgub jesam se u misl . kak vam jesam žen ? dobr jesam . stvar jesam znatiželj . tragedij na nek način oblik ljud . s jed stra ima nek pop džek , koj jesam praktič post ambasador porodi . održavajuć zavešt živ . s drug stra , tragedij pop ove , oboga nek ljud ... dok se ne sklupča u lopt . džoa jesam viš poslednj . misl da postoj i treć vrst osob . osob koj određ svoj sopstv zavešt . misl da jesam moj šans za zaveštan umr sa mer džo . senator , pogleda g. i g-đ kopek . oni vas ne kriv . zašt biti ameri ? senator , policaj kaž da vas jesam vid u 00:45 sa žen , nakon što jesam trajekt zatvoren . Šta jesam sa glasin da jesam g-đi kopek bil trud ? kened se šet oko pokazujuć krag za vrat koj prethod nij viđ Šta misl kak će ovo utic na vaš politič karijer , senator ? i kad mož očekiv odgovor na ova pitanj ? za čove koj nos krag za vrat , kened nij ima proble da se osvr i vid ko jesam iza njeg na sahra . senator ! dać izjav u pogod vrem . a kad će to tač bit , senator ? mož li naznač kad će to pogod vrem bit , senator ? sred ovo jesam boston novi . hoćeš da čuješ iz njujork tajms ? ne , shvat jesam . krag za vrat jesam bil greš . sad to vid . prokletstv . ova zem jesam dubo poveza sa imen kened i to jesam dragoc stvar , gospod . ne mož dopust da se to izgub . treb da potset američk narod kroz šta jesam sve proš ova porodi . i koli nam jesam još osta da postig . a kak planiraš to da uradiš , ted ? izjav na nacionaln televizij . sve tri mrež , udar vrem . jesam li to sve ? zašt ted ne biti zamen karso u večeras Šou ? to ustvar i nij loš idej . mrež će dat vrem ako jesam deo njihov pokrivanj novos . mog biti uokvir nacional razgovor na način koj mi žel . kak to da urad ? mor da izgled saosećaj . bil biti lakš ubac ga da zame karso . mi govor isti . ili bar naš verz nje . i završav sa apel glasač , ljud koj jesam me izabr . treb da ih podset da ova porodi istrajav , da ne odusta od borb , da se ne povlač u ćošak . ima prav kompas i sled ga. ja jesam prat moj najbo što jesam mog te noć . i ja i pol i džo , urad jesam sve što jesam mog da spas tu jad devoj . bil jesam đavol uspeš , sin . amin za to , bob . bog mu poljub , izvanred urađ . ima sorens da uoblič ova govor , možd se izvučeš iz ovog nepovređen . ako ovo urad kak treb , možd će te viš vol . to jesam dobr . devoj umir , a ond neka ted ispad mučenik ? misl o tom . da li stvar žel da ga podrž kao ranje heroj ? ova strategij sa koj ide jesam jedi stvar koj daj šans da spas ted . svi se mora izvuć iz tog . kaž vam , ova teatralnost se neć drž na sud ! u prav jesam . mora se postar da jesam sluča zatvoren pre tedov obraćanj štamp . sasluš jesam u ponedeljak . ond odm počin ili neć preživ vikend . pozvać sti . prv obezbed dobar dil za prizn krivi . hoć njegov reč i to lič . markam . markam ! ja ? da , ti . džo , stvar jesam misl da jesam mi potreb u ovom . i ja jesam takođ misl ono što jesam ranij rek , ted . ne mog ići dalj . pak kofer . otić ću sutr . džo , ovo jesam i tvoj porodi . poč se tak i ponaš . ovd stil.ht biti razgovaratis okružn tužiocem.trenutak samo.ovd dinis.j jesam još uvek u edgartaunus šef arinom.uprav jesam dob pozivz sasluš ... da , da i ja jesam ga dob , voltere.ka želiš da postupiš ? vid , koli razum , nema zaist dokazd biti izgrad slučaj.ne izvešt sa autopsij , a devoj jesam već balsamovana.on ima besprekor vozačk dosije. pobog , čovek jeim potres mozga.veo jesam mudr , gospodine.ht biti da preneseš porukuod men . Šta to ? od men , pre tebed ted i nik drugog.neć ni pipn taj slučajos ako ted to ne traž od mene.po . volter . sređ jesam . sasluš jesam pomer za petak ujutr . dobr . senator će bit tam . sprem jesam da priz krivi za napušt mest nesreć . držav će predlož minimum od dva mese zatvor . četvrtak na 200-godišnji nacij , bil biti sjaj ako biti mog uraditiist stvar sa domać problemimak što jesam predsednik kenediurad sa svemirsk programom.ari kaž da i on ima svedokekoj mog objasnitisenatorov kretanjetok 8 čas izmeđusmr mer džo kopekni moment kad sepojav u policiji.senator kenedis vrat u porodič izolaciju. kad i da li će odgovor napitanj o smr mer džo kopeknij i dalj nepoznato.popravić to odmah.led hlad limunada.gd jesam tat ? pet cen čaša.p cen kaž , imaćejoš jed šolji kafe.tv otac jesam hte da razgovr sa tob . Šta jesam bil , tat ? en , mol te , ostav nas nasa . ovih dan jesam veo ret nasa sa svoj ocem a stvar koj treb da mu kaž , moram mu reć nasa . narav , ted . tat , da li jesam zna da nikad nisam žel bit predsednik ? da li te jesam ikad bil brig ? hte jesam da te učin ponosn . to jesam sve što jesam ikad žel . utroš jesam ceo svo život ... jureć tvoj snov zbog teb , baš kao ... džo i kao džek ist kao i bob , a pogleda šta im se des . bil jesam velik ljud ... ali nis bil velik zbog tog ko jesam ti . bil jesam veličanstve zbog seb sam . tat ... Žel da bud velik čovek . ja sam ne znam ko jesam ja . ti ... nikad nećeš ... bit velik . dođ . džo , ne . potreb jesam mi ... ako jesam u pitanj izjav , neć da imam ništ s tim . uprav suprot . potreb jesam mi da napišeš moj ostav . pobrinuć se za to . hva ti . po posled put . ponos se tob . pa , nem nikom reć koli jesam ponos . i hajd da to osta međ nam . senator edvard kened , petak jedi preživ od 4-c brać , otiš jesam danas na sud i izjasnios kriv zbog napuštanj mestanesreć gde seudav mlad žena.osuđen jesam na dva mese zatvor , presud jesam preinač nagodi dan uslovno.sudij jesam izrek minimal kaznuzatvor i preinač jejer , kak kaž , kened jeb i bić kažnjenviš od ičeg što bisud mog presuditi.izjasn jesam se kriv . zahtev jesam vrem večeras na televizij da se obrat narod masačusets i cel nacij . tad će bit odgovor na sva vaš pitanj . preinač presud jesam iznenad mnoge mas , okupljen ispred suda.g . stil , jesam li tač da jesam vi i senator kened bil prijate i saradni dok jesam rad u okrug safok ? mol vas , odgovor na pit . jes li prijatelj sa ted kenedi ? g. stil , mol vas odgovor na pit . senator kened jesam odobrenopreinačenj kazn baz njegov karaktera svet reputacije. ta svet reputacijaj sad već pitanje.Št mož ili šta će učinitid sačuv svo potencijalk kandid za predsedni amerike.kened će dat izjav na televizijivečeras u 19:30 po istočn vremenu.t će , narav , ići uživo.bić to sam izjava.p njegov odlu , neć bit reporter , tak da se neć postavlj pitanja.ču jesam špekulacij o mogućnostid podnes ostav u senatu. to jesam sam nagađanja ne zna šta će reći.sorensen jesam proš kroz ovo ? cel ova stvar jesam sorensenov čed . misl da jesam ovd dob prav pobedni . ako tak kažeš . ok , za prv polovi govor misl da jesam dostojanstvenij da jesam pročitaš . ond na pol put , direkt apel na glasač . i misl , da biti ih zaist pridob da pož da se upiš , piš pis i pokaž svo podrš teb i porodi , ti treb da gledaš direkt u kamer , spustiš papir dol i sam govoriš iz src . dejvid , ne mog ovo govor napam . ne , ne , imać kar . uprav jesam završe . u red . sorensen jesam ovd . hej ted . dak , šta misliš ? Šta ja misl ? pa da , ti jesam to napis . znaš , kakav ti jesam oseća u vez ovog ? ne znam , ted . obič istorij da konač reč . sreć . u red , sprem jesam . dones ih . ko pokaz kar ? gde jesam kar ? hej džo . ted , imam jesam . evo jesam ovd . hva . cen to . senator . Želiš da pogledaš ? ok , da . razmišlj jesam . džo , oboji ima svoj tok , zar ne ? ok , uživ za dva min . da , narav da ima . svi ima . isprav . misl jesam da jesam to isprav . ono što jesam isprav jesam tu , ispred teb . viš ne znam šta jesam isprav . džo , hajd da završ s ovim . ted , nisam ovo rek pre , ali slaž se sa tob da kenedij ima prav kompas . i zat što jesam prat svo , mi jesam sad ovd . rek jesam policij da jesam ti voz . rek jesam isti . traž jesam da napiš ovu ostav . sorensenov govor ... sorensenov govor jesam budalašti . sva njeg reč . on jesam to izmisl . sve mis i emocij . biti jesam tam . biti jesam s tob od sam počed . ovo mi mož dat šans za nov početak . ovo nij o mogućnost . ovo jesam o integrit . još min . jed min , džo ! džo , ti imaš tok . svi ih ima . jesam jesam to rek . mojsij jesam ima temperament . petar jesam izd isus . ja imam čapakvidik . da , mojsij jesam ima temperament , ali nikad nij ostav devoj na dnu crve mor . i dalj mi treb nek da drž ove kar . svemoć džo će to sred . bud odlič držač kar , hoćeš li džo ? trides sekund ! to jesam u red . tač ovd . ovd dol , ispred kamer . tač ovd . hej , hva druž . ok narod , uživ jesam za des , dev , osam , sedam , šest , pet , četir , tri ... drag moj sugrađa ... traž jesam ovu prili da kaž narod masačusets o tragedij koj se des prošl pet uveč . ovog jutr jesam se izjasn kriv po pitanj optužni za napušt mest nesreć . pre mog pojavljivanj na sud , bil biti neprimer da jesam komentaris ove stvar . ali večeras mog da vam kaž šta se dogod i šta mi to znač . za vikend 18. jul ... biti jesam na mart vinjard ostrv učestvujuć sa svoj rođak , džozef gorgan , kao što jesam 30 godi moj porodi učestv u godišnj reg edgartau . jedi jesam zdravstve problem spreč moj žen da me pra . na čapakvidi , ostrv mar vinjard , u petak uveč , prisustv jesam zabav gde jesam ohrabr i pomag sponzor za posveć grup sekretari u kenedijev kampa . kad jesam otiš sa zabaveo 23:15h , biti jesam u prat jedneod tih devoj , g-đi mer džo kopekni.mer džo jesam bil jed odnajposvećenij člani osobljasenator robert kenedija.rad jesam za njeg četir godine prekinu zbog njeg smrti.zb tog i zat što jesam bil takoblag , plemenit i idealistič osob , svi jesam pokuš da se osećak da i dalj ima dom porodi kenedi.ne isiti , nikakv istine širo rasprostranjen sumnj nemoraln ponašanjukoj lebd nad moj i njenimponašan te večeri.j ne znam ništ o takvomponašanj mer džo ovo ili bil koj drug prili , što važ kao isti i za ostaledevoj na toj zabavi što biti dal bil kakv povodaz tak ruž špekulacij njihov karakterima.n jesam ja voziopod utica alkohola.treb da se vrat . nešt dalj od kilometar i po , aut koj jesam voz po neosvetlj put naiš jesam na usk mostbez ogradeizgrađen na lev stra put . aut se prevrn u dubo jezerce odm napun vod . sećam se mis , dok jesam hlad vod navir oko moj glav , da ću se sigur udav . ali neka jesam se izboriod površi , živ.odm jesam pokuš , po višep da spas mer džo ...... što jesam rezultira samomoj potpun iscpljenošću.moj ponaš tok sledećihnekoli satine nikakv smis za mene.moj lekar jesam mi rek da jesam pretrpeopotres mozg i da jesam biti u šoku.otiš jesam naz do kolibegd se održav zabava zatraž pomoć od dva prijate , mog rođ džozef gorgana pol markama.njih napor pokušaj jesam se takođ pokaz beskorisn . traž jesam da me odved do trajekta.b jesam to nešt pos ponoći.trajekt jesam biti zatvoren pre noći.iznenad jesam skoč u vodu impulsiv zapl preko skor se ponov udavio tom pokušaju.smatram nedopustiv činjeni da nisam odm prijavionesreć policiji.sv vrs pomešan mis , koj se ne mog set , nek od njih konfuz , nek iracional , prolet jesam mi kroz glavu.gom emocij me jesam savladala.tug , str , sumnj , iscrpljenost , pani , konfuzija.sećam se razmišljanj da li nekakvogroz prokletstv lebdiizn svih kenedijevih. događaj , publicit , nagovešta i šap koj ih okruž , kao i moj prizn krivi ovog jutr , rađa pit u moj glav da li jesam moj položa kod ljud moj držav toli narušen da treb podn ostav u senat sjedinjen držav . prič o hrabros iz prošlosti mog vrat hrabrost.zb tog , svak čovekmor pogled u svoj srce. zat vas ja pitam večeras , narod masačusets , da razmiš o ovom sa mnom . suočavajuć sa sa ovom odluk , traž vaš sav i mišljenj . u donoš nje , traž vaš molitv . jer ovo jesam odlu koj ću konač jesam mor da dones . mol se da imam dovolj hrabros da dones prav odlu . Štagod se odluč , kakvagod bil moj budućnost , nadam se da ću bit u stanj ... ... da ovu traged ostav iza seb . hva vam i lak noć . Šta misl o nesreć senator kenedij i njegov izjav proš noć ? jes li gled televiz ? da , jesam . i šta misl ? pa , veo jesam impresionira . misl da jesam to težak lom za čove . on jesam dobar čovek . pokuš jesam pomoć devoj i sve jesam pomeš . uvek jesam ima tešk lom . porodi i sve . ja jesam za njeg . pa , da jesam biti bil ko drug misl da biti ga obes . misl da treb podn ostav . i to odm . dođavo , ako piješ , takv stvar se mog uvek des . Šta vas navod na pomis da jesam pio ? pa , ne ide na zabav da ne pij . misl , ima tu viš neg što zna , ja ver , zna ? ali ja biti glas za njeg . da li biti ponov glas za njeg ? sigur biti . definitiv . ovd nedostaj mnog stvar koj nisam razum . ali kak prič napred , zna , čuj različ verzij i dones svo vlast sud . koj jesam vaš konač mišljenj ? da jesam stvar biti , zna ... ne seć se šta jesam stvar urad . da govor isti . da li biti glas za njeg ? misl li da treb bit predsednik ? oh , nisam kvalifikova da to kaž stvar ne znam . ipak misl da biti glas za njeg . da li biti ponov glas za njeg ? da , stvar bih.sigurno.ver mu.1.001 % jesam za njega.ted jesam urad ogrom posao.nadam se da ostaj senator amerike.d li biti glas za njeg ? sigur bih.t jesam nov talas promenao nas. ako podes isprav naš kompas , stić ćem na svoj odredište.r poč iznova.nad ponov raste snov žive.četir mese pos nesreć u čapakvidi , džosef kened senior jesam umr u svom dom . ted ! ted ! ted ! džozef gorg se udalj od porodi kened . povuk se u privat život . nakon izjav na televizi 1969. narod masačusets jesam izglas reizbor ted kenedij . pozn kao lav sen , post jesam četvr senator sa najduž staž u američk istorij . 1980. ted kened jesam poražen u demokratsk stran kao kandid za predsednič nominac . nikad se nij ponov kandid za predsedni .