 ima 20 min . da mi uđeš u mis , jesam li to ono što jesam hte ? da me skroz preokreneš ? rec mi , duš ... hal ? ne ! ne ! Šta se tam dešav ? navir džon sećanj . ima nap . mardžor ! dolag ova ! smest ! senator rokford jesam identifik kao predm ... ... istrag fbi , koj se tič pronever i optužb vezan za uce . senator ! potpu i sa gnušan odbac sve i jed insinuac uper ka men . njegov branil jesam obezbed uslug majndskejp , vodeć svet memorij detektiv agencij , kak biti obezbed informacij o njegov prošlos i pomog fbi u istrag . memorij detektiv , kak ih obič naziva ponov jesam doživ uspon tok zadnj nekoli godi zbog sve već broj slučaj rešen pomoć tehni posmatranj na dalji . ran sedamdeset , obaveštaj odbramb agencij otpoč jesam supertaj eksperime sa ljud koj ima psihič moć rad pribavljanj informacij u savrem ratovanj . naiš jesam na grup ispitani sa vančuln percepcij koj jesam bil sposob da pristup sećanj drug ljud i posmatra način na koj jesam subjek doživljav seb u prošlos . nalag memorijsk detektiv na sud još uvek nema ist teži kao dnk dokag ali jesam se pokaz pouzdanij od poligrafsk test . prič se da jesam posmatr na dalji sam dobr smišlj prevr ali činjeni pokaz da posmatrač na dalji rešava slučaj koj jesam godin staj nereše . zad od rešen jesam ubistv devojčice-glumi kejt henderson koj jesam reš memorij detektiv džon vošington . sranj . hal ? ah , hal ! dobr jutr ! zov u vez oglas za proda kuć . ne ... ne ... kuć viš nij na proda . oprost . pa ... agencij popis kaž da jesam oglas još uvek akt . da , znam da jesam još uvek na spis agencij , ali jesam ne proda , u red ? traumatič sećanj sam gospodi vošingto utap jesam se u sećanj njegov klijent što jesam utica na njegov sposobnost da osta usredsređen tok seans . i hva vam . čin se kao da senator rokford polaž celokup svo politič karijer na majndskejp , vodeć agenc za memorijs detekc u svet . glasi da jesam program majndskejp opas jesam neosnova . džon jesam ovd . džo ... kak jesam ? super jesam . još uvek uzimaš lek ? ne , s tim jesam gotov . pa , imaš sreć da jesam možda udar biti blag . mog jesam sad da sve učiš od počed . isti . da ? uh ... ne , hva . fin . jes li sre nek skor ? znaš , džo , možd jesam vrem da se vratiš u trk . još nisam sprem . proš jesam dve godi . treba biti da se oslobodiš tog što se des s tvoj žen . znaš da nis ti kriv . da , pa ... o , sranj ! sranj ! opros . ah , nem vez . ne bri ! tak mi jesam žao . ne bri o tom . Žao mi jesam . evo ... sed . opros . čuo jesam senator rokford , na tv- , kak prič da će verovat angažov memorij detektiv . o , da , da . piter lundgren već rad na sluča . rokford jesam angaž njeg ? lundgr ? ma daj ! biti jesam bolj od njeg i kad mi jesam najgor išl ! da , ali talen pop tvog mora da se kor . već jesam mese van igr . a lungrenov usp ovih dan jesam skor stoprocent . Šta jesam ? da bud iskren , ponestaj mi nov . još uvek imaš kuć na plaž ? da . hajd , proda jesam . još uvek nisam sprem da jesam prodam . pit jesam se da li biti možd mog da nešt urad za majndskejp . da vidiš čud , uh ... možd imam nešt kao za teb , zaprav savrš za teb . zov se ana . oh , šališ se . zaborav na ime , u red ? bil jesam moj pacijent kad jesam bil mal . veo poseb devojči , sad jesam tinejdžer , ali ne ver da ... da doktor mož da pomog . možd posmatrač mož . pa , u čem jesam njen probl ? Štrajk glađ . sve što treb da uradiš jesam da jesam nateraš da jed . sam rec roditelj da sakr mod časopis . džo ... znaš , možd biti mog da na brzi zaradiš , ako ne želiš da prodaš kuć na plaž . zdrav , džo , baš mi jesam dragošt jesam se vrat u sedlo.a još uvek odbij da jed , pokušavam da ih pritis ... da jesam pus da izađ iz kuće.veo jesam krh , pa bud oprezan.pokuša da nađeš traumuko će leč njen terape ... zdravo.pu vam hva što jesam uze anin sluča . ja jesam mišel . džon . ovo jesam anin očuh , robert . sebastij vas pun hva . još kao beb , ana jesam bil neobič . nij uzvrać osm kad joj se smeš , ali nij ni pun plak . rek biti da jesam bil neobič fokusira za jed det , uvek smir . posmatr jesam stvar kao da već zna čem služ . kasnij jesam jesam , narav , vod kod specijal , i ispostav se da joj jesam iq dale izn prose . kad jesam zad put jel ? prest jesam sa jel pre nede dan . uzi vitami i pij vod , ali ništ viš od tog . po mom mišlj , treba biti da bud ... negd gde mog da jesam adekvat neg . sigur jesam da ana i ovd mož da ozdrav . g-di vošington , ova ... kao što i sam mož da vid ... ovo jesam sluča koj zaht izuzet diskrec . potreb mi jesam da potpiš obavez o neotkrivanj informacij kak ništ otkriv u anin sećanj ne biti otiš dalj od mišel i men . narav . ana jesam tak poseb , tak talentova , tak ... nadar . da , nadar . misl da za to ima bolj izraz . kao na primer ? rek biti opsedn . Šta se des s anin prav ocem ? umr jesam ... dok jesam bil u drug stanj . o , žao mi jesam . slaž li se ana sa robert ? u poslednj vrem ne najbo ... ali se on uvek trud da bud najbo pre njo . shvatam . ovud . postoj li naroč razl zbog koj ana odbij da jed ? Žel natrag u škol , ali to nij moguć . sigur jesam da vam jesam sebastij isprič kak se isek . mor jesam da sklo sve oštr obje iz nje sob . treb da jesam zaštit . od čeg ? da jesam zaštit od nje sam . duš . ovo jesam džon , gospodin za kog jesam govor da će doć u pos . zar ne kasniš na sastanak lečen alkoholičr , mam ? mog li da sed ? mog li da sed ? da li zameraš ? da li zameraš ? sigur neć pogod sledeć , tak da mož da se raskomot . to ti jesam jak dobar trik . čem služ metron ? vol ritam kad crtam . smir me . bolj ? mnog . ana , znaš li šta jesam katabolizam ? ako ne jedeš , otkazać ti orga . džo , zna li šta jesam pra ? reč jesam iz sanskrit , znač život vitalnost . u indij postoj jogi koj ret jed . dobija svu neophod energ , ili pra , iz vazdu i od sun . jesam li to ono što ti radiš ? jes li vi lekar ? ne , ali svejed moram da ti postav nek pitanj . vol biti da mi kažeš koj izraz vidiš ? Šta ja imam za uzvr što vam omogućavam da zarad robertov nov ? pa , možd biti mog da seb bolj upoznaš . Šta vidiš ? zlo . Šal se . to jesam izraz sreć , možd i blagonaklonos . a ova ? taj jesam tip bes . aha . a ona ? misl da joj muž kas , i da se pit gde jesam . bri se da nij sa nek drug , ali joj istovrem i prij slobod vrem pošt jesam tip gubitnik . tak jesam . ispričać ti prič a ond ću ti postav pit . važ ? ima jed devoj , otprili tvoj godi , na sahra svoj maj . na sahra vid tip kog nik ranij nij vid . na trenutak se sret s njim . pomis kak jesam tip sjaj . on jesam sve što jesam ikad žel . na lic mest se zaljub u njeg . u gužv na sahra se odvoj od njeg pre neg što jesam ima prili da mu traž bro telefo . dva dan kasnij , devoj ubij svo sestr . Šta jesam njen motiv za ubistv sestr ? njen motiv jesam što žel da se ponov sret s tip . jesam li u prav ? mol ? o , ne postoj prav odgovor . zavis od tog šta očekuješ . zašt ? pokušava da utvrd razmišljam li kao sociop . sociopa ponek ima probl da protumač izraz lic . u drug test jesam vam dal odgovor koj jesam očekiv , ali jesam stvar u tom što ta prič ima poremeć okruženj . logičnij ishod biti biti da devoj ubij svog oca . zašt ? ako devoj ne poznaj čove , nij verovat da ga sestr poznaj . a tog tip jesam sre na majčin sahra tak da ima viš smis da ubij oca . postoj biti već verovatnoć da će misterioz zavodnik doć na očev sahra . to jesam verovat tač . nisam sociop , sam jesam dovolj pamet da mog da razmišljam pop pomenut . mog li da vid šta crtaš ? ako nis doktor , šta jesam ? vod ljud kroz sećanj . pod nadzor jesam sve vrem ? neprekid . ako vam treb nešt dok jesam ovd , pita men ili ralf , oboj paz anu . ja jesam džon . o , ja jesam džud ... ovo jesam moj bro . nazov me ako ne mož da stig na ses . hoć . biti jesam u prav u vez nje , jak jesam pamet . poseb det , s pun proble . Šta misliš da jesam uzro proble ? depresij , bipolar poremeća sa dubo usađ narcisoidnošć . potreb mi jesam pristup njen dosije da biti zna na koj sećanj da ciljam . rodite ne žel da daj pun pristup . Šta ? zašt ? potpis jesam sporazum ! čest jesam menj internat ško , bil jesam nek inciden , ali nem potreb da se baviš tim . pus da te ona vod , razumeš ? misl ... nek sećanj u koj jesam rodite zasr . kao što znaš , obič , dramatič iskustv sam čin odla u sećanj pogađ ljud , daj im perspektiv u odnos na sadaš život , čin da presta da se prežderava , da puš ... štagod . natera jesam da jed . prost . hoć li zna da jesam u sećanj ? treba biti da osećaš kao da se po prv put dešav , ali će bit drugačij od original događ . to jesam zat što tvoj podsvest zna da jesam već bil tam . takođ , moj prisustv tam čin stvar drugačij . opre služ da biti se snim sesij . sve vrem ću te posmatr . ako se bil šta dogod , mog te trenut vrat . u red ? možd ćeš me vid u dalji , ali nećeš zna da jesam to ja . ako jesam pored teb , nećeš uopš moć da me vidiš ukoli te ne pozov . razumeš li ? da . mol te stav ovo u uši . u šum se krij ton . taj ton omogućav mozg da pređ u tet stanj . mož li da upotreb i moj metron ? uh ... narav . kud ide ? fokusira se na svoj prv seć . Što dalj u prošlost ode , to bolj . daj mi ruk . opus se . mis na to prv seć . na počet će ti sećanj bit zbrka , ali jesam to u red . kad budeš sprem zatvor oči . hajd da poč ... sad . sviđ mi se što jesam ovd s nam ... svi zna da voliš devoj ... za ime božij , ona jesam sam det ! odgovor jesam ! pust me napo ! mor bit institucionalizova ! ona jesam moj ćer ! koj to igr igraš , duš ? mog li da se igram s tob ? moraš da budeš tih . Šta jesam sad smisl ? mam danas nij dobr . ne možeš to da uradiš ! ne možeš tek tak ... mora da misl na anu . na anu jesam fokusira pažnj . zar misliš da ne misl na nju ? ima odgovornost ! mi nis odgovarajuć ljud ! ovo nij mest za nju , mišel ! ova , mlad dam ! tat ! spus me ! pustić te da izađeš kad shvatiš da nij u red špijunir ljud . za ime božij , ona jesam sam det ! ona jesam drugačij , mišel . nij kao drug dec , mor da bud u institucij . zašt ond nij ovd ? ovd jesam ostav . ona jesam moj ćer . pokuš jesam da te ubod , pobog ! mam ! i ide naz ... sad . au . jes li dobr ? bil jesam tam ? biti jesam pokra teb . jeziv . mož li još ? sledeć put . od rodite se oček da bud emocional osakaće retard zaokuplje sob . jes li vid otvarač za pis ? jesam . možd bis treb da traž poremećaj ličnos u mom oču . da li zbog njeg štrajkuješ glađ ? oženje jesam ? biti jesam . kak se zva ? ist kao i ti . već mi se sviđ . pokaž mi sli . viš jesam ne nos . hajd , džo . tip pop vas uvek nos sli u novčani . pokazać ti sli ako pristaneš da nešt pojedeš . hoćeš da jesam vidiš ? od teb zavis . robert očajničk žel da me zaključa . nešt kao lsd u hra biti učin da se ludačk ponašam . ond , hajd da zajed otkač . ako poč da haluciniram , tražić test na drog pre neg što me zaključa u tapacira sob , važ ? kun se . hajd da jed . lep jesam . jed pola , takod ti ne pozli.zašt žel da vid ova antičk otvarač za pis ? Žel da potvrd seć , kak biti biti sigur . slučaj jesam jesam porez . to me jesam uvek proganja . jesam li vam suprug ovd ? aha . mog li da razgovaram sa obo ? zašt ? ana jesam uprav poč da jed . ond , doć čet sutr u sedam da proslav ? u red , hoć li doć po vas ? narav , zašt da ne . sam jed pić . sviđ vam se što jesam medicin sestr ? vol da pomaž ljud . ozbilj shvata svo pos , zar ne ? pa , ako ne možeš da radiš ono što voliš , ond se potrud da voliš ono što radiš . tak kaž ? ako tak kaž , potpu jesam tač . misl da vam super ide sa anom . hva na pover . ponek misl da neć moć da joj pomog . zašt ? moj žen i ja jesam ima deč koj jesam umr par mese po rođ . moj žen jesam stal žel da se vra u vrem kad jesam biti živ , a ond jesam doš vrem kad jesam sam u sećanj bil sreć . post jesam opsedn . odb jesam da jesam ponov vod u prošlost . to jesam uništ , post jesam depresiv i izgub jesam jesam . nisam mog da joj pomog . pokuš jesam da jesam zadrž u kuć , ali ne mož nok zaključ sam zbog svoj sopstven strah . lep jesam se prov . i ja jesam . nadam se da nisam previš prič . o , jes , ali jesam uživ . hva . ond , neć ni pokuš da se pop , kak biti mog da kaž ne ? ova ... moram da idem . sret . nis ti kriv , džo ! nis ti kriv , džo ! kaž ti , sebastija , vid jesam jesam sinoć . to jesam nemoguć . ona jesam pod ključ , i nikadneć izać iz svoj sobe.znam , ali znam i šta jesam vid . znaš li , džo ? jesam li sve u red ? sve jesam u red . možd i ima , pošt postoj mrtv ugl . Šta se des ? ana jesam gurnu džud niz stepeni . džud jesam u bolni sa višestruk prelom . pogleda ovo . o bož ! ne postoj drug uga na vrh stepeništ ? mrtv uga . u ponedeljak ćem anu smest u instituc koj mož adekvat da se pozabav njen potreb . sreć , kao prijatelj porodi , džud neć podn optužb . nisam to urad , džo . zašt biti ond džud rek da jes ? džud se uvek kriš vra kas noć . mam jesam onesvešć od pilu za spav , i tad vod ljubav . ko ? robert i džud ? on uvek spav sa poslug koj dobr izgled . pita džejm . misl , vid jesam šta jesam rad sa robert u bibliote . ne ver ti . kad jesam prv put doš , džud jesam prob da se sprijate samn . i sva jesam bil u fazo nemam sreć s muškar . e pa , moj očuh jesam odm preš na stvar . zna , možd ... možd jesam se posvađ , posta jesam nasil , i sad pokušava da sve sva na boles devoj . a možd jesam robert gurn hlad glav , zna ? sam jesam ček da se des tak nešt pa da me zaključa . ma hajd , ana . otvor oči , džo ! porodi moj maj jesam međ najbogatij u ameri . robert živ od tank džepar . ako umr , sav nov ide u dobrotvor fond , a on dobij nulari . ali ako me sme u instituc ... ja dobijam nov , ali nemam nikakv prav . robert kontroliš svak pen . sigur jesam da džud to zna . možd se uplaš da će vam reć , i da ćet sazn za njeg taj plan . i sigu jesam da vam jesam pre par trenut rek da će me posl u instituc u ponedeljak . jesam li u prav ? mol vas , džo , mora mi pomoć da dokaž da jesam nevi . vi jesam jedi osob koj će verov . ne mog dozvol da me poša u mental instituc . neć to preživ . znam ... znam da jesam drugačij , da nisam kao drug devoj , ali to ne znač da jesam ubi . na pam mi i ne pad da urad pol stvar za koj me optuž ! mol vas , džo ! pomoz mi da saznam šta se kog vrag dešav samn . misl , sam jesam mi vi ost . džo . kak se oseća ? prilič odvoj od sveg . džud , jes li vid ... da vas jesam ana gurnu niz stepeni ? jes li doš zbog ane ili zbog men ? doš jesam zbog vas . ali moram da znam šta se dogod . sećam se da jesam joj odn hra . misl jesam da jesam zaključ vrat . zašt mi ne uđe u seć ? ah ... to ne funkiconiš tak . kak zna da to nij biti robert ? robert ? džud , znam . zna šta ? znam za vas i robert . da jesam nasrt na men ? kakogod , nij važ . nem nič izmeđ men i robert . vid , ja ... nadam se da će vam brz bit bolj . ne mog da ver da biti ana povred džud . mož li pomoć moj ćerk , džo ? misl da mog , g-đ grin . mog jesam odves u traumatič sećanj , pomoć joj da shv svoj ponaš . i žel da saznam isti . moj suprug žel da jesam poša u ustanov za profesional neg . ja to ne žel , ali jesam on već plat trošk registracij , i oni jesam oček tam kroz nede dan . čim bud vid dosij , znać šta treb da traž . javić sebastijanov asistent da vam ga odm poša . kod sebastija jesam ? videćeš zašt porodi niježel da vidiš dosije. nezgodn stvar , džone.rek jesam da jesam sluča jednostav . i treba jesam da bud , džone.možd nis sprem da se vratiš.vid ... smestić anu u instituc . da jesam mi ranij posl dosij , možd jesam mog da spreč da do ovog dođ . jes li sigur da želišd nastaviš rad na sluča ? misl da jesam trenut najbo ani nad . nazvać te za par dan . ana , znaš li zašt jesam ovd ? prilič jesam očigled . mož li bar jed danad priča o neč sem o men ? Šta te jesam nav dapokušaš da se ubiješ ? crv ... to jesam tak tam , pun boja.naročit nijans , teš jesam dobiti.krv ... crv je.prilič jesam lep . priča mi o svomodnos sa roditeljima.maj se viš trud , rek biti , ali jesam to još uvek jak patetično.nj src jesam pop jed od onih modernihleden skulptur koj ima na zabavama.d li zaist žel da čuj odgovor ? mol te.moj jesam rodite lud ... a ne ja . jes li oseć nešt premasv učite ? g-di tejtum ? Ško jesam bil deprimirajuća.on jesam biti ljubazan.j li te slik ? imaš li nešt protivd te slikam ? da.kakv jesam bil sli ? umetnič sli . kao sli džejso polo sa krv poprskan pod . još uvek vid tač šar kad zatvor oči . Želiš li da umreš , ana ? zar svi na kra ne umir ? to jesam nek vrst slobod . uvek postoj i drugačij slobod . ne ako vam nis dopušte . Šta ond radiš ? hoćeš li mal podić brad ? kak se osećaš kad crtaš ? kao da ceo svet nesta . kao da ništ drug nij bit . evo , gotov jesam . mog li da vid ? ne još . mog li da dobi vaš torb ? obeća mi da neć gled pre neg se vrat kuć . obećavam . jes li sad kvit ? mož li da poč ses ? da , mož . maus ? jak jesam opas . zov se meg skenlon . jes li se tuc sa učitel ? kog ti siliš , kuč ? zdrav , ja jesam maus . maus ? tak se zoveš ? tak me ljud ovd zov . zov se meg , meg skenlon . ond , suz meriks , tvoj cimer . kakv jesam zaprav ? čul jesam da jesam trenir za olimpijad , a ond dob nerv slom , pretuk konj , ili tak nešt . o , super ! frigid i maus jesam ovd . vid , sam zat što jesam dob zadatak da te paz ne znač da treb da budeš u sob sve vrem , frigid . zov se ana . veli a , n , a. van . odm . a možd nećeš da izađeš zat što želiš da gledaš kak se presvlač . jesam li tak , frigid ? Šta to radiš ? ne ! ne ! ne ! mol te nem ! ne ! ne ! ne ! sta ! apar će bit pod ključ , i mog se uzim sam na po jed dan . hemikalij koj ćet korist mog bit štet i sva zloupotreb , kakv god , činić da bud isključe sa čas umetnos . sad , ko od vas ima iskustv sa umetnošć fotografij ? ana . nek jesam proval u upravnikov kuć i ukr sav alkohol . znaš li ko biti to mog bit ? staratelj kuć , priča sa nek ko jak ozbilj doživljav štet posledi alkoho . pić jesam đavol posetni . hej , ana , vid ... jak mi jesam žao zbog ormr . ja ... ma , ne bri za to . nek prijate dolaz sutr na čaj . Želiš li da se pridružiš ? mož li i meg da dođ ? ko , maus ? ona jesam potpu retard . da , jes . kopiraš li svoj ruž sa onog žbunj tam ? ruž ne rast zim . ponek se seća stvar ona kak žel , a ne ona kakv jesam zaist bil . nisam ništ učin tim devojk , ako jesam to ono što nagoveštava . laž sećanj mog delov ... ubrz ... mož im manjk det . neć se ništ vid kroz prozor , ili sat neć rad . pa , ako u moj sećanj vid da jesam naročit privlač to jesam verovat zat što i to izmišljam . ne biti zamišlj da mi jesam kož loš da znam da jesam u blizi . hej , ne šal se , u red ? mog da prihvat da zaprav ne zna šta traž ali tvoj sećanj mora bit stvar ! moraš da budeš jak pažljiv ! nešt vam jesam rek da izmišljam svoj sećanj ? da , vid jesam sat na zid . kazalj se nis mic . ona u hodni spavaoni , zar ne ? da . taj sat nik nij rad . tak jesam zva nastavni fizičk , g-di pirs . sat . zat što ni on nik nij radio.s nik ne izlaziš iz kuć , jesam li tak ? viš ne . ima 20 min . g-di ort ? ond , šta jesam vi ? nekakav terape ? zna li šta jesam memorij detektiv ? nek ko uzi par od bogat . e pa , to jesam ja . jesam li vas ani porodi unajm da sazna ima li duš ? ovd jesam da biti sazn isti . ta porodi jesam noć mor . ako predubo zagreb , dobr se paz . sret jesam što nis dob 20 godi za zavođenj maloletni . ne kaž da nisam i ja kriv , ali ta devoj ... ta devoj jesam bil svud gde biti pogled ... flertujuć ... nalazeć nači da bud sam . izgub jesam sve . pos , vereni , slobod , ceo svo jebe život , sve zbog nje . ani porodi se razbac nov kao konfet . mog dopr do svak . pandur , tužil ... pokr jesam sve loš stvar koj jesam ana urad . ond jesam men bac ovd zbog neč što nisam urad . sigur jesam da jesam zatašk i kad jesam prob da ubij one tri devoj u ško te ist godi . ana jesam za sve kriv drug devoj , maus , ali nik nij mog da dokuč ko jesam ona . ni porodi suz merik nij mog da odvuč anu na sud . vol biti da ta porodi konač dobij ono što zasluž . suz merik ? zov se džon vošington . vol biti da vam postav par pitanj o ani grin . jes li pandur ? ne , nisam pandur , g-đi merik . Šta ? jesam li umr , ili nešt slič ? ne ... ni približ . sam žel da saznam šta se des , šta se zaist des na viten akademij . misl da jesam ana odgovor . narav , bil jesam total ludak . tam jesam bil i pun drug devoj s problem , mog jesam bit bil ko . sa svi jesam se slag . jes li u ško ima devoj koj jesam zva maus ? ne ... misl da nis . a sad oprost , ali moram da idem . g-đi merik , znam kroz šta jesam proš . znam da mor da jesam bil izuzet bol . stvar mi treb pomoć . seća li se bil čeg veza za anu što misl da biti treba da znam ? da ... narav da se sećam . ana stvar ima mud . rek jesam pić jesam đavol posetni . bil jesam fenomenal . hej , ana , želiš li šol ? ne , hva . sigur jesam ? da . vol što jesam ovd sa nam . i vraća se ... sad . vid jesam maus , zar ne ? ona jesam to urad . znač , nis ti otr te devoj ? narav da nisam . tvoj otis jesam bil po cel čajni . zat što jesam ga par put uze u ruk . zašt biti uklon otrov a ostav oti na čajni ? da ne pomin što biti otrov sakr pod krev . možd jesam previš pamet za sopstv dobr . da jesam obris čajnik , to biti ukaza na teb . možd jednostav nis ima vrem da sakriješ otrov . to jesam bil meg , džo . zašt nis zva polic ? Šta , da im kaž da jesam meg opsedn , i da mi se kez dok jesam me vod ? zašt da ne ? zaborav jesam kak jesam to bit tinejdžer . odras vam govor šta da rad , i ima mišljenj o svem što kaž pre neg izgovor . ne postoj maus , ana . Šta ? Šta to govor ? ne postoj meg u ško . o , pa vi mi ne veru ? da li mi zameraš ? meg jesam doš tok drug semestr i otiš nakon što jesam men izbac . ma , ko vi dođavo misl da jesam ja ? mol vas , džo , rec mi ! Šta ... šta misl da jesam , nekakav psihop ? Šta ? ovo jesam drug dan zared kak me naziva lažljivic . Žel da znam zašt jesam se odjedn okrenu protiv men ! evo ! moj godišnjak ! drkadžij . nećeš zamer da ovo zadrž na par dan ? Što se men tič , spava s njim ispod jastu . nema pun vrem . Žel da do sutr razmišljaš o svim ključn moment u svom život . možeš li , mol te ? u red . džo ... džo , zašt mi ne pomogneš ? zašt ne želiš da mi pomogneš ? mam ! ko jesam tam ? ana ? ana ! hal ? hej ! sta ! čeka ! mog li negd da se osvež ? kupat jesam niz taj hodnik na lev stra . hva . Šta traž ovd ? možd traž tip od sinoć . zna , g-di grin , zaist nij potreb da me nek pra . jak jesam se dobr raspit o vam pre neg što jesam angažova . nik moj vas sad ne pra . a sad , ako bis bil ljubaz , vaš pos u ovo kuć jesam na sprat . jak lep , ana . još ne . drag mi jesam da jesam se vrat iz zem zombij . jes li dobr , hoć li mal vod ? zar nis div ? bolj od onog što jesam pre ima . kak jesam to urad ? sam jesam preuz s intern . ne to , kak jesam me ostav sam u sećanj ? ne znam . odjedn jesam bil ovd , ruk jesam nam bil odvoje , a vi jesam još uvek bil tam . nisam zna šta da rad . bil jesam mi simpatič tak usnu . ana , znaš li šta jesam transferen ? znam . ond znaš da jesam savrš normal ... da šta ? da gajiš jak osećanj pre svom terapeut ? sam jesam prost rek da mi se dopa da vas gledam kak spava . tvo učitelj jesam biti pun starij od teb , zloupotreb te jesam . dav jesam povod ... to mest jesam bil tak deprimirajuć . Šta jesam sa fotografij ? rek jesam da jesam u funkcij umetnos , i u počet jesam bil umetnič . u red jesam ? ne izgledaš najbo . imam probl da osta priseb . posledi seans ? halucinacij ? da ... straš glavobo . ne mog da spavam ... noć mor . i još taj tip koj jesam unajm da me pra ... vid ga gde god se okre . možd jesam događaj učin ova sluča mnog već od onog na šta jesam biti sprem na počet . možd treb da traž od lundgr da preuzm . ne ! nika , ne . mog da izađ na kra s ovim . jes li ikad leč anu u njihov kuć ? ne . jes li ima razl da posumnjaš na zlostavlj u porodi ? ništ sa očuh ? veo neverovat . misl , vid , robert jesam ugled tip . ne biti iša tim put sam vođen oseća . tom ort mi jesam rek da jesam mu ani rodite smest ... iša jesam da vidiš tom orteg ? taj ološ jesam snim nepriklad fotografij ane . treba biti da se usredsrediš na seans , a ne da hodaš oko i istražuješ . treb da budeš objekt , džo . tam se nešt dešav iza kulis ... moram da saznam šta . moraš da imaš na umu da jesam ova pos jak velik i jak složen i da jesam post previš lič uključen . Šta god da jesam , saznać isti . znaš li gde želiš da ideš ? pregled jesam sve sli i jed od njih jesam učin da nešt oset . nem mi reć . nem kvar seć , sam idi tam . kad budeš sprem , zatvor oči . hajd da poč ... sad . rodite jesam mi ga dov . kog ? ne sećam se ime . Šta to radiš tam , ana ? dođ ova ... bliž men . dođ ova , duš . nem se plaš . neć te povred . i vraća se ... sad . ana ? ana , čuješ li me ? u red jesam , onesvest jesam se . Šta se des ? dones mal vod . u red jesam . da , narav . uzm ovo . Šta jesam to ? komadić jed od sedativ tvoj maj . pomoć će ti da zaspiš . pa , šta se sad dešav ? sad će ti bit bolj . ovo jesam ključ kuć u koj jesam živ moj rodite kad jesam rođ . tam jesam se uvek oseć bezbed . toli jesam put u mom život ljud bil neljubaz . ne mog vam dovolj zahval , džo . hoć li ovo uvek čuv uz seb ? ako znam da jesam ovo sa vam , ond znam da postoj bar nek ko jesam na moj stra . možd neć otić u instituc , ali se još uvek osećam kao u zam . narav . hej ! hej ! džo ? Šta radiš ovd ? treba jesam da nazoveš , imam gos na večer . zašt , sebastija ? pobog ! bil jesam sam det ! Šta se dešav ? jes li pio ? ovo jesam bil u anin sećanj . jes li biti u moj kancelarij ? vid jesam te s njom , u bibliote , u jedn od njen sećanj . o , možd jesam biti tam jedn , zaborav jesam ! o čem se ovd rad ? rek jesam da jesam nik nis leč kod kuć , ali biti jesam tam ! da li ti to pokušavaš da kažeš da jesam joj nešt urad ? dobr razmis , džo . zašt biti ti traž da uzmeš sluča da jesam ja za nešt kriv ? prv razmis za šta me optužuješ a ond razmis o tom kog optužuješ . Žel jesam da unajm piter lundgr . dov jesam men zat što jesam biti deprimir i slab i bil jesam lak manipulis mnom . zar ne ? i nis hte da dozvoliš da vid taj dosij dok apsolut nis mor . rek jesam mi da oni ne žel da ga vid , a sve vrem jesam biti kod teb ! nik ti nisam rek da nij kod men ! rek jesam da porodi žel privatnost . a šta jesam bil nek dan ? a ? Žel jesam da odusta od sluč . rek jesam to zat ... hajd ... znam šta nis žel da saznam . rek jesam to zat što jesam biti zabrin za teb ! ma hajd , džo ! pio jesam . dan imaš halucinacij . ponov me ignoriš , ujač sebastija . zdrav , duš . izvi . džo ... da viš nik nis priš bliz ani ! jes li čuo ! džo ! džo ! zbog ani prera naglaše seksualizacij ona ima potreb za kontrol koj se manifest kroz ceo niz poremeć . ona pokaz znat poteškoć u formiranj i održavanj dugoročn odnos s drug . u sušti , sagrad jesam oko seb zaštit ljuštur ... sviđ li vam se ? ... koj drž po stra kak bol ... ... tak i sve osta . super jesam . ona sa svet komunicir sasv drugačij neg što to mi čin . smešt u instituc jesam najgor od svih moguć stvar koj mož učin . pun vam hva , g-di vošington . sret . nis ti kriv , džone.t osob ... oni sulag o svemu. sam zat što jesam laž šokantne što privlač pun pažnj ... nij dovolj da ihuči istinom.z nas jesam bil veo važnod prover i dapreispita činjeniced tač gde jesam bil jasnod jesam nevin. kad jesam dokaz da jesam nevin , vrat jesam se na taj dokazponov , i ponov , i izrazličit uglovajer jesam tek ond bil mogućed zaprav vid istinu. li pitanj ? kak jesam to bit imen ? to jesam dobr pit ... i žel da zahval birač ... sam jesam preuz s intern . zar nis div ? bolj od onog što jesam ima . hal ? mož li da dođ ? moram da vas vid , džo . ana , gleda , moram da razgovaram ... pre neg što bud kas ! des se nešt užasno moram da ... Šta ? hal ? hal ? dob sterezidenc grinovih.mol vas ostav poruku javić vam se čim uzmognemo.ha ? ana ? džone.he ! otvor vrat ! džo , nek jesam u kuć ! sranj ! mam ? mam ? hal ? Št-hit -- hal , čuj li me ? sranj . ne žel da umr ! hej ! hej ! otvor prokl vrat ! 911 , šta jesam vaš hit sluča ? nalaz se u bejsajd , 1103. imam provalni , i ozbilj nap . u red , tak jesam . već ima viš jedini upućen na tu adres , gospodi . ana ! čeka ! ana ! džo . ana ! jes li u red ? jes li povređ ? vid , pra nas ... ali jesam policij ovd . osta samn i bićeš bezbed . u red ? Žao mi jesam . Šta ? tam ima neč ! hej ! hej ! ova ! hej ! sta ! sta ! hej ! nek jesam proval u kuć grinov ! policij ! sigur s ... osta gde jesam ! osta tu gde jesam ! ruk u vis , g-di vošington ! ruk u vis , g-di vošington ! osumnjiče jesam za ubistv , gospodi vošington . pronaš jesam stoti sli maloletn devojči u vaš kompjuter . smest mi jesam . Šesnaestogodišnjak . vid . zna da jesam rodite stal pret da će jesam posl u instituc a da se vi ... kategoričk nis slag s tim . kak ja gledam na stvar , previš jesam se zbliž s njom . drogir jesam rodite kak bis mog da jesam odved ali ona nij hte da pođ tak da jesam na kra urad nešt što nis zna da jesam u stanj . rodite jesam u red ? da ... pronaš jesam majči tabl za spav u kuhi , džo . i mog da se klad da jesam vaš otis svud po boči . pronaš jesam i otvarač za pis , prekriven krv , u šum , tam gde jesam bil . mog da objasn svak dokaz koj misl da ima . pažljiv pregleda tra na koj se vid kak jur za anom . očit jesam onesposob jed bro kamer a ond isključ str da zavara trag . biti jesam zaključ u prostorij za nadzor ! jesam li vam ovo poznat ? ana mi jesam to dal . to jesam ključ prostorij za nadzor . uspanič jesam se , treb vam jesam alib , pa jesam oštet vrat sa unutrašnj stra , ali jesam zaborav da ima ključ u džep . urad prav stvar , džo i rec mi šta jesam urad sa devojk . otiš jesam do kuć , traž jesam jesam . i zaključ jesam vas u prostor za nadzor . uprav tak . i dok jesam izaš , bil jesam prekas . u hodni jesam bil krv na pod , prat jesam trag do šum ! i tak vam jesam krv dosp na cip ? da . tak što jesam prat krv 16-godišnj devojči u gust šum . da , a ona se ... pojav niotkud . uhvat me za ruk , na ruk mi jesam bil krv . pobeg jesam . jesam li to bil pre ili nakon što jesam mobiln zva 911 vrišteć i plačuć kak jur za njom kroz kuć i pokušava da jesam ubi ? ima dovolj dokaz da vas osud . još jesam nek biti tam . umreć u zatvor . i vraća se ... sad . kra pokr , kra pokr ! u red , to jesam to . poset jesam zajed sva potreb sećanj kroz svak aspekt tvog učešć u anin sluča . treba jesam da shvat šta rad . nis ti kriv , džo . ana jesam mog da proučav naš protoko tok tvoj pos i vrem jesam ojač dovolj da kontroliš i manipuliš sesij . čak jesam usp da prov da vod okid sećanj na samoubistv tvoj žen . bil joj jesam potreb da ti budeš odgovor za nje smrt . da jesam sam pobeg , rodite biti prost nastav da jesam traž . jes li išt naš ? predać naš sesij sudij poseb naglašavajuć vrem koj jesam prov zaključ u sob za nadzor i kad jesam sa njom razgovar u šum , ali , kao što znaš , naš sesij još uvek nema ist teži kao svedočenj očevid u sudni . jedi neoboriv dokaz koj biti mog da pružiš jesam da dokažeš da jesam ana još živ , ali jesam to nešt što jesam van moj sposobnos . gospodi lundgren ? jak mi jesam žao . ne znam kak me jesam nater da joj ver . potpu me obmanu . sve jesam u red , džo . biti jesam pod velik pritisk u poslednj vrem . hva ti . sudij će svaka razmotr piterov svedočenj ali pošt oboji rad za majndskejp postoj nek prav stvar koj mora da reš , a to traž vrem . znam . sad ... što se pre rešiš kuć , to bolje.- usk će bit odobr kaucij . ne bri , džo , nis jesam . učinić sve što jesam u moj moć da se iz ovog izvučeš . i žel da pošal sam jed ruž ? jed ruž ... i ovu fotograf . hoć li bit ljubaz da uklo svo trnj pre neg što jesam pošal ? svaka , da . smeš stvar , kad jeseć u pitanj što mu se ne može potpunos verovati. opet , na kra , ono jejedi isti koj imamo. ma koli to bil bol , mora pogled istinuzat što ponekadt mož bit jedinošt vas mož spasiti.t jesam jedi stvarkoj vas mož osloboditi.pomisl jesam kak biti prob da se pop kak biti mog da kažeš ne . uđi . oči , uši i prs pozajm midnightcaller