 jecam tih , mnog mad ponek on jesam tip čove Žen kao ja ... sit pev bluz rik žel da me aganž , u nov stud jesam . gde se nalag ? indij ! jak dav kad ? ne sećam se koj godi ... nem godi .... kak znaš da za to postoj godi ? misl da kaž da jesam xiv vek . xiv vek jesam biti skor . ne , ali ... ne znam ... tad jesam ... tad jesam vlad mogu , babur jesam biti u indij . ond xi ? definitiv pre hrist . sigur jesam pre hrist . i misl da jesam ajođ , tam gde jesam rođen ram . znam zat što jesam podig hram . kaž da jesam ram rođen tam , u šta ne ver , ali tak se prič . a ajođ jesam u oblas utar pradeš . baš ovd , ond jesam prič sigur istinit . verovat se zasniv na jedna istinit događa kao i biblij . Žel da zna cel prič ? jer ramin otac jesam ima četir žen . tri žen . tri žen ? četir sin . 4 sin , 3 žen , dobr . usp , znam ime sin . kauš ... ne , to jesam žen , to jesam misl . kauš , sumitr i kaikej . kaušaljin sin jesam biti ram , sumitrin sin lakšm , kaikejin sin bar . zadivljen jesam ! da , i Šatrug jesam misl biti lakšmanov brat što znač da ... jesam mor bit sumitrin sin . sit jesam bil rami žen . znam i za sit , sitin otac jesam biti džanak . sit ima mnog ime , sit jesam sam jed od njih . da . janak ! janak ! takođ i janak . i vahiš , vahiš ... gled jesam predstav . vaideh . vaideh , gled jesam predstav vaideh , tad jesam nauč da jesam to drug ime za sit . ram jesam treba da bud krun od stra dašara i kaikej jesam doš kod njeg , jer jesam urad nešt mnog dobr , misl da jesam brinu o njem kad jesam biti jak bolest . ili tak nešt . da . u tom trenut joj jesam rek : učinić ti jed uslug . Šta god da zatražiš , učinić . i tak jesam ona zatraž da proter ram na 14 godi , misleć da jesam to dovolj vrem , da kad odeš na 14 godi , budeš dale od oči , dale od src . ajođ jak dav , pre hrist ram , sin moj , danas žel da te kruniš za kra ajođ , ali moj zla prevrtljiv žen kaikej ... baš me jesam podset na drev zav koj jesam dao . da biti ispun taj zav , umest da te kruniš za kra , moram te progn u šum na 14 godi ! zbog , drag momč . plemen jesam i dobar . oličenj pravednos . hrabr princ ratnik . radost raj i zem . ideal čovek . nek bog bud uz teb . nem da te vrat udar po dup kad izlaziš . to jesam traž i dašar jesam biti očaj , ali s obzir da svak indij održ reč ... mor jesam ... to ... da urad . i ond jesam umr , zar ne ? ne , misl da ... umr jesam vrem . ne , ali sve predstav o ram koj jesam gled kao klin ... umr jesam odm ? ima jed važ sce , vrl dramatič , dobij infarkt dok mu sin odlag . na ver da nij biti dobr ... da , to jesam isti . ima i velik probl , zar ne ? izjed ga krivi , jer jesam ram tak dobar sin . i ram , kad mu jesam reč da ode , zaprav jesam prist . nij prav probl , nij pit : zašt ? sam jesam rek : ako jesam to tvoj želj , oče , odlaz . i kren jesam . sit jesam rek : ako ideš ti , idem i ja . ne , sit . Šum jesam opsedn rakšas demon . maltretira naš mudra i skrnav njihov ritual vatr . moram se bor sa nji ... ... jesam . ali , ram , žen jesam mest pored nje muž ! prihvatić sve teškoć . ne mog da živ bez teb ... užas mi jesam kad pomisl zašt biti i pomišlj sumor dan , usamlje pošt jesam ovd , eto nas ... ti i ja ... nek svet protrč pored nas.čak i dok jesam ček , da ćeš me nać i da eto nas .. sam zajedno.Št jesam bit jes i iak bog nis , ipak mož zahval bit , što jesam tu , što postoj mi ! eto nas ... ti i ja ... nek svet protrč pored nas.čak i dok jesam ček , da ćeš me nać i da eto nas .. sam zajedno.Št jesam bit jes i iak bog nis , ipak mož zahval bit , što postoj mi ! to jesam sve ! nedostajaćeš mi . ugovor jesam sam na 6 mese , vratić se brz ! rava jesam biti zli kralj lan . i tek tak jesam ukr sit . biti jesam vrl učen čovek , koli shvatam , rava jesam biti ... zaprav , jedi loš što jesam urad ... ... jesam to što jesam zarob sit . Što jesam interesant , jer sve osta se čin kao da jesam vrl učen čovek , poznaj raz oružj , mol se prav bog ... dak , sve to , čin se kao da jesam dobar kralj . osim što , vrem , navede jesam da ver da jesam potpu ... da jesam kao mogamb ( indij zlikov iz fil ) . tak jesam , takođ , živ jesam na ostrv ! biti jesam sledbenik Šiv . i svir ... raz instrume . ... vin svoj crev , misl , za Šiv . svoj crev ? da . to ist nisam zna . da , za Šiv . ima sve to koli jesam biti posvećen obožaval i traž od gospodr Šiv da mu ispu žel . i zaprav , svir vin svoj crev . teš jesam kad ti zapad tak nek u borb , jer šta jesam bol za čove koj svir vin svoj crev ? ništ poseb . vrl me impresionir što jesam biti kralj Šri lan . ne , biti jesam kralj lan . zva se lan . ali nek ... ili cejlon , to jesam sve ist zem . stvar jesam u tom što mi to misl . izgrad jesam most . most još uvek postoj , ramin most - nas sli to potvrđ . stvar , nas ? nas satelit ... ond jesam sigur isti . možd jesam ga vid kad jesam bil na mese ! zar nij prič o Šurupnak ... Šurupn , jesam l '' ? Šurpan . greš joj ime , gospod , napadać me . Šurpan jesam ona sa jak ružn nos . ona jesam bil ravani sestr . rava ! ram jesam pokl tvoj rakšas u šum , moraš se osvet ! ne čin to , gospodar . ram jesam moć . sestr , ne zamara me svoj sitn problem . drag bra rava , vid jesam rami žen , sit ? ona jesam najlepš žen na svet . kož joj jesam vedr pop pupolj lotos . oči jesam joj pop baz s lotos . ruk jesam joj kao ... ... lotos ! grud kao velik , obl , čvrs , soč ... ... lotos ! uči sit svoj žen , rava . ukr jesam od ram ! ne čin to , gospodar ! ne protiv mi se , marič . moraš mi odm pomoć . pretvor se u prelep zlat jel , da ram odvratiš pažnj . dok sit bud neobezbeđ , zgrabić jesam ! sit će bit moj ! kakav pred zlat jelen ! o , ram , uhvatićeš ga za men ? ne znam , sit , možd jesam nek trik . o , ram , mol te ! u red , sit . tražiš toli mal , a tak mi mnog daješ . ali obeća da nećeš napušt kolib dok me nem . Šum jesam opas . obećavam . o , ram , vol te ! ja vol teb , sit . ljubav jesam pre men bil ljubav mi jesam otvor oči.od kad mi jesam doš , pun najslađ iznenađenja.nisam ni zna koli jesam divnob rob onom ko vol jesam tog čove i u dubi src njegovogznam da i on vol men , i kad mi kaž da bez šta to za tog nij anđ ni svet , i koj jesam šans da nij , sa svim njegov man bić mu tak ver , nikad u men šta sve ne biti o , kad dozvo da spust svo umor zatvor oči baš tad požel nikad ga neć ostav sam , vol tog čove nij mi dobr kad jesam šta sve ne biti o , šta sve ne biti nikad ga neć ostav sam , vol tog čove viš nij mi dobr kad jesam šta sve ne biti o , ne postoj stvar koj ne to jesam sve ! zna li šta ond sit rad ? kak jesam ljud usp da kaž da jesam ... bac jesam svo nak cel put . tak jesam usp da jesam nađ . išl jesam skroz do lan . koli jesam put bac nak ? nos jesam mnog nakit u šum . misl , ne , set se , nij nos nak jer jesam sve ostav pre neg što jesam napust ajođ i doš ... sve jesam ostav ? da , doš jesam sam u monašk odor . ne dovod te prič u pit . nem jesam . rek jesam joj da ne napušt kolib ! o , kak ću jesam ikad nać ? sit ! sitaaaaa ! o , sit , šta biti s tob ? zaprav , porek hanuma ... svi ti demo napad jesam zem , i navod svi bog i ost otiš jesam kod višnu i rek : mol te , pomog , pomog ! pa jesam viš rek da će se na zem rod kao ram . rođen jesam i kao kriš , to jesam vrl zbunjujuć . to jesam dasavatr , 10 inkarnacij . 10. jesam poslednj , navod se još nij des . kak god , rek jesam uradić sledeć , Šiv će se rod kao njegov pomoćnik . dak , Šiv jesam zaprav ... hanum jesam inkarnacij Šiv . nisam to zna . ni ja to nisam zna . dak , hanum jesam rođen sam sa jedn svrh , da u jedn trenut sret ram i da mu pomog . to jesam biti razl za njegov rođenj . ja ću ti pomoć . ko jesam ti ? ja jesam hanum , majm ratnik ! sin vetr ! ja jesam ram , princ ajođ . bud savezni . bić tvo več slug . sad pođ , nađ sit ! hal ? ja jesam . dejv , gde jesam ? trivandrum , ludi , kod kuć . imaš fiks telefon ? narav . otiš jesam pre mesec dan i nikad mi nis napis svo bro u mejl . nisam ? pa , imam lep ves ! produž jesam mi ugovor na još godi dan ! Šta , još godi dan ? rek jesam da se vraćaš za 6 mese ! ali sviđ mi se ovd . a ja , a leks ? Šta sa naš stan ? Šta jesam sa nam ? ne plač , nin . vol te.mog biti ti da dođeš ovd . sed pod drv . i jec . i mis na ram . i mol se ram . i svi ti zli ljud , iz svih film i predstav koj jesam gled , svi ti zlikov dolaz da jesam uplaš , a ona se mol ram . ali stvar jesam u tom što jesam žen , šta god , žen demo , koj jesam treb da jesam čuva , zadivlje njen odanošć ram . takođ , stiž i rava i kaž : Šta to ram mož da uči , bla bla bla , što ne mog ja ? ali ona i dalj : ram će doć ovd i ovo ti jesam poslednj šans , jer kad stig , znaš ... sastavić te sa zem . vol te , sit , moraš bit moj žen . nikad , vol sam ram . ja jesam čed i čestit žen drug muškar . pripadam ram , kao što zra sun pripada sun . vra me ram , ili ćeš usk čut odjek njegov moć luk slič indrin munj ! Što se čovek finij obrać žen , to ga ona viš vređ ! imaš dva mese da se odlučiš , div dam . ond ćeš sa mnom del poste ! ako se ne udaš za men , moj rakšas će te zakl men za doručak . tvoj odvrat žut oči treb da ti ispad iz glav kad me tak požud gledaš , rava . jedi razl što te nisam pretvor u pep svoj plam moć jesam taj što mi to ram nij nared . kad se noć prikrad , i kad da virkaš , vid biti da moj div tati opet jesam rek jesam da će se vrat , noć plač , tat , hoćeš li se vrat kuć ? tat , mol te , vra se nik ne mož da dom nij dom , kad teb nema. moraš kuc , mol te , tatice.čak i kazalj odjek , tati , mol te dođ kući.tati , moraš li ima mnog nov šei još nisam poklek , ali tati , tati , hoćeš li , mol te , tatice.čak i kazalj odjek , tati , mol te dođ kući.tati , moraš li ima mnog nov šei još nisam poklek , ali tati , tati , hoćeš li , to jesam sve ! i ona jesam pogreš , treba jesam da se vra zajed sa hanuman . cel ta idej , doć će moj čovek da me spas , to jesam kao , i ti jesam mal zadrt . skoč majmu na leđ , vra se , kulira , stoti ljud će bit dobr . da li jesam moguć da nij ver majmu ? moguć jesam . moguć jesam da nij ver majmu . ne . misl da jesam sasv ver majmu , ali žel jesam svog čove . ond i to , to jesam kao , dokaž mi se , mal ! ne sam to , takođ jesam hte ... izvi , rec . takođ jesam žel da zli kralj bud poražen , kao , moj muž treb da dođ i nauč ga pam . dobr , ond se vratiš , da zli kralj nem tao i ond to uradiš . ali ona kao da žel da velič ram , kroz ceo taj događa . znaš , kao , moj čovek će doć , on jesam sposob za to . on jesam vič , on će ubi rava , i ... ta žen jesam žed krv . izdaj se mora vol mač garsonjer , od jun do nared godi , mora brin o naŠ mac leks moj pit jesam , jes li bil majmu , jer jesam zaprav ... ... mog da let . nis majmu . koli shvatam , drugačij jesam od majmu , oni jesam ... koli ja shvatam majmu jesam ... jed vrst , a vanar jesam drugačij vrst . bil jesam pol ljud , pol majmu . dobr , mad ima rep. tač , ali nis ... da , definitiv rep i ... bil jesam pol ... definitiv pol majmu , ako ne i viš . da , to jesam bil voj . jer inač , bil jesam dvoji brać , nis ima vojs . dvoji brać i sugrivi veli voj , svi ti ... vanar sen . vanar sen , tač . hanuma , okup majmu ratni . preć ćem mor do lan i spas sit . da , gospodar , kreć odm ! ko to kuc ? ne sto baš jesam jutros da će se danas sad stiž nek zvuk znam da mi u susr stiž sreć ! bož blag , nij valjd ? nek po men dolazi. to kuc na moj vrat ? toli jesam dug ček , umreć ako grešim. to kuc na moj vrat ? znam da nij poštar , ložač , nis ni piljar , ni kasapin ako jesam moj drag ispred , moj ruk i moj ko to kuc na moj vrat ? o bog , bog moj , ko to kuc na moj vrat ? vid vrem , osam sati.kuc mi se čin poznatim. to kuc na moj vrat ? znam da nis mlekar , čovek nis valjd ni ovi što proda ako jesam to moj volje drag , ko to kuc na moj vrat ? nis ni vodoinstalater , prodav nadam se da nis ni doktor ni ako jesam nek kog jesam poznav , ko to kuc na moj vrat ? to jesam sve ! dejv ! dejv ! u indij jesam . nem ljubljenj u javnos . daj da ti nos torb . pa , stig jesam . lak noć . znam šta jesam kasnij urad . Šta jesam urad kad ju jesam vid na lank . grl ju jesam i ljub ... ne , ne ver . biti jesam vrl hlad . zašt jesam biti hlad pre sit ? zaprav , ne sećam se . iskr , slab znam taj deo . možeš da izmisliš . Živ jesam u kuć drug muškar , nis dostoj da mi budeš žen . Šta ? izvrš jesam svo dužnost spasivš te od neprijate i osvet se za uvred koj mi jesam nan . vrl jesam sumnjičav po pitanj tvoj ličnos i vladanj . rava jesam biti svest tvoj lepo . nij mog toli da te drž u kuć , a da te nij ni dotak . jesam pogled na teb jesam bol . slobod idi gde god želiš . viš od teb nemam koris , sit . da jesam ovo zna , ubi biti se i pošted te ovog rat . naprav plamteć vatr , ne mog podn da živ . uprkos moj vrlin , moj muž me jesam odbac . očigled jesam sumnj u nje ... ... čistot . men jesam sve to sa čistot baš ... čud . men jesam čud što nik nij pohval rava što nij sil ... znam da nik ne treb hval zbog tog , ali ... Šta da ju jesam sil ? ali pre meril zlikov . da . misl , oče da zlikov bud zločes . a ova tip jesam kao , ako mi ne dođeš sam , neć te ni tać . neć te na sil ter u kuć . neć ti se namet . nij spav sa njom , zar ne ? ne , što jesam sit dokaz viš put . na suđ vatr . zao jesam pre men , zašt moraš mol te , drag , čin mi sed voliš da me gledaš sed jesam kod kuć sva nis zva i ja jesam ostaj sam , pevajuć bluz i uzdišući.hlad jesam pre men , stal me kinjiš , kad god jesam nek u blizi , dragi.sigur jesam vrl zabav ne biti treba , zar mil moj , vol ali plaš se da ti nikad to ne pokazuješ , svi mi govor da jesam budala.Žud za tob po ceo zao jesam pre men , zašt moraš mol te , drag , čin mi sed voliš da me gledaš kak sed kod kuć sva ne zoveš i ja osta sam , pevajuć bluz i uzdišući.hlad jesam pre men , stal me kinjiš , kad god jesam nek u blizi , dragi.sigur ti jesam jak zabav , zar ne vidiš šta mi radiš ? mol te , rec mi , zašt to jesam sve ! i dalj nij ubeđen , izgled , nakon nje suđenj vatr . skor kao da ... ne , ja misl da jes biti ubeđen . to jesam biti pritisak čas , kasnij sa čistač ... da , zbog čistač . biti jesam ubeđen , nij sumnj u nju , biti jesam viš , dobr , jes čist . misl da ju jesam zagrl i cveć jesam pada sa nebes ili nešt . ups , izgled da ipak jes čist . oprostićeš mi , sit ? narav , ram . Živ sam za teb . dobrodoŠ u truvandrum tehnopark , najzelenij svet tehnopolis toli žel da bud na sastan da će mi plat kart do njujor . 5 dan , svi trošk plaće ! to jesam div , bić ti zabav . vid se sledeć nede . ne , ne , to jesam leteć kočij , bog jesam posl kočij . ne znam , nešt o ... japan voz . men jesam to total kul . to jesam biti kao nek prv svet avion . kao prv ... zaprav , let jesam naz . misl na pti . to jesam bil na pti ? misl da jesam bil nešt leteć . voz jesam se na tepi kao aladin . ne , bil jesam nek slož tvorevi . pušp ! tak jesam se vrat , leteć kočij . pušpaka-vima . to jesam biti i jed indij džamb džet . ima i film , nem film . to jesam i misl , bil jesam ta stvar . nij bil pti ... pušpaka-vima . da . navršav se 14. godi i mor jesam da nađ način brz da se vra . kakv vez ima , i dob kiš kap ? pad kiš , ne oček te sreć kraj.prihv svoj problem , suoč se sa nji i ne žal se.a želiš dug , moraš izdrž kišu.dup sreć te ček , nakon nešt bol , ako želiš dug , moraš izdrž kišu.a se tvoj kao što ponek hoć , kad se ljub i maz , kakv jesam to uzbuđenj ! tug se završav sreć , pljusk nis uzalud , ako želiš dug , moraš izdrž kišu.oček bolj vrem , o , ponov u sun pogledaj.a želiš dug , saber se , svoj se potrud , ako želiš dug , ako te sreć zvezd napus , i sen se nadv nad tob , iak te bol , nasme se svem tome.bud ves gubitnik , pred tob jesam čitav svet.a želiš dug , jednostav to jesam sve ! pauz drag nin , ne vraća se . vol te dejv ram , trud jesam ! to jesam div , drag . možd jesam se pridruž klub milj ( seks u avio ) . na pušpak-vima . ne zna tač kad jesam zatrudn . ubrz nakon tog , zbog čeg jesam moguć da nij bil trud sa ram . ali misl da jes sa ram . svetogrđ , jes sa ram . nisam ja kao ram , koj biti uze žen koj jesam spav u kuć drug muškar ! ne , to se dešav kod dobij . ima i prič o dobij . zna dobij , perač odeć . da , dob kaž da ... dobij žen jesam sa nek drug i kad se vra , on će , šta , misliš da jesam kao ram , da prihvat neč žen kad ... zna šta jesam dob ? on jesam perač odeć . kad jesam ves stig do ram ... on reč : ne mog vlad , ako me narod ne pošt , moraćeš da ... zaprav , tad ju jesam proter , izvi . tak jesam . sit , želiš li na jed put ? ali tek jesam stig . da , div , spak se . bra lakšma , sumnjiv reputacij moj žen , bac sumnj na moj lič . moraš odves sit u šum i tam jesam ostav . ne mož bit u mom kraljevstv . misl da u osn kao kralj , mor jesam neka da ... ako jesam obič muškar rad to svoj žen , zašt biti ond kralj tretir svo žen bil kak drugačij . men se čin da ju jesam oter ne zat što jesam misl da jesam nečas , već zat što jesam rek da biti biti kralj , potreb mu jesam poštov narod i ne sme se smatr ... misl da jesam nij oter zbog ... imam oseća da jesam oduvek ima taj elemen sumnj . to jesam išl u par sa njegov veštin o koj svi govor . zna da jesam održ reč koj jesam dao svom ocu , ond svoj podani , svom , svom ... kraljevstv . ali mi se čin kao da jesam oduvek sumnj , da možd nij čist . tak se loš osećam , osećam se boles i ranjeno.toli mi jesam loš , rek , osećam se toli se plašimd me moj čovek viš ne voli.d dođ , dan prođ , bri me taj bluz.d prođ , dan dođ , bri me loš vesti.toli se plaš , da ću svog čove izgubiti.jecam tih , mnog mad jesam mnog zlob , on jesam tip čove umreć , ako moj ali ako umr , gde će bit on ? on jesam tip čove ne znam ni jed šta li jesam to urad ? moj nevo jesam dup a svaka to nisam zaslužila.jecam tih , moj drag će mi otić , a kad ode , bož blagi.on jesam tip čove ne znam ni jed šta li jesam to urad ? moj nevo jesam dup a svaka to nisam zaslužila.jecam tih , moj drag će mi otić , a kad ode , bož blagi.on jesam tip čovekakom treb ženabaš kao ja.sigur jesam u prošl život učin užas greh da zasluž ovakv patnj . da ne nos rami sin , bac biti se u rek . stal jesam prikaziva trud . nakon tog . ne , kad jesam protera i kad jesam ponov u šum . tam upoznaj onog ... ... učite . valmikij . valmikij , izvi . tak jesam valmik napis ramaja , jer mu jesam sit isprič cel prič . ja jesam sam žen , usamlj žen , koj ja jesam sam žen , koj jesam sam čovek , jutros jesam se probud , bez upozorenj , zašt biti to urad ? kak jesam mog ? nikad to nij urad pre.tuž li jesam , tuž li sam. govor li ti tuž li jesam , i ti biti bila.d jesam svak plan sa jed vrem , bil jesam mu jedina. sad samo koj jesam tuž sreć bej , do danas.s ode on , sve gotov jesam , tuž li jesam ! tuž jesam pitaš se šta ti ove suze moj oči govore.ni se ne oseć kao ja.svak plan sa moj jed vrem , bil jesam mu ali sad samo koj jesam tuž sreć bej , o , bog , kak sreć bej , do danas.ond moj čovek ode.s ode on , sve gotov jesam , tuž li jesam ! i tak , luv i kuš , ili luv i kuš , rođe jesam u šum , podučav ih jesam valmik , koj ih jesam nauč mnog pesm koj veliča ram . luv , kuš , zapeva hvalospev ram . ram jesam div , ram čin baš kak treba.r jesam praved , ram jesam svetlost koj nas vodi.savršen muškar , savršen sin , ram vol svi.uvek u prav , veliča ram opeva njegov ljubav , ram jesam svo žen dov jesam kuć , izbac jesam , da ublaž sumnj narod svog.r jesam mudar , ram čin ono što mora.dužnost prv , sit poslednj , rami vladavi ram jesam div , ram čin baš kak treba.r jesam praved , ram jesam svetlost koj nas vodi.savršen muškar , savršen sin , ram vol svi.uvek u prav , veliča ram hal ? mol te , prim me naz , mol te ! učinić sve , mol te ! da imaš devoj , koj jesam bil tretira vrl loš , rec od stra muž ili bivš ili sadašnj mom , i koj govor svak dan : trudić se da mu kuvam , i šal mu top ručak u pod . zar ti nećeš bit u fazo : čuj , ne vol te , čak ni ne prič sa tob . moraš nastav dalj . nešt ne valj , u red ? sit vrš ritual obožav svak dan . misl , osećam , osećam ... sve te dobr i loš stvar , uvek žel da ljud bud dobr ili loš . misl da jesam i sit ima svoj lut . rec nij se vrat sa hanuman . mog jesam da spas na stoti i na hiljad ljud od pogibij . naročit majmu . da , šta jesam sa prav život ? i ond se mol tom tip po ceo dan , daj ! ali u tom trenut rad se sam o bezuslovn ljubav . znaš , za nju jesam to bil kao , dobr , čovek me vol . to jesam deo žen perspektiv sa koj se ne slaž . jer ond možeš reć : da , urad jesam tak jer ga vol . da , ali ne treb da vol nek ko jesam tak tretir . ko jesam tak loš pre teb . to jesam nje greš . dak , bezuslov ljubav . otiš jesam , pust jesam te.raskinu jesam ono Žel jesam da te zaborav , i da ostav ipak magič noć zauvek mi jesam ureza u sećanju.neb jesam bil plav , i viso nad nama.mesec jesam biti mlad , kao i naš ljubav.moj želj src jesam peva : ljubavnič , gde li jesam ? najz ti jesam doš , ljubav se tog dan rodila.ta dan jesam prošlost , ti jesam otišao.moj želj src pev : ljubavnič , vra mi se.sećam se sva tak jesam usamljena.svak put koj nij ni čud neb jesam plav , noć jesam hlad , mesec jesam mlad , ali jesam ljubav stara. dok ovd čekam , moj src pev : ljubavnič , vra mi se.neb jesam plav , noć jesam hlad , mesec jesam mlad , ali jesam ljubav stara. dok ovd čekam , moj src pev : ljubavnič , vra mi se.t jesam sve ! kad jesam ram doš u šum , čuo jesam dva deč kak peva . nij zna ko jesam , ali jesam doš i upit , ko jesam oni , ko jesam vi ? tad jesam sazn da ... ... jesam sit tu i da jesam mu to dec . moj sin ! oče ? vrat se u palat u ajođ da sa mnom vlada do večnos ! ali ond , žel da vra luv i kuš , ali i dalj okl da nju vra naz . sit ! pa , da , narav , sit ... sve što sit treb da urad jesam da dokaž svo čistot , ponov . još jed suđenj vatr , možd ? ili mož prob suđenj vod . zna , da vid ton li ili plut . ako poto , čist jesam , ako plut ... ne , čeka , ako plut , čist jesam , ako poto ... i traž od nje da još jedn dokaž svo čistot , zaprav , ne znam da li ju jesam pit , ali ona kaž : dokazać ti svo čistot . ako jesam uvek bil iskr pre ram , ako nikad nisam pomisl na drug , ako jesam potpu čist tel i duš , ond , nek me maj zem vra u svo materi ! viso let , ali imam oseća da padam.padam sam na teb zap jesam mi za oko , i imam oseća da padam , pokaž mi prsten , put jesam sam , iznenad jesam se stop , sad svetlucam nad tobom.he , gdi parson , čeka , jer imam oseća da padam , padam sam na teb o , drag , o , drag , nikad se nisam oseć ova , romantič , smeš jesam , mnog smeš , što ovo ova prihvatam , ne znam da li biti treba , ali , bog , div mi jesam ! let viso , ali imam čud padam sam na teb i ti to znaš.z oko jesam mi zap , drag baš zat , imam pokaž mi prsten , i od put jesam sam , iznenad jesam se stop , sad svetlucam nad tobom.he , gdi parson , čeka , ne idi sad , imam oseća da padam i dapadam sam na teb to jesam sve ! subtit by kalimer mač leks usvoj jesam naš koj jesam vol i