 уторак , 01:37 има ли ко какво питање ? нема ? хајде да све поново простудирамо . имају звонце на вратима . Ја ћу их присилити да их отворе . и тада левин и ја улазимо . Ђиолито и педерсон блокирају ова врата . рондел и лепер упадају на задња . нема проблема . Једноставно је . мекки и клајн остају у дворишту , ако ко покуша да побегне ... фоли . причекајте мало . гдје су специјалци ? ! без њих не бих ни у рацију црквене томболе ! ти момци су крадљивци аута . они су обични механичари . специјалци би ми само изрешетали доказе , а могли би и кога убити . урадимо то на мој начин . ти водиш акцију . Ја сам само посматрач , али имаћу те на оку . будно мотрите како ћу их средити и имајте поверења . спремни ? нико не треба да пишки од страха ? хајде , идемо у напад . Ја сам дик буртон . напољу је 13 степени , а овде су дајана рос и супримси , са cam see abo me . хеј , шта радиш ? боби , стигли су . како је прошла отмица ? све како сте рекли . без фрке . Је ли ко озлеђен ? не . добро . не волим кад је неко беспотребно озлеђен . нико није озлеђен , шефе . кључ ? тек кад добијемо новац . само да погледам шта је унутра . где је наш новац ? плати му . мислиш да смо требали позвати специјалце ? Јебеш специјалце . то и ја кажем . Јебеш специјалце . неки тип . шта да радим ? упуцај га . како сте ? овде растављате украдена кола ? имам женин бјуик . хоћу да га средите , јер се курва наоколо . идемо ! идемо ! брзо ! Јеботе , имају стројнице ! рекао си да немају оружје ! мора да су се предомислили . узми дванаестицу . требали смо да позовемо специјалце . полиција ! руке горе ! беж ` мо ! који кур ... ? ! даниеле , идемо ! штитите ме . идем по тода . акселе , ниси ваљда на паузи ? среди тог гада . шефе , хеј ! срање ! за репом нам је . скини тог кловна . дођавола ! помози ми , човече . полицајац сам ! гоним убицу . макните се ! макните се с пута ! полицајац сам ! само полако . одјеби одавде , разумеш ? хвала . Ја сам стив фулбрајт . молим ваше исправе ? из детроитске сам полиције . зовем се аксел ... где ми је значка ? полицајац сам и гоним убицу који ће побећи . знамо . шта знате ? знамо све . умешали сте се у федералну истрагу . шта , ви сте порезници ? тај је тип управо убио полицајца ! изузетно је важно да га сад не ухапсимо . желимо да сазнамо где и коме продаје . дрогу ? нисмо из одељења за дрогу . хвала што сте вољни да сарађујете . у вашингтону кажу да је фулбрајт у реду . ради на нечем строго поверљивом . ако желе те типове на слободи , требали бисмо да прекинемо истрагу . Јебе ми се за федералце . хоћу тодовог убицу ! шта си сазнао ? не пуно . таблице су лажне . механичари су упуцани . само један је био наоружан , али није успео да извуче пиштољ . убијени нападачи имали су 30.000 готовине . скупо плаћене убице . возачке дозволе из сан диега . од полиције сан диега сазнали смо да су плаћеници , раде за дилере дрогом . има везе с дрогом ? у једној актовки био је пешкир из вондер ворлда у калифорнији . вондер ворлда ? а ауто из којег је пуцано на тода ? изнајмио га је на аеродрому неки др . оливер хирш . украдене исправе ? да . доктор каже да је украден у једном забавном парку . у забавном парку вондер ворлд . да . само тренутак . вондер ворлд . Чула сам да си био уз њега кад је умирао . да . задње су му се речи односиле на тебе . то не личи на мог дагласа . покушај поново . уствари , задње су му речи биле : акселе , ниси ваљда на паузи ? среди тог гада ! то су му биле задње речи . то већ личи на мога дагласа . да , и идеја је добра ! здраво , треба ми били роузвуд . добро дошли у полицију беверли хилса желите ли поруку на енглеском , притисните 1. за шпански , притисните 2. за фарси , притисните 3. ако су вам се бескућници настанили у дворишту , притисните 15. за дојаву о нередима , притисните 17. шта да притиснем за билија роузвуда ? монсињор роузвуд ? у кући ? ле роузвуд . моа ле роузвуд . монсињер ета бон . ле крејон . ла табл . уђите . слободно . аксел фоли ! како си , били ? невероватно ! ма види ову канцеларију ! имаш три прозора , жалузине и фикус . Један од тих лепих , великих фикуса у твојој канцеларији ! и не само фикус . види ! имаш и фрижидер у канцеларији ! ? ни Ј . едгар хувер није имао фрижидер у канцеларији ! имао је само увијаче за косу или тако нешто . постао си капетан ? ддо-Јсиоц . Јг-Џо-Џо-ц ? шта је то ? заменик директора оперативе заједничког система за сарадњу међу станицама . ево . лос анђелес . Један је од најпривлачнијих градова на свету , но подељен је својим географским положајем . географским положајем ? л.а . је огромна метропола па су социјалне и економске тешкоће раширене на великом простору . злочинац нападне беверли хилс , онда вест холивуд , онда центар . Чија је одговорност ? свачија ? немогуће . зато долази овде . сваки злочин , почињен изван зелене црте . зелене црте ? зелена црта јурисдикције . беверли хилс , вест холивуд , санта моника . полиција поштује зелене црте , али злочинац не . кад пређе зелену црту , тада ддо-Јсиоц ступа на сцену . задивљен сам , били . контролишем зелене црте , а акселе ... ко контролише зелене црте , контролише јужну калифорнију ! звао си ме , били ? шерифово одељење ухватило је двојицу у крађи кола . исти начин рада као они неки дан у мелроузу . отићи ћу тамо и с њима попричати . држе их у ван најсу . Јавићу да долазиш . Џоне , ово је мој пријатељ , аксел фоли . аксел фоли . акселе , ово је Џон флинт . како иде ? пуно сам чуо о теби . из детроита си , тачно ? тагерт је причао о теби . тагерт ! где је он ? у фениксу је . у пензији . по цео дан лута шумом тражећи лоптице за голф . и ја бих то волео . нисам ни тако далеко од тога . шта те доводи у калифорнију ? одмор ? тражим убицу . на беверли хилсу ? не . у вондер ворлду . вондер ворлду ? значи да је зекослав подивљао ? не . мој шеф је убијен . убица је побегао у светлом форду . мислим да је овде . таблице ? лажне . али , неки докази указују на вондер ворлд . желим да одем у вондер ворлд и тамо се распитам . знате ли кога тамо ? деволд је шеф обезбеђења парка . највећа приватно предузеће за заштиту у америци . отиђи тамо . Јавићу деволду да долазиш . пријатељи смо . видимо се тамо . супер . хвала . уживаћеш у вондер ворлду . место је одлично . акселе , не заборави , ми се овде придржавамо правила игре . Чуо сам тагертове приче ! иза које зелене црте је вондер ворлд ? добро дошли у вондерворлд . изволите ? желео бих да разговарам са г. елисом деволдом . очекује ли вас ? требао би . аксел фоли . на жалост , немам вас на попису . можда још нису назвали . детектив флинт је требао назвати и најавити ме . ако немате уговорено , морате платити улаз . колико кошта улазница ? 35 долара . укључене су све вожње и атракције . Чекајте ... нећу никакве вожње . само желим да видим шефа обезбеђења . опростите , господине , да ли бисте изашли из реда ? каквог реда ? станите овде , молим . хвала . у чему је проблем , господине ? 35 долара , у томе је проблем . ако вам је улазница прескупа , идите у фантази парк . Њихове су цене нешто ниже . желим да разговарам с елисом деволдом . он вам је шеф ? да , г. деволд води обезбеђење и односе с јавношћу . имате ли уговорен састанак ? вероватно . вероватно није свакако , зар не ? опростите . Једну , молим . изволите . хвала . хвала вама . морали бисте носити мало шири сако , јер овако вам се одпозади види пиштољ . хвала . ујка дејв ! шта се догађа ? канцеларије компаније напад ванземаљаца ? ! изволите ? занима ме шта је напад ванземаљаца . гледајте . пажња ! узбуна ! ванземаљци нападају град . укрцајте се у возове за евакуацију . лудница . да , то је једна од популарнијих атракција . опростите , али шта радите овде ? у праву сте , морам да идем . имам састанак . хвала на представи . погледај шта има у тунелу девет . што ћемо ? послаћу купера . ухватите га . пардон . то није поштено ! одржавање . морам подмазати ланац . Чујете тај звук ? жао ми је . хајде . идемо . мама ! горе смо ! мама ! горе смо ! овде смо ! спусти оног типа . не могу док ... спусти кад кажем ! немојте ! немојте ! исусе ! дођавола ! о , боже мој ! црвено на пауку . вондер ворлд ? аксел ! упомоћ ! упомоћ ! срање ! боже , погледај ! добро сте ? да , само ме немојте пустити ! све јединице у близини вондер ворлда , нека одмах крену у помоћ у акцији спашавања . видите уже ? Њиме ћемо се спустити на земљу . хоћемо ? покушаћемо . дођи и чврсто ме ухвати око врата . хајде . све је у реду . Чврсто ме ухвати око врата . хајде . држи се јако чврсто . то је пречврсто ! дај ми руку . хајде . нећу то да видим . дај ми руку . све је у реду . хајде . Чврсто се држи ! хајде . пењи се . детроитска је полиција потврдила ваш идентитет . но , ни они , ни ја ... .. не схватамо шта радите у вондер ворлду . истражујем злочин . овде сам 10 минута и већ су пуцали на мене ! да , наши радници задужени за госте . гђица перкинс је донела снимке . нека уђе . почиње у тунелу за одржавање паука . ево ме , пролазим тунелом . шта је сад ? сметње . сви су монитори повезани . не видим наоружане људе , г. фоли . а на кога сам онда ја пуцао ? ! нађите адвоката . на снимку се нико не види . Још се нешто не види ; храброст г. фолија кад се паук покварио . ризиковао је живот . да , то се не види ! то би било дивљења вредно , да он није проузроковао квар . г. деволд . нека уђе . г. фоли , г. деволд . курво јебена ... то је он ! тога јебеног гада и тражим ! шта се овде догађа ? прошлог је викенда убио детроитског полицајца ! прошлог викенда ? био сам у својој кући на мору , у лагуни . у кући на мору , у лагуни ? Чекајте . погрешна особа . жао ми је . ово је велики неспоразум . били сте у кући ... Ђавола , а не кућа на мору ! сероњо један ! гђице брус , зовите полицију . управо су стигли . тај тип ! он је убица ! елис деволд ? захваљујем , елисе . пријатељ ти је срећан што г. сандерсон не воли публицитет . нека ми се не појављује ни пред очима , ни у парку . нема проблема . све што кажеш . вреди ли договор за недељу ? понеси лову , губитниче . у реду . кад имаш мало времена , желео бих ... не овог тренутка . можда касније . хвала . изволите . хвала . теби као и обично , били . најлепше хвала . можда си ипак погрешио ... можда елис деволд личи на тодовог убицу . видео сам га у детроиту . био је деволд . деволд има највећу приватну полицију у јужној калифорнији . сарађује с нама и с гувернеровом канцеларијом . сви га воле ! вечерас добија награду националне асоцијације за безбедност . схватљиво је да си узбуђен , да тражиш правду , ако не и освету . али , можда толико желиш да пронађеш убицу да га видиш у човеку који на њега само личи ? то се често догађа у нашем послу . где ће примити награду ? немој ! флинте , твој пријатељ деволд је нитков . знам то . отићи ћу на доделу награде и притиснути га . можда у паници учини какву глупост . акселе , ако идеш вечерас на доделу награде идем с тобом . дођи по мене у сансет мотел . ни макац , сероњо ! детективе фоли ? ви сте ујак дејв ! боже , замало сам убио ујка дејва ! тако ми је непријатно . опростите . драго ми је што смо се упознали . на рецепцији су допустили да уђемо и причекамо вас . Је ли то у реду ? све је у реду . ујаче дејв ! ујаче дејв , изволите седите . хвала . ваш сам обожаваоц . хвала , синко . ујаче дејв ... врло сте љубазни . детективе фоли , шта се догађа у мом парку ? мислите да се нешто догађа ? нема сумње . шта ? нема сумње , али немам појма шта . пре тачно две недеље , детективе фоли , роџер фрај , главни шеф парка , и мој пријатељ , ... нестао је . роџер фрај је дизајнирао парк , од пејсажа до штандова . како мислите , нестао ? покажите му поруку . стигла је оног дана кад је роџер нестао . ово је важно , живот и смрт . роџер шта је тако важно ? не знам . шта је радио оног дана кад је нестао ? ништа посебно . уобичајене провере . дизајнирао је цели парк ? да . знао је сваки кутак ? дакако . шта мислите ? мислим да је нашао нешто што није смео наћи . у вондер ворлду ? шта би то ипак могло да буде ? то је место дечје невиности и забаве ? и живота и смрти . упознао си ујака дејва ? невероватно ! шта бих дао да сам био с тобом ! Је ли заиграо оки-доки ? не . изванредно . вилиам роузвуд , ддо-Јсиоц . молим ? ово сам ја ... хвала . шта можеш учинити с овим срањем ? немогуће ! не могу да верујем ! аквел ! аквел фолии ! аквел фоли , ти , лудаче . откуд ти овде ? сорж . серж . гле косу ! свиђа ми се кратка . да , серж . окрени се . окрени се . савршено изгледаш ! и коначно си се одлучио за црне хаш пупис , које имају трачак старомодности у себи . све у свему , сјајно изгледаш . сећаш се билија роузвуда . били , сећам те се ! а ти мене ? како не ! у галерији сам ти направио експресо . с лимуном . то је био задњи који сам направио . експресо је ужасан . знате зашто ? од њега зуби потамне . не желим вам показати своје . да ти видим зубе . баш су лепи . да видим твоје . имаш здраве десни . испираш дебело црево ? молим ? испираш дебело црево ? не . никад ... то сад највише волиш ! испираш црево ? стави се цевчица ... знам ... не , слушај . изађе ти и чоколада коју си појео кад си имао пет година ! шта се догодило с галеријом ? галерија је пропала . отишла дођавола . зашто ? због тврдоглавог , глупог и неуког власника . убио си га , сећаш се ? да , сећам се . Чиме се сада бавиш ? оружјем . погледајте . мој штанд . бутик за преживљавање . бавимо се оружјем и направама за заштиту , потребним за преживети у овом лудом свету . Једна је ствар јако важна у мом бутику ... моја је филозофија да све мора спадати под правило з-п-Љ : заштита , престиж , лепота ! зашто бити ружан ако покушаваш да преживиш ? можеш бити заштићен , али и задржати лични стил . погодите шта је ово ! изгледа као привезак за кључеве , али је много више од тога ! зове се заслепљивач . смислио га је бивши специјалац ; јако озбиљан , никад се не смеје . и све му панталоне грозно стоје . рецимо , дође ти отмичар кола . желиш да умреш због кола ? никако . тад кажеш малу лаж , на пример : одвојићу кључеве од куће , може ? само ћу ово притиснути , у реду ? он каже : о.к . а ти притиснеш ту и напољу прасне таква јака , заслепљујућа светлост , какву никад ниси видео ! он ништа не види , слеп . сви трче да ти помогну . и опет си преживео са стилом ! супер . били , поклонићу ти једног , може ? хвала . и теби , аквеле . желим да ти га дам јер бринем за тебе . да будеш сигуран . хвала . показаћу вам нешто од чега ће вам јаја отпасти ! апсолутно оргазмички доживљај ! мој понос и дика . најмодернија алатка за преживљавање у данашње време . нова генерација раскошног личног оружја анихилатор 2000 , главна америчка алатка пружа заштиту у кући и на путу . анихилатор 2000 је изузетно ефикасно оружје које задовољава потребе богатог грађанства у борби за опстанак . анихилатор 2000 је врло практичан , јер има уграђен телефон , телефакс и микроталасну пећ . уређај за гледање ноћу , микропроцесор , аларм који реагује на глас , цд-плејер , дигитални радио , видео камера с плејбеком , само су неке од атракција ненадмашног анихилатора 2000. мислиш да то није зајеб ? зауставити напад није никакав проблем . доди , мој лични тренер . дигне 100 кг као од шале . жели да се решим сала , али то јако тешко иде , јер потајно једем козји сир . баш ме брига . носим одела . анихилатор 2000 је направљен од алуминијумске легуре у комбинацији с полимерима и потпуно је отпоран на корозију . из нове генерације луксузног личног наоружања , анихилатор 2000 је најбоље америчко лично оружје , које вам пружа потпуну заштиту . ко ће купити то срање ? шалиш се ? ово је л.а. ! продајем их на стотине . зајеби ! не могу , кажем ти , продао сам 10 комада Џеки сталоне . одјеби . слај је купио 14. за за габор један ... морамо да идемо , сурж . хвала ти . аквеле , дај научи да кажеш серж . није тако тешко . сурж звучи као детерџент ! шта намераваш да учиниш ? ништа . само желим да чујем шта ће рећи . учинити вондер ворлд сигурним и пријатним породичним местом у тешким временима попут ових , заиста је велики изазов . али , мој је пријатељ елис деволд у томе успео . уз то , он ради и са сиромашном и запостављеном децом , од којих нека вечерас седе с њим за столом ... .. јасно је зашто је он добитник награде . зато , нека нам се овде придружи шеф обезбеђења вондер ворлда и приватне асоцијације за безбедност , добитник овогодишње награде , мој драги пријатељ , елис деволд . Честитам . заслужио си . хвала , орине . Честитам . хвала , мике . национална асоцијација за безбедност овогодишњи добитник награде нећеш ништа учинити . као и обично ... најлепше вам хвала . много се лепих ствари догоди кад радите на тако лепом месту попут вондер ворлда . посебно ако су вам шефови људи попут орина сендерсона и ујака дејва торнтона . ујак дејв се неће љутити ако кажем да је ово најлепше што ми се досад догодило . најлепше вам хвала . немој , акселе , молим те ! молим те , немој . браво ! браво ! немој . браво , елис деволд ! елис деволд ! елис деволд , даме и господо ! елис деволд ! само аплаудирајте ! аплаудирајте елису деволду ! хајде , за елиса ! можете ви и јаче ! ово је ноћ елиса деволда ! даме и господо , дошао сам чак из детроита да вечерас будем с овим човеком , да искажем част овом човеку . Ја сам аксел фоли , полицајац из детроита . знам да је г. деволд изузетно изненађен што сам овде . осећам како му пролазе жмарци ! али , даме и господо , не прође ниједна ноћ , а да не размишљам о ономе што дугујем елису деволду . и не прође ниједна ноћ а да не размишљам , што грађани детроита дугују елису деволду . желео бих још да додам , да гледајући како му додељујете награду ... шта је ово ? па , ово је дивно ... захвалница за активан допринос заједници . и ја намеравам да дам свој допринос заједници , јер ћу вратити елису деволду све што му дугујемо , и то с каматама ! хајде , смешкај се . нећеш дуго . шта је ? Љут си на мене , јер сам ти убио дечка ? држим га ! држим га ! ти и били нарушили ред и мир ? немогуће . учини ми услугу и извуци нас одавде . наравно . да размислим ... кога тамо познајем . не зајебавај ме . без панике . извући ћу вас . него , нашли смо камион који си тражио . где ? код мола у санта моници . идем тамо . покупићу вас путем . у међувремену , немој ићи на туширање ! моја каријера је готова . не брини . флинт ће нас извући . а баш ми се свиђала та канцеларија . фоли ! излази . то је било брзо ! не он . само ти . слободно . хвала . распитао сам се о теби , фоли . сјајан си детектив , али својеглав . Јасно ми је шта покушаваш . позната ми је та тактика . досађујеш деволду , он почне да паничари , повуче погрешан потез ... али , дођавола , фоли , ми не желимо да се он успаничари ! желимо да све ради као обично . пратиш ли ме , фоли ? карта за детроит , први разред . поклон федералне владе . и моја посетница . будеш ли имао идеја у вези деволда , препусти то нама . дајем своју џентлменску реч да ћу бити у том авиону . саобраћајна је полиција приметила камион . друкчије је боје , али је модел исти . пријем . обални вођа , готово . нека специјалне јединице причекају наш долазак . време доласка ... 11 минута . готово . били , с ким си то разговарао ? камион је нађен унутар зелене црте округа , па сам координисао одреде станица смпд , бхпд , лапд , канцеларију шерифа л.а. , надзорнике паркова , саобраћајну полицију , државног тужиоца и обалну стражу . обални вођа говори групи 1. крените . све групе у приправности . идемо ! идемо ! идемо ! подручје осигурано . ово су иста влакна као са пресвлака у камиону , кажу из лабораторије . од тога никакве помоћи . има песка . вероватно унесен ветром . имао сам непријатан разговор са шефовима . због хапшења ? не . нису задовољни мојим вођењем операције опсада камиона . шта је ? имаш новчаницу од 50 долара ? имам жену и троје деце . годинама нисам видео 50 долара . били , а ти ? кад ћеш ми то вратити ? Човече , дај ми 50 долара ! то је све што имам . ово је комадић новчанице од $ 50 са скривеним баркодом . откинуо се угао . то се често догађа . не , баркод стоји окомито , значи , с овог угла . ако је с овог , онда би требао имати мастила . превелики је комадић , да би био празан . погледај ! оки-доки ! пази на брата да се не изгуби . морам да променим филм . оки-доки ! здраво , мали . како си ? драго ми је што те видим . волим те , оки-доки ! оки , заиграј мало . не иде тако , него овако ! променио сам кораке . имаш нешто против ? мораш да будеш љубазан , ма шта ја урадио ! ти мали сероњо ... бако ! бако ! оки-доки ме гурнуо ! већ си узео карту . хајде , шелдоне . играш ли или не ? ! ко је јео бели лук ? кад ће ручак ? хоћу говедину с раженим хлебом . Јеси то видео , зекославе ? акселе ? шта ? кафа . хоћеш мало кафе ? луисе , како иде ? добро . поздрави ирену . хоћу . луисе ? за мном . не бих имао ништа против да јој дам масажу . кад је деволд преузео посао , стрпао ме овде . он то зове надзор безбедности парка . мисли да ме је средио , али све док имам компјутер , могу ући готово у све делове парка . ово је систем тунела ? да . води ли који тунел негде где само деволдови људи могу ући ? не . особље може ући у све делове парка . осим у срећну шуму , јер се преуређује . покажи ми срећну шуму . овде ... на крају коридора б. одмах иза ... одмах иза ... колико је дуго затворена ? предуго . мислим на срећну шуму . аха , шума . око две недеље . није била привлачна за посетиоце , па смишљају нешто ново . очигледно су нешто смислили ! можеш ми одцепити тај комад ? наравно . хвала . ево . Чуј ... кад све ово заврши ... би ли волела да одемо на вечеру ? врло радо . можеш ми то ставити унутра ? свакако . ево . дакле , договорили смо се ? Јесмо . добро . можеш ми помоћи с овим ? ево . упамти , слон никада не заборавља . добро . луисе , како иде ? добро . драго ми је што те видим . поздрави ирену . хоћу . видимо се . затворено због реновирања све према плану ? да , осим што сам морао унети неке мање промене . фоли нас гледа . ухватите га ! нека породица деволд дође у мали град . породица деволд у мали град . али , душо , срећна шума је затворена . добро , нађимо се пред главним улазом у 17х . жао ми је . жао вам је ? ! овде детектив аксел фоли . молим агента фулбрајта . можете ме преспојити на његов радио ? хитно је . фулбрајт , фоли . нашао сам шта тражите . у вондер ворлду сам . дођавола ! сместа дођите ! молим 92. све јединице близу вондер ворлда нека сместа крену тамо . 10-19 , 10-45 и 12-22 су на путу . зашто нисам изненађен ? добро , не пуцајте ! одложићу пиштољ . стављам га на земљу . нисам наоружан . не пуцајте ! ово је супер ! ухватили сте га . добро . ушао је у забрањену зону . глуму сачувај за вече младих нада у затвору сент квентин . знам чиме се бавиш . Чиме се бавим ? дођавола , акселе , шта је сада ? полудео је . пуцао је усред парка има на стотине недужне дечице ! у затвору не додељују оскара . Јеби се ! овде је неко из ... фулбрајт . тајна служба . ипак ниси отишао на онај авион . биће вам драго што сам остао . знам шта истражујете . то је овде . да ? а шта то ја истражујем ? папир за фалсификовање новчаница . био је и у оном камиону . хтели сте да пратите камион до л.а . да сазнате где је деволдова штампарија . е , па овде је ! у вондер ворлду . о чему он трабуња ? ! луд је . доказао је то . у вондер ворлду ? ово је место високе технологије , боље него наса и нинтендо заједно . зато су ме и гонили . моји су људи ловили г. фолија , јер очигледно има привиђења и потенцијално је опасан ! и тајна соба је привиђење ? не . Један је део затворен , јер ... боље да то погледам . боље да то погледамо . срећна шума само за запослене ево ! овде излазе фалсификоване новчанице ! Је ли то истина ? Јесте ... затечени смо на делу , зар не , елисе ? изгледа . желите ли их видети ? сјајног су квалитета . укључи , доналде . зовемо их вондерворлдским доларима . Њима се може платити улаз , вожње , сувенири . све је то део божићне промоције . поклањамо их основним школама широм земље . и ви сте умешани ! ви дајете опрему , а он папир , зар не ? променили су матрицу чим сам отишао . Чим одемо , ставиће је натраг . какав је то папир ? обичан . заменили су га . уморан сам од тих оптужби ! ухапсите тог човека због довођења људи у опасност . можемо ли да поразговарамо ? годину смо дана провели следећи деволдову гузицу ! и баш кад смо корак до успеха , ти све зајебеш ! упропастио си нам случај ! враћаш се у детроит ! да ниси полицајац , служио би ти мени доживотну у левенворту ! детективе флинт , водите га . идемо , акселе . побрини се да се не укрца у авион . имам жену , троје дјеце , кредит за стан . мировина ми неће бити довољна . тај посао у вондер ворлду био је део мог пензионог плана . прате нас . безбедњаци из вондер ворлда . желе да буду сигурни да ћеш отићи . због тебе ми је будућност у јебеној опасности ! деволд је љут . сендерсон ме не цени превише . стани ! заустави ауто ! о , срање ! шта ? ! све је у реду . не брините . прво ћу га ухватити , а затим убити ! акселе , дошао сам чим сам могао . Јеси ли добро ? добро сам . желео бих да се присетите ноћи кад је фрај нестао . можда сте нешто заборавили . не . зашто то мислите ? та порука једноставно нема смисла . ово је важно . живот и смрт . зашто би вам то послао ? а не упомоћ , морам хитно да разговарам са вама . него ово . срање . фрај је пронашао папир за израду новчаница ! знао је да ће га убити и зато вам је то послао . ево , има баркод . што то значи ? да је папир припадао влади . сад имамо доказе . стрпаћемо сендерсона и деволда у затвор . нисам баш сигуран . знао сам да ћеш позвати ујака дејва , па смо га пратили . некад сам био прави полицајац . знам како ви говнари мислите . споро . врло споро . све време си носио доказ у џепу , шерлоче ? видећеш како се прича завршава . не знам хоће ли ти се свидети . Чули смо да си побегао и знали смо да имаш нешто против парка . бојали смо се да не озледиш нашег драгог ујака дејва , па смо дојурили овамо , у намери да те спречимо , али , нажалост , било је прекасно . угурај га у ауто . узми . узми га . бринеш се због отисака прстију ? не брини . погледај пиштољ . твој је . дај ми твој пиштољ . баци пиштољ на улицу ! затвори врата и стани тамо ! не дајте се ! дођавола ! немојте ми умрети ! тамо напољу је хитан случај . прострељен му је трбух . хајде ! то је ујак дејв . притисак ? 90/40 , и пада . морамо му повисити притисак . хајде . треба ми кисеоник . хајде , на три . Један , два , три . историја болести ? био сам рањен , није то ништа страшно . где је аутомат за кафу ? у ходнику . узбуна за све јединице . тражи се осумњичени за напад на д.торнтона . осумњичени је црнац , тридесетих година ... Чуо си , неки је црнац пуцао на ујака дејва ? не ! хајде , идемо . Јеси ли чуо ? неко је пуцао на дејва торнтона . неко је пуцао на ујака дејва ? имате ли тв ? наравно . полиција мисли да је фоли напао ујака дејва због освете личне природе . омиљени ујак дејв управо је на операцији . према болничким изворима , прогнозе су лоше . како такав лудак може живети сам са собом ? ! Џенис , аксел . бежи из парка . убиће све који знају за поруку роџера фраја . треба ти Џенис ? не може да разговара . можеш оставити поруку . ако јој се што догоди ... ти ћеш бити крив ! дођи у вондер ворлд у року сат времена . на главни улаз , сам , без оружја . донеси папир . и онда ћеш нас пустити ? ако се не појавиш овде за пола сата , сам , без оружја , без полицијске пратње , убићу ти пријатељицу . неће ми бити први пут , тачно ? имамо аматерски снимак данашњег инцидента који је изазвао осумњичени аксел фоли . не пуцајте ! одложићу пиштољ . спустио сам га . нисам наоружан . не пуцајте . инцидент је данас видео камером снимио један туриста . припазите ми на ауто . да , господине . хвала . срање ! аквеле ... серџ , треба ми оружје ! немам ништа . све је у бутику . а ово ? изложбени примерак . по њему су сви пљуцкали и кашљали . серџ , оружје ми сада треба ! дони . дони , аквелу се жури . очисти анихилатор некаквом колоњском водом . нека буде чист и леп , добро ? права кожа . били , ја сам аксел . акселе , јесам ли ти пријатељ ? сигурно за све имаш објашњење , или га можда немаш , али мораш се предати ! идем у вондер ворлд . не ! причекај ме ! испружи руке и рашири ноге да те претресем . фоли је стигао , господине . одведи га у контролну собу . имамо фолија . хајде . колико да штампам ? све . Јеси ли добро ? дај ми папир . пред улазом је порше у којем је телефон . кад назове овамо , добићеш папир . нисам баш сигуран . онда смо у пат позицији . не баш . орине ... обоје ћемо вас убити . папир није битан . како знате да га нисам послао тајној служби ? блефира . мислиш ? ризикуј . орине , знам како пандури размишљају . папир је у колима . кључеве , фоли . дај јебене кључеве ! баци пиштољ ! опет ? баци га ! акселе , ког ђавола овде радиш ? ! -шта се дођавола дешава ? то је систем за расхлађивање . заштита у случају пожара . како се отвара ? с ове стране , никако ! зове спољну линију ! учини нешто ! полиција ? срање ! фоли је у парку ! понављам : фоли је у парку . ухватите га ! г. деволд ! морамо нешто учинити ! позови помоћ ! нема телефона , само модем за компјутере . знам ! нека компјутер бира број ... телефон би звонио у празно . нема сврхе . има . зваћемо флинтов бипер . фоли је на тргу . понављам : фоли је на тргу . фоли иде према нападу ванземаљаца . пажња ! узбуна ! ванземаљци нападају град ! укрцајте се у возове за евакуацију . отрчао је по оним степеницама ! то ми је сместа потребно ! дођавола ! не опет ! пардон . овде флинт . нађи тај број који ме стално зове . 555-4085. то је компјутерска линија из вондер ворлда . Јави да им је компјутер полудео . покушали смо , али су им све телефонске линије у квару . сигурно онај који је пуцао у ујака дејва . неко је пуцао на ујака дејва ? нека будала , аксел фоли . где је ? ! позови полицију ! Ја ћу покушати да нађем аксела . добро ! пољуби ме у гузицу ах , ти си . фоли ... зовем се дивљи бил роузвуд ` , шериф сам овог града . што се ту дођавола догађа ? ! срање ! дођавола ! искључите ту идиотску песму ! фоли ? Јеси ли добро ? здраво , фулбрајт . тешко си рањен ? Чуј , фоли , дугујем ти извињење . био си у праву . ухапсио сам сендерсона . и он је умешан , тачно ? сазнао сам за још једног партнера . збогом , фоли ! добро си ? би ли ми објаснио шта се овде догађа ? зашто сам , на пример , рањен ? момци , јесте ли добро ? аха . ти ? Јесам . питам се , кад се отвара парк ? треба му доктор . боли ? не дирај ! добро дошао ујаче дејв срећан сам што вам могу представити нови лик вондер ворлда , назван по човеку који је заслужан што сам овде . лисац аксел ! ниси још видео тунел љубави , зар не ? нисам ни знао да имате тунел љубави у вондер ворлду . Још не , али биће ускоро . § § с § сл § сла § слав § слави § славиј § славија § славијаф § славијафи § славијафил § славијафилм § славијафилм § д .