 м о с к в а н а х а д с о н у опростите , иде ли овај аутобус до центра „линколн“ ? центар „линколн“ ? да . прво , у погрешном сте аутобусу , али у реду је , немојте да бринете . идите овим до 57. улице , затим пређите у аутобус бр . 30. не брините , ја ћу вам рећи кад буде време . онда ћете да одете тамо и добићете бесплатну карту за прелазак од возача . мерси , хвала . молим . прилично је тешко снаћи се овде у почетку . хоЋу у израел тоалет папир ? ципеле , чини ми се . мора да је увоз из Чешке или пољске , чим је оволики ред . не знам . величина ? 45 ? Четрдесетпетица је продата . 44 или 46 би било добро . имамо само 38. узећу три пара . само два пара по купцу . два пара 38. онда . хвала . лепо се понашај ако хоћеш да идеш на њујоршку турнеју . иванов ! касниш . можда ћеш пропустити њујоршку турнеју . шта ја ту могу . Чешке ? ред је био бескрајан . Ја носим 42. ово је 38. пошто ? Четрдесет рубаља . Четрдесет ? знам да си платио само двадесет . добро , можеш их узети као поклон . поклон ? хвала . да ли је било укусно , лизање његовог дупета ? по доласку у Њујорк морате схватити да представљате ... ... земљу револуције . многи перверзно уживају ... ... искушавајући вас неморалом . кгб свиња . ви сте мете за завођење . као и курве , они желе да поделите њихову болест , њихову неморалност . држите се далеко од места као што је метро , тајмс сквер , гринич вилиџ , рокфелер центар ... Ја сам уметник без слободе , птица без крила . гледај куда возиш , уметниче . иста мука и тебе мучи . Ја сам задовољан . срање ! ти си зупчаник у лошој машини . зар немаш душу ? моја душа стоји у реду у продавници хране . бензин ! напуни их ! погледај како смо корумпирани . зар америка и француска нису ? моја душа умире . стомак ми крчи . добро , добро . хајде да вежбамо енглески . добро . добро ? да вежбамо ? ти почни . хало , мифтер . мистер ! мистер . хало , мистер , смем ли да купим јагњећи котлет ? Јасно , мистер . Читате ли ернеста емингвеја ? сваког јебеног дана . пољуби ме , лепотице ! лепотице , лепотице ! волим те . владимире ! да , драги мој кловну ? кад стигнемо у Њујорк ... да ? Ја ћу да пребегнем . зашто ми то радиш ? морао сам то да ти кажем . знаш да морам да те пријавим властима . желим мерцедес , желим да пишам уз ветар . хоћу да видим рио де жанеиро ! хоћу да видим лондон ! хоћу да видим париз ! престани ! такси ! вози ме одавде ! можда сам ја из кгб . онда сам ја већ у сосу . молим те , буди опрезан , пријатељу мој . мрзим свој живот . вечерас у девет , као и обично . да , видимо се . тоалет папир ? тоалет папир или пилићи , нисам сигурна . тоалет папир ? врхунског квалитета ! хвала . владимире ! леониде , вратио си се ! како иде музика ? Још увек свирам за тигрове и медведе . предајеш ? не , имам нови посао . поправљам улице . протестовао сам против авганистана . шта ? знам , чуо сам . рекли су да сам луд и сместили ме у лудницу . да ли си био луд ? да сам луд , заиста , како бих то знао ? разговараћемо , леониде . немој никад да полудиш , ако можеш то да спречиш . немој ни да покушаваш да упаднеш у ред . одлазим . нашао си га ! Честитам , владимире ! зашто се цела породица толико узбуђује због папира ? Јело и одлазак у тоалет су тајне људске среће . скувала сам боршч , владимире . немам времена . налазим се са светланом . кад би се оженио њом , добио би свој стан . Још нисам спреман за брак . допада ми се светлана . Је л '' то она са великим сисама ? требало је да постанеш песник , деда . скоро сам заборавио ! мариниране печурке ! волела бих да будем бака , владимире . погледај оне црне људе ! сјајни људи и одлични музичари . мој омиљени џезиста је колман хокинс . има једна сјајна мелодија ... „крени возом“ . сад је сигурно да ће нас похапсити . требало би да се учланимо у партију пре него се узмемо . помогло би нам да добијемо добар стан кад се узмемо . знам да нисам тип за учлањење . тако је понижавајуће што изнајмљујемо анатолијев стан . зато постоје пријатељи . губи се , њушкало маторо ! пријавићу вас полицији . могу ли да пољубим твој јагњећи котлет , лепотане ? добро , мистер . имам нешто за тебе . ти стварно знаш пут до девојачког срца . то је за твоју меку , ружичасту гузу , а не за срце . хоћу ли ти недостајати у америци ? наравно . Ја сам љубоморна . зашто ? волела бих да могу да видим америку . Ја имам среће . волела бих да је видим својим очима , декаденцију , криминал , сиротињу . инфлацију . знаш шта бих желела из америке ? шта ? фармерке , љубави . Џордаш , серђо валијенте , било шта од калвина клајна . превише вотке . тише , мој дон жуане , тише . у парку горког курве су урезале моје име по дрвећу . срање ! насмешена битанго ! добро јутро , деда . добро јутро , владимире . следеће ће нам рећи да су ове године усеви добри . вести из пољопривреде су одличне овог јутра . лажи , причајте нам још лажи ! не би требало тако да причаш , тата . немаш поштовања за власт . нека дођу и ухапсе ме . нека ме одведу , као леонида , нашег комшију . леонид је био глуп . солидарисао се са авганистанцима . троцки је био у праву . посрали су се на револуцију , од главе до пете . отераћеш нас све у затвор . ти њих не занимаш . ти ниси дисидент . ниси сахаров или шчарански . наши руководиоци су добри само за параде . немају јаја . никад нисам видео јаја наших руководилаца . Ја хоћу , у следећој револуцији . држаћемо муда наших лидера обешена на зидовима музеја . `` бро ј '' тро , владимире иванове . нисам ништа урадио . можда . николај иванов је твој деда ? наравно ! ваш комшија каже да он виче антисовјетске пароле . он је стар човек . гестикулира људима који обављају своје социјалистичке дужности . он је комичар . воли да изазива кавгу . ако је сенилан , можда му треба ментално лечење . он је ратни херој . молим вас , разговараћу с њим . владимире иванов , боље би ти било да стан , свог пријатеља , анатолија Черкасова не користиш за секс . нисам ништа погрешно урадио . добро , можда би помогло ... твом деди да пазиш на Черкасова . он је само кловн . али можда жели да се измајмунише из ссср . до виђења , владимире иванове . ове јебене ципеле ме убише ! збогом . слобода владимире , наступаћу једног дана на бродвеју и стајаће табла „анатолиј Черкасов и барбра стрејсенд“ америка је величанствена . кажу да је уобичајено да се узимају пешкири . погледај , огромни кондом . одговара ми величина . молим те , говори енглески . обећао си ! морам да вежбам . океј , мистер , океј ! пуно ти хвала . овај телевизор је срање . као они наши код куће . ово , ово би се допало мом оцу . ово мора да је меко као сомот . помириши ! можеш ли да не мислиш на своје дупе ? можеш ли о својој души да размишљаш на тренутак ? не . немој да се играш са мном . важи ? ти не знаш зашто имам срећу да делим собу с тобом . зато што хоће да те шпијунирам . серем се на њих ! можда овом декаденцијом покушавају да нас искушају . онда су и успели . каква земља ! да , каква земља . Ја заиста желим да идем у лењинград . -добро . кажи ми , да ли ти се допада барбра стрејсенд ? да , она је чудесна . Је л '' ? -да . келнер , желела бих једног црног руса , молим вас . нешто није у реду ? не . Ја сам срећан што сам овде . ваш енглески је одличан . и вас . „ш“ ! ваш ! вероника колман . предајем марксизам на колумбија универзитету . владимир иванов . Ја сам музичар у циркусу . да , знам . ваш црни рус . хвала . не изгледате као марксиста . и нисам . Ја сам хуманиста . уосталом , како изгледа марксиста ? обично има браду и бркове . и жене ? у русији нарочито жене . опростите . драго ми је да разговарам с вама , али сада морам да учиним тоалет . хвала вам . досвиданија . досвиданија . а шта је с вашим председником ? раније је био глумац , баш као и ми . то је тачно . шта је с његовом уверљивошћу ? знам шта ћу да урадим . сутра , за време уводне ... параде , кад имам тачку на бициклу , урадићу то . пребећи ћу . добро . бациће те право медведу . сутра је тај дан . размисли о својој породици . сутра ! хтели сте да ме гледате док пишам , другови ? ускоро се враћамо у москву . морали смо раније да отворимо кад су били они кинески акробати . Једном су италијани дошли , покрали су пола радње . били су румуни , не италијани . мислим да су рекли да долазе из рима . лучија , гледала си утакмицу синоћ ? да ! меџик Џонсон је најбољи тип кога сам икад видела . какве руке само има ! Ћао ! бона журна , лућија ! она је као парче лазање ! имате само 30 минута за куповину у блумингдејлу . онда морамо да идемо на аеродром . Јасно ? боже мој ! каква декаденција ! опростите ! ви мора да сте рус ! да , ја сам из циркуса . да , знам . Чули смо да ћете данас доћи . да вам кажем , ја желим мир међу свим народима . тражим фармерке . ове године имали смо уличне демонстарције . марширала сам носећи знак , водите љубав , а не рат , како ми то кажемо . водите љубав ? тражим фармерке . одређене марке ? Џордаш , калвин клајн ... калвин клајн ! добро , идите право тамо , на мушко одељење , као они пољаци ... Ја сам рус , а не пољак ! да , знам . идите право , онда скрените лево . не можете промашити део с тексасом . хвала . нема на чему . надам се да ћете имати пријатан боравак . данас идемо назад у москву . па , довиђења . довиђења . Ћао ! урадићу то овде . овде сви гледају . не тиче ме се ! кунем ти се . урадићу то . уради то ! хајде , остави ме на миру ! уради то ! господо , молим вас , закопчајте своје шлицеве ! женама је забрањен улаз у свлачионицу ! женама није место у свлачионици ! немојте остајати у свлачионици ! не могу да буду овде ! како то мислите ... ? у америци сте ! говорите енглески ! да ли се добро осећаш ? блед си и знојиш се . није ми ништа , само сам мало прехлађен . знаш , другачија клима . ускоро ћеш опет бити у москви , где је ваздух увек чист . па ? не могу то да урадим . добро ! Ја сам птица без крила . жао ми је , пријатељу ! шта ви , момци , радите ? само један купац по кабини ! ово није русија ! извините , господине ! педери на све стране ! вашој жени ће се допасти забрањено воће . хвала . нема на чему . пуно вам хвала . време је да се иде . доведи Черкасова и друге у аутобус . здраво ! волео бих да видим неко забрањено воће . сјајно ! видећемо се вечерас ! сјајно ! Чујемо се касније . савршен избор . да ли вам је добро , господине ? извините , да ли вам је добро ? Јесте . одједном ми се завртело у глави . дајте да вам донесем мало воде . полуонесвешћени рус ми је у рукама . сјајно ! искористи га ! мислиш да је у русији велика заједница хомосексуалаца ? откуд знам ? -здраво ! мушки тоалет је доле лево . кад сиђеш , питај жену тамо . ово није рекреациони центар . шта ? не хватај ме за униформу ! сам морам да је набављам . пребегао сам . не можеш то овде да радиш ! рекао сам ти где је мушки тоалет . боље да га ја одведем . Ја сам рус . пребегао сам . ускоро ћеш бити попрскан сузавцем ! о , мој боже ! зар не схваташ ? он бежи ! шифра 2 ! код нас је управо један пребег у току ! Јавите полицији ! молим вас , помозите ми . Јесте ли ви тај који бежи ? Јесам . Ја у опасности . кгб ! молим вас ! мислим да је безбедно . госпођице , знам да је рус иза пулта . молим вас , дајте му моју визиткарту . Ја сам орландо рамирес . Ја сам адвокат , специјалиста за имиграцију . добили сте адвоката . хвала . да ли уживате ? мислим ... опростите ! хајде , устани ! остани овде ! остани баш овде ! овде службеник бр . 14. код мене је одбегли . ми смо између естер лодер и пјер кардена . морате ми помоћи . Ја хоћу политички азил . Ја сам службеник обезбеђења , нисам полицајац . послаће ме у лудницу . ко су ови типови ? кгб ! они ће ме убити ! станите ! станите ! ми смо совјетски званичници ! даље руке од човека ! немој да ми претиш ! имам сузавац , имам лисице . ако је то недовољно , имам ножић којим ћу окончати расправу ! остани где си док праве власти не стигну овамо . зови амбасаду ! хоћу да спасем друга да не направи велику грешку . рекао сам ти да одступиш ! ти си под мојим надлештвом , као и бутик , одељење с тексасом , до парфема ! зато руке даље од човека ! шта се дешава , г. симпсон ? не знам . не кривите мене . ако ви не знате , ко зна ? мислим да се ради о неком русу који јури около , причајући о пребегу . нама се тако нешто не допада . да , госпођо . овде сте да би одржавали ред . да , госпођо . сви се вратите у аутобус ! у име совјетског савеза , ја протестујем ! претпостављам да је совјетски грађанин дрогиран . нисам дрогиран . дрогиран ! задржан против своје воље ! боље да овде није пушио никакву траву ! одступи ! доста ми вас је цели дан ! одступи ! Ја сам кони тонг у блумингдејлу , где се одвија драматично поглавље у америчко совјетским односима . све је прилично хаотично овде , али ево шта смо сазнали . Члан совјетског циркуса , који је наступао у Њујорку , одлучио је да , од свих места , пребегне у блумију . владимире , веровао сам ти . ово радиш мени и својој породици . знаш шта ће ми се догодити ? владимире , смилуј се ! ти си рус . молим те , даћу ти све што имам . слатки мој володнишка , молим те . никад нећеш видети родитеље сестру , деду . никада више ! Ја ћу да пребегнем . ово је Њујорк . Човек може да уради шта год жели . извините . Ја сам мајор рос из фби . френк вилијамс , из министарства правде . због чега , заправо , протестујете ? овај човек не може да пребегне . мени се чини да је он већ пребегао . г. иванов , можете ли нам рећи зашто сте пребегли ? због слободе . политичке или уметничке слободе ? због слободе . сматрајте се подносиоцем захтева за политички азил у сад . то је ствар за имиграционе власти . Још увек можеш да се вратиш кући , владимире иванов . Ја сам пребегао . имате ли родбине у сад , неких пријатеља ? не . господо ! то би било 147,50 долара за огртач и јакну . кучко ! познајете ли икога овде ? само вас . и овог доброг црног човека и продавачицу . где ће остати ? може код мене , ако жели . могу да останем у вашем дому ? Ја сам службеник обезбеђења видерспун . схватам како је брату . Ја сам избеглица из алабаме . Чекајте мало ! станите ! тоља ! успео сам ! слободан сам као птица . шта кажеш , брате ? кажем ... кажем ... довиђења мом саксофону . шта ? да вас нешто питам . рекосте ли довиђења саксофону ? да , мислим да је оставио саксофон у аутобусу . мислим да је то оно што је рекао . махали сте пријатељима . очигледно сте врло тужни . нисам , врло сам срећан . лепо је бити овде . мислим да зна да си странац . намерачио се на тебе . прво што треба да научиш је да изгледаш опасно . схваташ ? да ли је то опасан изглед ? изгледај лудачки , овако ! лудачки ? Јебем ти лудака ! много различитих људи , али нема много белих људи . приметио си ? овај део је познат као гето . са великим г ! допада ми се . а и музика је тако слободна ! прилично је гадно у русији ? није за људе . али има много дивних људи . звучи као алабама . Читао сам о робовласништву . кад је тога било , бар је посао био сигуран . звучи као русија . шалим се ! причају ми се вицеви на страном језику . лајонел , улази ! на тв си ! добро изгледаш , човече ! гледаћу ово на вестима у 23 сати . мама , ово је владимир . ово је мој очух флечер , моја шупљоглава сестра ли ен . ово је мој деда . Чувај га се . никад нисам упознао руса . Јесу ли сви они бели ? деда ! ти си пребегао ? да . ви сте љубазни што сте ме примили . надам се да ниси дошао да нађеш посао . Ја немам посао већ осам година . добродошао у сад ! Човече , не изгледаш најбоље . лајонеле , дај да седне ! лајонеле , човек у радњи ми је дао визиткарту . орландо рамирес ? мени звучи као кубанска мутљавина . склањај те проклете ноге с мог кауча ! лаку ноћ , моја америчка породицо . помоћи ћу вам у вези са свиме , г. иванов . увек ! врло је важно да то знате . у орланду рамиресу имате пријатеља . хвала . не морате ми захваљивати , ... треба да ми платите . тако се то ради , пријатељу . рука руку мије . имам 120 долара и пар фармерки . мој хонорар за оно што радим је поштено одмерен . могу ли те звати владимир ? наравно . имате музичко име . мој отац се звао орландо . увијао је најбоље цигаре у хавани , орландо ел реј . звале су се „краљ орландо“ . онда је кастро дошао и мој отац је добио чабар . кастро је велики човек . кастро је кубански уметник у срању кога су поставили руски уметници у срању . не мислим политички . морали смо да се покупимо с кубе . да пребегнете ? не ! прешао сам у гуменом чамцу у мајами . кажем ти , био је то једини начин да се побегне . то је било пре скоро 20 година . хоћу да идем у куповину . хоћу деци нешто да купим . али ми немамо децу ! за Џекову децу ! рекли су да је овде сунчано . они ово зову сунцем ? ово није сунце . боље је сунце на нашем крову . бацио сам 10 долара на тај лосион за сунчање . ено момка . поручи му пар хладних кока кола и пар пешкира за плажу . Чико ! две „слободне кубе“ и пар пешкира за плажу . ево ти , узми ! и ето ме ! није било лако . у овој земљи можеш било шта да урадиш , ако желиш . хеј ! куда идеш ? већ два пута си прошао поред оне чајџинице ! врло ми је жао , господине . мислио сам да је чајџиница овде , а она је заправо тамо . ако не знаш да возиш такси , врати се у кореју ! господине иванов , ово је тек прва фаза . разговараћемо поново у вези са вашим боравком . до тада , треба вам радна дозвола . објасните му ово . разумео сам , разговараћемо поново . за месец дана рећи ћемо вам да ли ће вам боравак бити дозвољен . не брини , средићемо то . годину дана не можете да тражите држављанство . да чекам годину дана ? знате ли колико људи жели да уђе у ову земљу ? вијетнамци , кореанци , боливијанци , салвадоријанци , иранци , мексиканци , турци ... имајте милости ! толики људи ... имам је , али не могу да радим прековремено ! Ја сам као тв . укључим се у 8 , а угасим се у 16 часова ! Ја чекам два сата ! ко је ваш шеф ? зове се роналд реган ! одјеби одавде ! за такво понашање ... орландо , напоље ! господине бакта , ваше ме нестрпљење исцрпљује ! два дана чекам на разговор у имиграционом ! хоћете да играте ? мени је доста . лајонел је добар момак . Јесте , али не зови га момак . зашто ? црнци то не воле . сматрају да је увредљиво . у реду . оно што си јуче учинио било је врло храбро . хвала . први пут сам послушао срце , а не мозак . ти си добра девојка . да . и ти си добар момак . волео бих да те упознам . италијанка сам , из италије , из дебруција . из једног малог села . сви које упознам нису одавде . то је америка ! желиш да играмо ? у реду ! хајде . зашто си дошла у америку ? кад ми је отац умро , пре шест година , оставио је седморо деце . били смо сиромашни . није било посла за девојке , а ни за дечаке . ваљда сам ја имала среће , јер је мој ујак , сал , који живи овде и има погребни завод , па ме је он спонзорисао . веома добро говориш . -не . за два месеца ћу добити држављанство . а онда ћу да полетим ! да полетиш ? мислим , хоћу да радим на телевизији . волим да читам спортске извештаје или вести . сећаш се оне девојке од јуче , кети тонг ? оне косооке ? мислим да је фантастична ! прате ме ! ко ? онај човек . ма , то је фби ! пратиће те пар недеља , да се увере да ниси шпијун . а и чувају те , да те кгб не киднапује . опусти се слободно . хвала . Је ли то неки руски плес ? извини , био сам груб . хвала вам што ме чувате . нема на чему . то је наш посао . уживајте . добро јутро , влад . како си ? одлично . сјајно се осећам . желим да будем од користи . како могу да помогнем ? да идеш у куповину . сутра идем на састанак у вези са послом . мислим да је лућија откачила за тобом . она музика тамо ми се допала . одлични саксофони . Јеси ли икад чуо птицу ? великог Чарлија паркера ? да ! тај момак је умео да дува ! извините , деда , зашто га зовете момак ? како да га зовем ? носорог ? кад ће кафа , мама ? немамо кафе . имали бисмо , кад би ти понекад радио нешто ! не причај , жено ! знаш да хоћу да радим , кад има посла ! могао си да разносиш оне књиге ! срање ! да разносим књиге ! Ја сам завршио факултет ! знамо да имаш понос и да си завршио факултет ! стално нам то понављаш ! иста си као твоја мајка ! не дирај ми мајку ! она је већи човек него што ћеш ... ... ти икада бити ! ићи ћу у куповину . Ја ћу да платим , молим вас . кафа ? тамо је . где је ред за кафу ? кафа је тамо . нема реда . еспресо , капућино , нес кафа ... кафа ! кафа ! кафа ! кафа ! господине иванов , не брините . то је било услед хипервентилације . не брините , међу пријатељима сте . требало је да ме видите кад сам тек дошао из бомбаја . био сам врло нервозан . погледајте ове девојке . и оне то знају . осећам се боље , докторе . Је ли он добро ? шта ви хоћете ? Ја сам његов адвокат . добро му је . -сви су се због тебе забринулу , владимире ! моја жена је мислила да те је киднаповао кгб . имам дивне вести за тебе . нашао сам ти посао . прихватам ! -није ништа лепо , пријатељу . -прихватам ! реци ми , лев , кад говориш енглески , да ли и тебе боле уста ? не , боли ме мозак ! а мене заболи и језик и усне . кад би барем престали да свирају ову музику ! Ја бих волео да свирам . добићеш шансу . и ти ћеш . знаш ли како је тешко добити посао као астрофизичар ? ти добро говориш енглески . направићемо паузу за пар минута . важи . узећемо чизбургере , помфрит и кока коле . важи . драги родитељи , драга саша и вољени деко . не знам хоћете ли икада добити ова писма , али писаћу сваке недеље . извините што сам вам нанео бол , али реаговао сам из неопходне потребе . америка је чудна и дивна . живим код дивне , црне породице ... мој адвокат , кубанац , нашао ми је посао продавца . два долара ! о.к. , мистер ! у вечерњој школи учим да читам и пишем енглески . исто тако , имам дивну девојку , италијанку , која воли америчке спортове . ево ударца ! барнс баца лопту до рејнолдса ! база ! невероватна игра ! сјајна је ! шта ће ти оне ципеле ? у овим ће ти ноге певати ! веома су популарне . оне ципеле су боље . слушај , људи се цене по ципелама које носе . шта ти знаш ? ти си странац ! лајонел , тек да знаш , док су твоји преци ловили животиње по африци , моји преци су дали свету микеланђела , човека који је измислио стил ! Јеси ли некада био у италији ? тамо су сви дебели и носе мале шешире на глави ! хоћу оне , молим вас . оне ? бирај још мало . хоћу оне . Јуче сам купио прве америчке ципеле . направљене су у италији . данас сам отворио свој ресторан . почињем да зарађујем велику лову . недостајете ми . воли вас ваш воља . најбољи су , зар не ? извините . фби ? молим ? не . кгб ? не ! п-е-ш-к-о . хомосексуалац ? не , не , ја ... извините . лепи сте , а учинило ми се да смо тамо успоставили контакт . не љутите се ? не , не , у реду је . срећно . драги тоља , купио сам нови саксофон , али још увек не радим као музичар . зато имам гомилу других послова . дакле , два биг мека , један чизбургер , пилећи уштипци , две порције колача , два помфрита и два милк-шејка . за понети ? не , овде ћу појести . дођите нам опет . сада привремено возим такси . у недељу излазим са лућијом . знао сам ! знао сам да се међу вама нешто дешава ! не , ништа се не дешава . Још сам невин у Њујорку . Човече , она се пали на тебе . мислиш ? ти си вероватно једини у Њујорку који нема херпес . упознао сам неке чланове руске заједнице . то су сликари , писци , вајари , фотографи , и сви су се прилагодили животу у америци . али , да ти кажем истину , тоља , они још увек очајавају , а и ја . драги пријатељу , желим ти срећу у животу . пољуби медведе и поније . можда се опет некад видимо . воља . допада ми се . баш је леп . нема пуно намештаја . купио си миксер ! да , прелеп је . шта правиш с њим ? -ништа . ништа не миксујем . недостаје ти русија , зар не ? понекада . хоћеш вотку ? да . волим вотку . волиш ли музику ? обожавам је ! леп касетофон . купио сам га од лајонеловог друга . лајонел ти пуно помаже . ову касету сам понео из русије . то је велики бил хофер , црни саксофониста . лепа музика . хоћеш да играмо ? зашто да не ? да ли ти недостаје италија ? недостаје ми породица , моја браћа и сестре . кад се обогатим , све ћу их довести овамо . допашће им се . моја мајка је веома добра жена , али стално носи црну хаљину . зато је боље да она остане тамо . ишао сам у бруклин . тамо има руских продавница . подсећају ме на кућу . Ја не могу да се вратим , али ти можеш . не желим да се вратим . Ја желим да останем овде . веома лепо миришеш . стварно ? то је Чарли . не ! нисам мислио на парфем , већ на тебе . стварно ми се допадаш . али ја ... имаш момка ? немам . не волим да се везујем . ни ја . хоћу да кажем да , ако вечерас останем овде , не помислиш да је то нешто посебно . немој да преувеличаш значење тога . схваташ ? да . као бивши грађанин ссср-а , више не мислим о сексу , поштујем твој нови живот . хвала . али те стварно желим . и ја тебе . ићи ћу мало около , да избегнем гужву . како ти кажеш . овде је веома лепо . само се опустите . имате шампањац у бару , тв ради . мислим да је време за главну болницу . колико је сати , узгред ? дванаест и пет . синоћ су ми украли сат на аеродрому . штета . скинуо сам сат са руке , ставио га на лавабо и окренуо се да пустим воду . кад сам се окренуо , сата није било . погледајте ово . шта је то ? Јапански сат . плус мери притисак и температуру . из ког дела тексаса си ти ? из источне седме улице . тако и звучиш . имам и сат-оловку , са алармом . држи ти руке на волану и поглед на путу . имам и витамине . видите . природни препарат . добри су за сексуални живот . има да вас служи к '' о луд . немам ништа против да притиснем неку дугоногу лепотицу , али одвези ти мене у мој хотел . само се ви опустите . Ја сам одличан возач . мени се е. т. више допао . стварно ? мени је био досадан . а мени забаван . и секси . детињаст је . нема поенту . на скали од 1 до 10 , ја бих му дала 7. сада си филмски критичар ? не , али то је фантазија . хоћеш фантазију ? хајдемо код мене . не могу , морам да учим . сутра имам часове . она само иде на часове . не буди посесиван . -добро . Ја ћу да се вратим да гледам филм . разумем твоју слободу , али шта ћеш с толико школе ? у америци , могу да радим било шта . види има ли нечега за мене . правиш проблем ни од чега . само сам те позвао код себе у стан . да , јер хоћеш секс . да , секс је добар за тебе . сексолози , видимо се касније . здраво . луси ... пусти ме ! извини . ти ми ниси газда ! у праву си . слагаћемо се само ако смо равноправни . у реду . кад би сви руси могли да једу суши , не бисмо се плашили кинеза . реци ми , јесу ли сви руси забавни као ти ? нису ! имаш дивне јагњеће котлете . Је ли ти то неко рекао ? Јесте . ти си увек срећна ? понекад , у сред ноћи , запитам се ко сам ја . руси то раде по цео дан . да учим мало . може ? када је донета декларација независности ? Четвртог јула , 1776. тако је . како је она гласила ? да су сви људи створени једнаки и да имају нека неођутива права . неотуђива . неотуђива . права на живот , слободу и свој део среће . помози ми да учим ! добро . мируј . шта је повеља о правима ? она садржи 15 амандмана устава . слобода вероисповести , говора , слобода мирних окупљања , слобода штампе , слобода да ме држиш , слобода секса ... слобода у кревету ... слобода пипања ... влад , ово је лућијин ујак , сал . лућија нам је причала о теби . и мени о вама . ово су моја мајка и жена . како сте , мајко ? то је моја жена . ово ми је мајка . сви устаните ! заседа судија луиз рејнолдс ! седите . даме и господо , добро јутро . данас ћете постати грађани америке ! више нећете бити енглези , италијани , пољаци . од данас више нисте државни предмет , већ сте саставни део државе , слободни људи . нађите у овој земљи испуњење својих снова о миру и безбедности . будите увек достојни и поносни своје нове улоге , грађана америке . нека присутни устану . сада ћете положити заклетву . заклињем се , да апсолутно и у потпуности одбацујем , верност било којем страном принцу или вођи , да ћу подржавати и бранити устав и законе , сједињених америчких држава , од свих непријатеља . ову заклетву полажем својом вољом , без икакве резервисаности , или са циљем да преварим , тако ми бог помогао ! Честитам вам , грађани ! Честитамо луЋиЈа ово је диван дан , мислим . Јесте . Јеси ли добила менструацију ? нисам , зашто ? врло си озбиљна . био је напоран дан . само сам уморна . прекини ! извини . не могу да се обуздам . пићенце ? нећу . шта ти је ? не допада ти се што сам луд за тобом ? не кад ми је ујак у близини . он спава . зашто он не воли русе ? мисли да си комуниста . знаш шта ја мислим ? да би требало да живимо заједно . тако бисмо уштедели новац , а и не би морала возом да долазиш да водимо љубав . шта ти мислиш ? не разговара ми се сада . не мораш да разговараш , само ми реци шта мислиш . зар не схваташ да ми се о нечему не прича ? да , то је начин живота у русији . дај ми пиће . није ти стало до мене ? у томе и јесте проблем . проблем ? зашто ? мислим да ми је превише стало до тебе . дођи . ти знаш колико те волим . не погоршавај ситуацију ! не чини то ! -зашто ? радила сам , борила сам се да постанем американка ! у реду , данас си то постала . американка ! да , да ... хоћу да волим некога ко је исти ... а , у реду , сад ми је јасно . Ја нисам права особа . не , не , у реду је . нисам тако мислила . шта си онда мислила ! зар не разумеш ? Још нисам спремна за сталну везу . у реду . Ја те не волим . не желим ... како то мислиш , не волиш ме ? волиш ме ! ти си велика американка ! Честитам , грађанко ! изгубисмо комшилук . слушај , она те неће чекати , зато поради на некој другој . здраво , слаткишу . спусти мало нос , параш облаке . не могу ... хајде , већ смо овде . идемо . здраво , слаткишу . спусти мало облаке , параш нос . дуплу вотку . то је дивљи бил . не могу . а сада мало изненађење . са мојим пријатељем налази се један музичар , рус . зове се владимир иванов . Чујмо га . добродошао . знаш , 1964. сам свирао у ссср-у . да , знам . знаш ли блуз испод ? знам . идемо . сагорео сам , човече . сагорео ? а шта си очекивао ? шта то радиш ? боље ти је да знаш ко си . онда знаш где су ти границе и знаш ко си , дођавола ! само је рекао да вежбаш ! не , ја сам срање ! Јеси , пун си гована ! узгред , белац си ! хвала . могао би да стекнеш тај звук за пар месеци . иако си рус ! Још нешто . самосажаљење ти неће помоћи . живот је најтужнија ствар на свету . мени причаш ? толико је лош да понекад и ја помислим да нећу успети . Јесам ли ти рекао да имам дете ? имао сам везу с једном рибом . затруднела је и вратила се кући у алабаму . то је мој син , томас . има пет година . кад видим ту слику , плаче ми се . зашто онда не плачеш ? то ће ти помоћи . Ја не морам да плачем . лајонеле ... кад сам био у русији , нисам волео свој живот , али сам волео своју беду . знаш ли зашто ? зато што је то била моја беда . могао сам да је држим , да је мазим . волео сам своју беду . имам породицу коју никад више нећу видети . видиш ? сада знаш . сада знаш да је живот најтужнија ствар на свету ! хвала ти ! хвала ти за дивно вече ! сјајно се осећам . Чувај се . волим те . шта је сјајно , дођавола ? шта је за њега депресија ? допада ли вам се ? да . ако јој се не допадне , можете да га вратите . само немојте изгубити рачун . хвала . до виђења . пријатно . шта радиш овде ? морате ми помоћи . шта хоћеш ? тражим фармерке . волим те . нећу да се свађам с тобом , владимире . знаш да и ти мене волиш . хеј , пребези су на оделењу са фармеркама ! здраво , луси . здраво , лајонеле . имам неке вести . вратио сам значку . зашто ? било је време за повишицу , али је нисам добио . шта ћеш сада ? идем у алабаму да видим дете . то је лепо за тебе , али тужно за нас . недостајаћеш ми . дођите да ме посетите . зваћемо те . хајде да изађемо вечерас . нећу да идем с тобом ! због лајонела ! зашто нећеш ? нећу да се свађам ! хоћу тоалетну воду . луси , ако сада одем , више се не враћам . Чујеш ли ме ? Чула сам те . хоћу тоалетну воду . збогом . збогом . за вас . Човече ! хвала ти , лајонеле . хвала ти за све . био си ми сјајан друг . Ја сам само грађанин . досвиданија . Чувај пишу у џепу . шта ти је било ? упао си у црвено ? само сам хтео да свратим . како си ? добро и лоше . ноге су ми биле много натечене , па сам морао да их држим подигнуте . бар ми тако рекоше . добро изгледаш . срање ! немој да остариш , ако можеш . у русији , ми поштујемо старе , водимо рачуна о њима . мислим да ћу се тамо преселити . какав слаткиш ! не дижи нос , душо ! могла би заклонити светло ! имаш ли вести од лајонела ? послао је разгледницу . добро је . да ли је нашао посао ? не знам , али мушкарац мора да ради да би се добро осећао . знаш , идуће недеље можемо да купимо карте за утакмицу . волео бих , ако ми ноге буду боље . биће боље . Чувај се . здраво , владимире . ко је ? владимир иванов ? ко си ти ? зовем се блозонов . ко си , дођавола , ти ? кгб или шта ? имам писмо за вас од ваше породице . писмо ? дај ми га ! уђите . одакле вам ово ? познавао сам вашу сестру сашу , у школи . како сте дошли у америку ? пустили су нас после три године . ми смо Јевреји . седите . имате леп стан . лоше вести ? умро ми је деда . он је био комичар . оставићу вас сад . пуно вам хвала . Јавите ми се кад се сместите . довиђења . престани , хоћеш ли ? ово ти није ноћни клуб , тикване ! сићи ћу и средићу те ! не волиш џез ? он је био комичар . Њему није ни до кога стало ! ни до кога ! Јеби се ! добро , господине , добро ! био је комичар . -знам . искажи се , будало ... ! ко сте ви ? новцем ! зашто ово радите ? зачепи уста ! нашао сам . Ја сам рус ! -ниси ти никакав јебени рус . Јесам ! Ја сам рус ! Ја сам рус ! шта је било у новчанику осим новца ? неке легитимације , возачка дозвола , здравствена књижица . лако је то заменити . хоћеш да идеш код доктора ? нећу . знаш , ово је проклета , сулуда земља . тако су млади , а очи су им биле животињски хладне . у русији сам знао ко ми је непријатељ . овде је то превише збуњујуће . претерујеш ! увек сам слушао да руси претерују . да ли је ово слобода ? можда је ово лажна слобода . где су песници ? шта би ти хтео ? идеално место за живот ? Чак и да их ухвате , пустиће их . они су малолетници ! извуку се за многа срања . изволите , господо . две кафе , молим . и сендвич . дајте два пута . каква слобода ? не смеш да идеш улицом . Је л '' то слобода ? стварно мислиш да ти је било боље раније , у русији ? Је ли слобода да жена онако шири ноге за часопис ? хеј , другар , да ли си ти слободан ? опростите . нема овде слободе . ако је и има , она је сироче . право да ти кажем , орландо , Њујорк ме плаши . суров је , луд ! у шта бленеш ? смири се ! не говори ми да се смирим ! нико ми више неће говорити да се смирим . у шта бленеш ? шта каже ? каже да блене у огромног дрипца из москве . шта сад каже ? да је он из лењинграда , дрипче . каже да није био тамо 7 година и да га много воли . каже ми : „врати се у москву , бленто ! “ у москви се боримо за мрвицу слободе . овде сереш по томе ! шта му је надошло ? не знам . сад ми каже да ако хоћу ред и мир , треба да се вратим у москву и станем у ред за хлеб . бајат хлеб ! бајат хлеб ! шта је дођавола оно ? петарде ! дан независности ! извини ! владимир иванов . сергеј голов . дан независности је кад током људског напредовања постане неопходано да ... шта оно беше ? не сећам се . сматрамо ову чињеницу истиниту саму по себи . да су сви људи створени једнаки , и да им је створитељ дао нека ... неотуђива права . то су . живот ! слобода ! срећа ! срећа ! здраво , луче ! шта се десило ? опљачкан сам . шта ти радиш овде ? хоћеш да одем ? не , ово је лепо изненађење . дошла сам , јер сам хтела да оставим кључ , па сам , чекајући те , заспала . не изгледаш баш најлепше . сигуран си да ти је добро ? Јак сам као руски медвед . како си ти ? добро сам . много си ми недостајао . и ти мени . Још нисам спремна за брак , али бих волела да живим с једним имигрантом . вољена породице , примио сам вест о дединој смрти . наравно , врло сам тужан , али он је живот живео по сопственим правилима све до самог краја . опет свирам свој драги саксофон . коначно сам нашао посао као музичар . мој добри пријатељ лајонел , вратио се из алабаме , и сад ради мој стари посао . преко дана могу да радим шта год хоћу , и где год хоћу , све док је то по закону . виршлу , молим вас . владимир иванов ? борис ? не брини , пријатељу . у пензији сам . стварно ? шта радиш овде ? зар си мислио да могу да се вратим у москву ? после свега што се десило ? Је ли ти било добро досад ? да , ово је чудна земља . Јесте . Чудна и чудесна . могу ли да кажем , хвала ? наравно . хвала . Чекај ! склони новац ! добра виршла ! најбоља у Њујорку ! видимо се ! ок , мистер ! ово је слободна земља , отворена скоро свима . надам се да ћете ми се једном овде придружити . наравно , наставићу да вам пишем сваке недеље , ... ... пошто је у америци све могуће . за сада довиђења , вољена породице . волим вас . воља . адаптација превода : золтан Чала помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове