 228 ad bil jesam to vrem kad jesam kin bil podelj na tri kraljevstv , wei , wu i shu zem jesam bil izmuč staln ratovanj dok jesam narod pat u siromaštv i glad , ovakv stanj jesam potraja do trenud kad se pojav nov her . njegov ime jesam bil zilong od Šhu kraljevstv zavet se da ću bran phoenix heights . do svoj smr . zavet se da ću pohvat sve živ zilong do danas . jedi što nam jesam potreb jesam život da biti živ . ja , ping treb da odsanjam velik san i tež uspe . sve što jesam potreb psu , jesam da nađ dobr gospodr . zat jesam odluč da se pridruž liu '' s snag . tam jesam upozn zilong . tvoj rod sel ? čhangsh ime ? zilong koli dug nis biti u svom sel ? skor dve godi . zašt želiš da se pridružiš liu '' sov armij ? da dones mir svoj zem i zasn porodi . misliš li da mož da pobed ? ver da čovek mož da pobed svo sudbi . changsh zha zilong ovo jesam lic liu '' sov armij . čao '' sov armij jesam mnog jač i odluč da eliminiš liu . liu žur da utvrd utvrđenj , istovrem čekajuć pozadin snag . ja jesam ovd stog , gde jesam čhangsh ? mor biti bit ovd . čhangsh '' s nij uopš ovd , ti buda ... treba biti viš da znaš o svoj zem . changsh jesam ovd . ova hleb jesam bezukus . i ja jesam iz čhangsh , takođ . ovd jesam . ako se bud bor za naš lord liu i naprav krug na ovo kar , mir će najz doć u naš zem . a mi se mož vrat u čhangsh kao heroj mož li mi zaist opkol toli teritor ? mladić , osta sa mnom u bratstv , i povešć te da upotpuniš svo krug . bra . koli dug jesam ti u vojs ? pet godi . da li ti jesam ikad nedostaj dom ? zašt biti ? nikad se neć vrat . čovek mor da sanj velik san . i da uživ pos veličanstve uspe . i da se ne vrać kuć sem u slav . bra .... poklanjam ti jesam . moj jesam ? ta kart jesam u mom src . kad utvrđenj pad sled annihilation -vid , Šta jesam to u kutij ? -ka biti ja to mog zna ? i ko jesam ova čovek ? -Št jesam bil ? to jesam ping ! -čud se stvar des . drv kutij jesam bil ostavlj sa spoljnj stra glav ulaz . nek ju jesam posl lord liu . jesam li on pojač ? da li ti lič da jes ? koli jesam ljud pov sa sob ? doš jesam jesam . jesam ? tal čovek jesam prisil čao '' sov arm da nas napad u nekoli sledeć dan . nis mog da čeka duž . čao '' sov armij će nas naps sutr . Šta će mo da urad ...... ? . mor da ima bar 4 hiljad ljud u čao '' sov kamp . definitiv na manj od 8 hiljad . kak možeš bit tak sigur ? ima 10 ljud kod peć za kuv . čao '' sov armij ima pre hiljad peć za kuv jel . to čin pre hiljad čet ? nij mi namer da vas plaš brojev . ond jesam prop . cao '' sov des hiljad ljud nij ništ . cao jesam vodeć u umetnos ratovanj ali jesam skeptič pre prirod . njeg trup mog da prev 25 milj na dan . ali oni sad prelaz sam 8 milj dnev . očigled jesam da ga to zabrinjav . Šta mož brin psa kao što jesam caos ? on se boj nek iz svoj voj . ko jesam to ? liu '' s voj savetnik zhug ! ratov i šah jesam slič . inste of hanging ont every chess pie and playing defensively one must know when to sacrifi a rook to tak the opponent '' s king so to liv , we must giv up this camp mož li pobed ? misl li da biti doš da umr da ne mož pobed ? kao kad igra šah , bolj jesam izgub top u šah , neg izgub cel part mi mora noćas da ubi njihov vojskovođ . ali mi ima sam hiljad vojni . to mož bit urađ sam noćas . predvid jesam , da će noćas u ponoć bit veli oluj . ovo nam jesam veli šans . ali da li imaš dovolj hrabros da to uradiš ? mi čhangsh vojni jesam stvore od hrabros . ali šta ako ne bud pad kiš ? ako nićas u ponoć ne bud pad kiš , odsećić mi glav . zhug ! požur do čao '' sov kamp pre kiš 490 od nas činić zmajev jedinicu.čekać u zased lev od čao '' sov kamp . preostal 490 iz tigr jedini čekać u zased s des stra čao '' sov kamp . preostal 20 čhangsh vojni će čin komand jedini . prokrčić seb put kroz čao '' sov kamp kad poč da pad kiš . tad će neprijatelj bit zbunjen zbog oluj . tad ćem iseć glav neprijateljs zastav , i potkop njihov borbe duh . zmajev i tigr jedini napašć zajed . bez obzir na njihov brojnost , proslavitć naš pobed . Život jesam kao partij šah . potrb jesam sam jed potez za pobed . bit jesam got . trb da ide da oslobod i drug mest . moj čhangsh brać , u nap ! nap ! izvidni ubić vođ izvidni . bra . bra , pomoćić ti bra .... vođ jesam ubijen zmaj jedini ! nap ! tigr jedini ! nap ! mora otpoč još jed nap ! zilong nik nij govor da mi jesam pomog . a ja jesam prim sve zaslug . poraz čao '' sov snag razbesn jesam čaos . odluč jesam da lič vod ogrom arm . zavet se da će poraz liu . čao '' sov armij tek što nij bil stig . liu jesam biti gonjen do phoenix heights sa njegov ljud . liu '' sov brać po krv , generals guan yu i zhang fei posla jesam da šti narod u beg . moj narod pat zbog men . savetnič , šta biti mi ti predlož ? moj gospodar liu , odgovarajuć rezult neć se postić moj prorican . naš usp u ubistv čao '' sov izvidni nauč me jesam da ver savetni . a veo važ dužnost , da zaštit liu '' sov porodi , prip jesam men . na kra , šans da dokaž svo snag se približav . a zilong , posl jesam ga da pomog izbeglic . -bra , šta treb da rad ? -vrat se na put koj jesam išl . bra , jes li sigur ? mora bit mnog opreznij . vrat se na put koj jesam išl , rek jesam ! da , bra ! vid jesam da jesam čaos armij jedini odm iza nas . moj gospodar ! čao '' sov snag svak čas će stić . jedn mora zatvor prednj kap . za sad ne mož zatvor kap ! naš žen i dec još uvek nist stig . mora zaštit ljud bra . zatvor kap ! čao '' sov armij se približav , spasava seb ! približava se veo brz , mora zatvor kap zilong ! bra ! bra ! napadn jesam od stra čao '' sov vojni . bil jesam sa dve gospođ i sa mlad gospodar ? izgub jesam ih . brater , zhang fei ! kak se usuđuješ da mi prkosiš ? ako ćeš ga ubi , moraš prv men da ubiješ . sta ! bra , zhang fei ! izrod ! sačuv jesam svo kož , mladić . brać , spust svoj oružj . moj narod pat zbog men . za sve ovo jesam ja kriv . volj jesam da odem da potraž mlad gospodr u ime pinga . majbo moj oružj daj ovom mladić . mladić ! oslobodić ti put . odlič ! najed se dobr i bor se sa pun stomak . bra , ne bri se za men . ja nemam šta da izgub . nemam ništ i nemam šta ni da ostav . tak da nemaš o čem da brineš . potreb jesam mi da biti upotpun krug sa tob . obeća mi ... da ćeš ga završ ? čobani ! ne govor glupos ! zapam , jaš brz i oprez . vra se sa mlad gospodar . ver tom čove . mož pobed svo sudbi . idi , vra nam kraljevs porodi . postoj li šans da se opet vid ? kad se naš misij ispu , srešć se opet . gleda , ja jesam velik general zhang . ko se to usud da me izaz na dvob ? moj mal unu čao ying , jedn dan , ti ćeš bit vođ . stog još moraš izučav umetnost ratovanj . čao ! bra zhang fei , ide . gospodi , naš izvidni jesam napadn i mor se povuć . ubi jesam liu '' evu žen ali nis usp da mu pronađ sin . računam na teb . uhvat tog čove ! da , gospodar čao . uzdić ću se u svom uspe ili propas spašavajuć mlad gospodr mol te , oslobod ping bil kakv kaz . čao ying , nem milos u rat . sve koj vidiš dol , nis ništ drug do šahof figur . radij ću razočar sve na ovom svet , neg da dozvol da razočaram sam seb . pošalj napo kol da uhva tog čove ! ded ! sta ! kak ti jesam ime , moć ratnič ? zilong od čhangsha . zilong . jedn dan , ja ću te zarob . jedi ako poživiš dovolj dug . zilong jesam stvor seb ime , spasivš mlad gospodr . mora mu oda veli poč . zavid mu . na kra , čhangsh jesam dob heroj . vrat se u čhangsh ovenč slav . zilong jesam prozv građanin . zilong , naš her . vrat se u čhangsh ovenč slav . ima nešt specijal za teb . da , veo jesam dobr . ovud mol . evo ga ide naš moć ratnik ! ja jesam zao zilong ! čuva se mog mač ! paz se mog kop ! nesrećnič ! kak jesam mog da ispustiš naš velik heroj zilong ? sve jesam u red , dešav se ... kak mož zilong da izgub ? na poslet , to se nij des od naš ruk . nastav sa muzik . zašt ne jedeš ? ko zna kad ću opet moć da kuvam za teb ? gospodar liu reč , da će se ubrz naš zem ujedin . kad moj pos bud završen , vratić se po teb . i viš nikad se neć razdvoj . čekać te hajd , jed . istok , zap , jug , sever upozn jesam se u maj i nikad se viš nis rast ovo jesam naprav za teb . bri za teb . misl , nij važ koli brz i dale ideš . ti ćeš uvek nać put da mi se vratiš . zilong jesam podjedna hrabar i mudar . nikad nij izgub bit protiv čao '' sov armij . na kra , post jesam jed od pet tigr gener . i zasluž jesam ogrom poštov i pohv svog narod . dug ujedinje zem mor jesam se podel , dug podelje , mor jesam se ujedin . sva tri gospodr rat žel jesam da posta imperator ujedinje kin . liu jesam post car nedav utemelje Šhu kraljevstv . Žem jesam bil u već haos neg ikad . njegov veličanstv jesam zapoved , da u titul isture gener , unapred guan yua . on će predvod 100 hiljad trup , u odbra protiv kraljevstv istoč sun od wua . guan yu , u služb njegov veličanstv , njegov veličanstv jesam zapoved , da se u titul pravič gener , unapred zhang fei . on će predvod 100 hiljad trup , u odbra protiv čao od sever kraljevstv od wei . njegov veličanstv jesam zapoved , da se u titul lev gener unapred ma . on će predvod 50 hiljad trup , u odbra protiv xichua . njegov veličanstv jesam zapoved , da se u titul gener branite unapred huang . on će predvod 50 hiljad trup , u odbra protiv zhongju . njegov veličanstv jesam zapoved , da se u titul leteć gener unapred zilong . on će predvod ostatak armij . poć će na sever , u ekspedic protiv čaos . ovim , dalj unapređ gener zilong , u titul vođ izviđač . on i njeg trup , pripremić se danas , za ekspedic na sever protiv čaos . zilong od čhangsh u služb njegov veličanstv . ping od čhangsh u služb njegov veličanstv , pet tigr gener poš jesam , da služ liu i njegov narod . u sledeć 20 godi , ginu jesam jed po jed . prv , hrabr guan yu sledeć , snaž zhang fei . bor jesam se hrabr protiv neprijate mir . usk jesam ost sam jed od pet tigr gener . biti jesam to zao zilong . naš pokoj imperator liu , uzdig se u neb , međ svoj moć pre . tok svih ovih godi , preduzim jesam mnogobroj , uzalud ekspedicij na sever . pet tigr gener guan yu , zhang fei , ma i huang otiš jesam jed za drug . zbog koj , biti treb bit kažnjen smrć . međut , ja jesam pomag naš mlad imperator , da pra zavešt pokoj liu '' sa . da nastav sa ekspedicij na sever . i da ispu san naš pokoj liu '' sa , da se zem dones mir . njegov veličanstv zapoved , u titul zmaj gener unapređ se sin guan yua . u titul tigr gener unapređ se sin zhang fei . zajed će danas poč priprem za ekspedic na sever protiv čaos . kak se usuđu da kre pre men ? moj otac jesam guan yu , glav od svih pet tigr gener treb biti bit jedi koj pri general peč . ja jesam starij i bolj jesam bor od teb . treb biti bit jedi . bolj jesam bor od men ? jes li ti to ozbilj ? usuđuješ li se bor protiv men ? u red , bor se , a pobednik će nos general pečat.l sta ! ujač zilong ! vođstv naš snag nikad nij bil potcenj . bor jesam se u stoti bit , od kak jesam poč služ gospodr liu . i nikad nisam biti poražen . kak jesam me mog isključ iz ekspedicij ? general zilong jesam jedi preživ od naš velik pet tigr gener tak da vi već dug nis mlad vojnik . tak , ako bil šta kre po kriv , neć sam vaš reputacij bit poljulja , već će i naš trup takođ bit demoralizova . nakon toli godi pokuš i muk , sad kad jesam toli bliz ujedinj zem , moram bit uključen u ovu ekspedic na sever . zilong , u tvoj godin mi živ od divn sećanj na naš prošlost . da li zaist želiš da rizikuješ i da izgubiš sve iduć na ovu ekspedic ? pos svih ovih godi borb moj seć na prošlost jesam izbled . Žel biti da povrat ta udalj i zamaglj sećanj , na bojn pol gde jesam ih i izgub . glav ministr ... ovo jesam zaist moj poslednj bit . Žel biti ujedin zem u liu '' sov kraljevstv . zilong od čhangsh jesam u služb njegov visočanstv . gener , ako insistira da pođ u bit tad ćet bit pratil i pomoćnik sin od gua i zhang . zilong imam za teb dve torbi . kad bud doš do prv račvanj na put , otvor prv kesi . drug kesi otvor u krajnj nužd . zilong od čhangsh jesam u služb njegov visočanstv . ping od čhangsh jesam u služb njegov visočanstv . generalov zav jesam ponovljen mnog put . ali ništ se nij des . nikad nis služ zajed u ist jedini , nakon što jesam zilong post jed od pet tigr gener . ali , ja jesam uvek paz na njeg iz dalji . guan yu zhang fei huang ma taspomen ploč jesam rezervisa za teb . ured jesam to mest veo dav . jer jesam zna da ćeš doć . ret se sreć , ali se ja zaist nadam , da ovo nij mest gde se susreć po posled put . bra .... neć propust da se vrat . hoćeš li mol te pohran moj oružj ovd ? već misliš o tom da se penzionišeš ? ja o svoj penzij nisam ni poč misl . bra , koli jesam dug u vojs ? skor 20 godi od kak jesam post pet gener tigr , i 32 godi i 4 mese , od kak jesam napust čhangsh . sećaš li se šta jesam me prv pit kad jesam se pridruž vojs ? sećam se ... da jesam te pit zašt jesam se pridruž vojs . a ti jesam mi rek da želiš da doneseš mir i da osnuješ porodi . a to se ni do danas nij des . ne još . uvek jesam pošt one koj jesam postig i najma usp u liu '' sov armij . ovo jesam zaist tvoj poslednj bit . možeš li mi pruž šans da poslednj mis završ zajed ? hoćeš li ? glav ministar mi jesam preporuč , da prv kesi otvor kad stig na raskršć put . glav ministar mi jesam rek , ujedi dva mlad gener i gener zilong . hoć li se trup razdvoj i kren odvojen putev ? sve trup će nastav da idu zajed , do osvajanj čao '' sov šest oblas . kak će mo ond raspored svoj snag ? zilong jesam u služb njegov veličanstv . iak jesam kam poploč put širok , lakš jesam za nap iz zased . mog li da predlož da kre ovim put , dok te zhang bud prat . slaž se , guan , ali boj se da ćeš bit suviš spor , i da ćeš pas iza neprijateljsk linij , tvo predl jesam prihvaćen . kak se usuđuješ da nam namećeš svoj grani ? pred tob jesam general zilong , jed od pet gener tigr preporuč ti preda . pet tigr general tak starin slav ! zilong , toli jesam želj da umreš ? da li ti još uvek pripadaš bojn pol ? predlaž ti da odeš kuć . i služ svoj trofe iz pobednič prošlos . sin ! kak se usuđuješ ! sta ! ja ću ići ! vas troji , pođ da se bor sa brat . odbi ! paz ! general han komandant jesam nared da mora da pret plan borb . da li jesam namam gener zilong u naš zam kak jesam nared ? da , komanda . deng , brz pronađ drug put . da , gener ! priprem borb kol ! pal ! pal ! neprijatelj nas opkoljav i jedi put ka bekstv jesam na zap . zašt nas jesam neprijatelj saček u ovo opustošen plani ? mor da jesam izdaji međ nam . man se glupos ! rec mi , šta jesam na zapad ? phoenix heights . povlač se ka phoenix heights ! da , gener . čestitam gener na vaš uspe . nesumljiv jesam do sad privuk čao ying '' sov pozornost . zbog napad na cao '' sov šest oblas . nared jesam gua i zhang da nastav sa osvajan čao '' sov šest oblas sa tob . mol te izdrž dok ne stig pojač . jedn kad postig usp , tad će im trup uvek pruž podrš . zhug će to i jesam otkr . čao ying jesam zagospodar strategij svog ded . ona jesam jedi prepre do nje ded . general sam treb da zadrž čao ying . guan i zhang treb da zarob čao ying . gener ! kak mož glav ministar zhug da te tak tretir ? gener ! gener ! kak mož da rad to ? ne mog da ver . zašt me tretir na taj način ? glav ministar zhug jesam uvek prat svo voj plan . bra .... za čeg jesam se bor sve ove godi ? evo ga ide ! komanda , mora bit obazriv . general zilong jesam odabr da da se zaustav u phoenix heights . general han , pošalj moj naređenj snag u svih Šest oblas . oni će usvoj odbramb strateg i neč napad . oni neć gub vrem , za spašav volje gener zilong . da biti pobed liu '' sov arm mora im slom duh . postoj li bolj način , neg im poraz nepobediv gener . jedn kad zarob gener zilong , steć će mo prednost , ka pobed . vaš voj strategij jesam zadivljujuć . osta vaš slug ! požur sa konjic i otpoč nap odm . da , komanda . povu se ! nikad neć razum naš star gener zilong . komanda , možd jesam ranjen od stra mog sin . nem spekulis . to što se krij , ne znač i da jesam ranjen . mad , možd biti i mog bit ranjen . ma kak bil , usk će mo to otkr . neć dozvol da jesam tvoj sin , umr ni zbog čeg . moj sin ..... tvoj porodi jesam dal velik doprinos kraljevstv čaos . preporučić njegov veličanstv da ti dod najviš titul . moj gener , mol te da se čuvaš . premd jesam izgub svog četvrt sin danas , za uzvr jesam dob kćer . mol te uzm me za svo kći . nisam dostoj toli čas . oče ! moj komanda . kak ću moć da vam nadoknad svu vaš dobrot ? rat jesam okrut , ali jesam ratni neduž . ist važ i za neprijatelj vojni . pošalj tel neprijateljsk vojni natrag zilong . čao ying jesam zaist zlob . sad mož da nadgled odlaženj duh naš vojni . Šta biti treba da urad ? definitiv jesam nadmaš sva očekivanj svog ded čao '' sa . ne sam sa svoj vojn veštin , neg i sa svoj planiranj . bra . zilong .... Žel biti da dam poklon čao ying za nje obzirnost . ovo jesam poklon od naš gener za komandant za nje ljubaznost . naš general zilong rat jesam mnog godi . uze jesam mač vaš ded , i čuv ga jesam . danas , general zilong nagrađ vas , u interes vaš ded . nad se da će te uči iz prošlos i da vam neć ponov oduz mač . drš ga ! diploma ne biti treba da strada u rat . ravnotež plani i prostranstav , jesam ist kao što jesam jin i jang . ded , general zilong jesam zaist velik protivnik . komanda ! dobr ves . komandant čao '' sov kraljevstv , traž dvob sa general zilong iz liu '' sov kraljevstv . sprem mi konj ! gener ! ne mož dalj da odugovlač , i pokaz zna slabos . ministar zhug verovat nij zna , da ćem bit opkolje tak brojnij neprijatel . nada se da ćem moć da obmanj neprijate , dok nam ne pristig pojač . gener zilong , sigur jesam , da očekuješ , pomoć od gua i zhang . evo mal poklo kao dokaz moj zahvalnos što jesam mi vrat dedin mač . guan požel jesam da vam vrat osta gua i zhang . ali ono što jesam osta od njih jesam sam delić koj nis prepoznatljiv . treb jesam da ubi čao čao posled put . sve jesam to moj krivi . ako mi ne preosta ni jed čovek , čao '' sov armij nikad neć bit sposob da preuzm Šhu kraljevstv . moj ded nikad nij mog da prež što vas nikad nij zarob . danas ja žel da prihvat izazov u njegov čast . bez pani ! tvo velik brat će te spas . zilong ! komanda ! bor jesam se vešt , ali još nis dostig svog ded . vra se kad budeš bil sprem . -gener ! -dones stoli ! zilong ...... gener ...... idi brz i prover čao ying . idi sad ! dozvo mi da ti ski oklop . tak ću moć da ti izvuč strel . nikad nisam skin svo oklop tok bit . da jesam to učin , moj trup biti sazn da jesam povređen . tad biti post neodluč . ne dozvo da čao ying saz za ovo . idi i prover . ovo jesam map tvoj srčanos . zilong , zaist jesam otiš dale . da li se još uvek sećaš ? govor jesam , da želiš da usadiš seb u src ljud . takođ jesam rek , da će mo vrem kompletir krug na kar . Žel jesam da dones mir svoj zem . ali pos ovoli godi borb , ponov jesam se vrat u phoenix heights . da li jesam don mir svoj zem ? oče , da li želiš da mi daš svo ruk ? komanda , sprem jesam da plat svo dug zahvalnos . gre . daj mom ocu hiljad najbolj konj . zaklin se da ću ubij neprijate sve do poslednj dah . zilong , hoćeš li se pred ? pred ? oni se priprema , za sledeć nap . gener , žao nam jesam što ne mož da vas služ onoli kol biti žel . uvek jesam nas uči da jesam za čove najveć čast da pogi u bit . nikad vam se neć moć oduž , za vaš požrtvov vođstv . vol biti jesam da nam dozvol da sruš čao ying . Živ jesam kao zilong '' ovi ljud . i žel da umr sa zilongov duh . general , čeka vaš naređenj ! kad ne biti mog da vas poved do pobed , ne biti dozvol da umr bez čas . sluša ! idi i bor se za svoj veli kraljevstv Šua . treb pažljiv gled iza seb . bolj da iznever sve na ovom svet neg da prizna da jesam iznever men . nek dug živ veli kraljevstv čaos ! nek dug živ veli kraljevstv liu ! zaklin se da ću bran phoenix heights do smr . ja jesam biti taj koj jesam obaveštav čao '' sov arm . i pomog čao ying da te pobed kod phoenix heights . obeć mi jesam da će me unapred u gener u čao '' sov armij . Žao mi jesam što jesam ja biti taj , koj te jesam izd . pre neg što jesam me izd , zašt jesam me spas kad jesam se bor sa čao ying ? zašt ? uvek jesam me zva brat . ja nisam dob ništ ! ti jesam post velik general , ali ja nisam ništ postig . svih ovih godi , ništ nisam postig . pit jesam me za čeg se bor . bor jesam se za seb . ono što jesam ja žel jesam , da se jednostav vrat kuć . kad biti narod čhangsh misl o zilong , tad biti misl i na pinga . ti misliš da jesam stig dale . u stvar , oboji jesam se vrt u krug . verov u sudbi jesam izv moj kontro . na kra , oboji jesam podleg sudbi . stog , sve pobed i porag nis viš važ . Šta jesam to pobed ? nem pobed bez poraz . bra .... ski mi ova oklop . vrem jesam da nastav sa svoj poslednj misij . da li me kriviš što jesam ti biti konkurencij ? ne , ti jesam uvek biti moj volje brat . sa blagoslov bud , zaklin se da ću danas zarob zilong živ . rec glavn ministr , da mi se vrat seć na dale prošlost . narod čhangsha , mol te rec , da jesam jedi iša oko u velik krug svog život . bra . mol te da oglasiš bubnj za men , po posled put . kad završ svo mis , srešć se opet . zilong ! biti jesam to posled put da jesam vid zilong . godin kasnij , tri kraljevstv jesam se najz ujedin . ne pod dinastij wei , dinastij wu ili dinastij Šhu . neg pod nov dinastij jin . toli mnog stvar jesam bil pre i pos sve jesam nesta u prič i sme . obrad : the tiger