 iz Život marion prol umor jesam . spava sad . ne . dođ . dvades čas nakon ubistv , mogens jenzen profesor psihijatrij razgovr s glavn istražitel . misl da jesam bil oko pet sat . uprav jesam biti ust da uzm jutarnj novi . tad jesam telefon zazvon . sećam se da jesam se razbesn zat što jesam zaborav da isključ telefon . jer me pacijen obič zov u sva dob dan i noć . prv jesam ga ignoris . nisam žel da se moj žen probud . piter egerm jesam zva . biti jesam veo smiren zvuč jesam savrš kontrolis . zamol me jesam da dođ na izves adres . rek mi jesam da uđem u zgrad , pređ dvoriš i potraž metal vrat lev od stepeni . rek jesam da će on pronać ključ i otvor mi vrat . treba mi jesam 20 min da stig do tam . bil jesam oko 5:30h . otvor jesam vrat i spust se u podrum . sve sob jesam bil jak osvetlje , kasetofon jesam trešt . devoj jesam lež lic nado na stol . bil jesam pokriv brokatn tkanin . nog jesam joj bil rašire . lic okrvavlj , nateč , bezboj . ost deta ćet nać u izvešta s autopsij . egerm jesam rek kak jesam ubi devoj , a pot ima anal seks s njom . da bud iskren ... dubo jesam šokir . pozna egerma već 20 godi . on jesam druželjubiv , talent , marljiv čovek ... kog svi vol , koli jesam men poznat . sreć jesam oženjen ambiciozn poslovn žen . ima velik krug prijate ... i vod ugod , radij skrom život . Šarmant maj kordelij egerm , glumi . otac mu jesam umr pre nek vrem . njeg porodi jesam imuć . brat mu jesam konz ; sestr jesam udat za biznism . nam nasled depresij u porodi ? koli ja znam , ne . piter i katari vam se nikad nis obrać ? nikad nist ozbilj . ništ što valijum ne biti izleč . četrnaest dan pre katastrof ... piter egerm jesam otiš da pos prof. mogens jens u njegov ured . bil jesam mnog dug noć i previš opijanj u poslednj vrem . sem tog , vrl jesam svest činjeni da vrem prolag . pa ... no , prestać da okolišam . reć ću vam šta me muč . pretpostavljam da svak nest muč , zar ne ? ali moj jesam uznemirenost zaist neuobičaj . zat jesam doš vam . misl da jesam se rasplin , da previš pričam . u prav jesam . možd sam oklevam da vam kaž ono što me zaist muč . dok god ne izraz svoj nemir reč , oni osta sam san . jedn kad ih bud izrek , moj nemir će post očigled , činjeni . moj želj da ubi mi se gad . moj želj da ubi drug ljud bić mi se gad . gad mi se . Žel da ubi svo žen . Žel da jesam ubi . ta idej me opsed već dve godi . katari jesam bil never , ja takođ . ali nem vez . u krev nam jesam sjaj . zaprav , nas seksual život jesam izvanred . mi vod ljubav kak biti to rek ? bez emocij . odnos , tak da ne mora da misl o naš međusobn osećanj . nisam navik da objasnjavam komplikova stanj duš . možd ne moram to da vam kaž . imam oseća da me razum . mi vol naš zadovoljstv . ili možd zadovoljstv koj drug osob oseć . seks nam jesam uvek biti najbo nakon što bis bil never . ali jesam reč never pogreš reč . ima negativ moral konotac . a mi nikad ... pretpostavljam da se to zov obostra seksual slobod . da , ja duž i duž . sad uviđa koli jesam bespomoć . psihijatr zanima snov . moj jesam banal , besmisle , dosad . Žel biti da mi kaž kak jesam moj hormo odgovor za moj žudnj da jesam ubi . možd sam žel da me hipnotiš . to biti mog da bud rešenj . ne govor ništ . zašt jesam doš da me vid ? vi ne veru u sopstv agon . vi ne veru u postoj duš . dak , zašt jesam doš ? da li se ljut ? narav da se ljut . vi ima tak mal poštovanj za vaš str . možd biti treba nest da mi prepiš . sam izađ u dug šetnj . to jesam najbo lek za depres . pot pop mal kaf , par konj , i bić kao nov . hva , mogens . bil jesam od veli pomoć . do viđenj . ne žel . sed . misl da jesam ulož dost trud . koli čest kaž da nek mrz . ili da žel da naš partner umr . ili se udara , ponizava , izaziva , pret jed drug . plj jed drug u lic , stež ruk , rve se , urla . konač prolij se krv , jed od nas pobeđ , ona drug jesam uništen ... i stoj kra vrat od kupat i mol za oprošta . nij li to opas ? nij opas ni najm . sve jesam pop igr s čest ponavljan odgovor , pauz , detinjast histerij . uspes se uvežbava . narav , fatal jesam to što nema publi , ali obič uspeva da prevaziđ tu smetnj . to jesam sve ... sve jesam to ništ . sam deo i kom naš zajedničk život . misl ... ne , ni to nij isti . nij isti ? zar jed blesav teorij ne zaht nek budal ljubav prepir i međusob ponižav ? zar ne kaž da jesam to izves for kontakt ? dobi šamar po lic . ura , konač jesam ima fizičk kontakt razvod i osta . kak namerava da jesam ubi ? u sta jesam sasv tih . i jak sunč svetlost navir unutr . rad šta nam se proh već nekoli dan . možd duž . nis se svađ . sve jesam ... tih . mozd jesam ran jutr . uli jesam pust . oseća smirenos me preplavlj . sve se čin vrl dale . misl na pos , svakodnev život , glas i sastan . nem previranj ni stra . vid jesam kak se kreć po kupatil okupa jak , gotov nestvarn svetlošć . ona čes svo kos . oduvek jesam vol da posmatram svo žen . čak i kad jesam se mrz . ili kad biti bil užas pija boles ili prost ljut . oduvek jesam vol nje kretnj . njen miris , nje prisustv . ona se okrenu ka ogledal . posmatr me u ogledal . izgublj jesam u sopstven misl , no otež diš . ja stoj iza nje , u ugl ... i drž brijač u svoj desn ruc . ona me sve vrem posmatr . i sad me konač vid . jedv vid osm poigrav na njen usn . osećam njen lak drhta , slabaš puls na njen vrat da li jesam zna da ljud tel sadrž ogrom količi krv ? ako preseč sam vrat ven , i vi i zid bić preplavlje krv . krv zaudr i lepljiv jesam . ona ne biti odm umr . treba biti joj par min da se obezna . oboj bis ima dost vrem za razmišlj . možd bis zažal . stvar biti isp drugačij . vi ne bis stek drug iskustv do sli katari na kupatilsk prostir s isecen vrat . ironič jesam , zar ne ? ne . mog da ured da vas prim na moj klini . nakljukać vas lek toli da vam ne bud bit da li jesam piter egerm ili kine car . nist ne bri . mi jesam sjaj u uništavanj ljudsk identit . gotov jesam sa sopstv , gotov jesam sa strah . izvanred , zar ne ? čit jesam da jesam najnovij tehni psihijatrij sur . rek jesam vam da shvatam ovu stvar ozbilj . zadržavam vas , treb da rad . da , donek . oček nek . neć viš troš vaš vrem . lmać vrem za vas u četvrtak . pos četir . vrl jesam ljubaz . zar nisam ? da li biti treba da kaž katari ? do viđenj , piter egerm . čuva se . zdrav , mogens . i dobr se čuva . Šta jesam tim misl ? vaš gost vas oček . zna li sam da izađ ? narav . g-đ egerm ? da li jesam g-đ egerm tu ? da , veo jesam hit . profesor jenzen . da , to biti bil bolj . sačekać . katari ? piter jesam uprav biti ovd . ne , sam što jesam otis . da li biti mog da dođeš ? ostavić vrat otvor , ok ? da . izvi što kasn . mor jesam da parkiram niz niz uli tak da ... ond jesam mal trč . stvar jesam hlad napo . kak jesam ? da te vid . izgledaš odlič . imas li nešt za pić ovd ? kak napred mod revij ? bić sjaj . dolaziš ? fan dolag . ja ne mog . moram da osta kod kuć i rad na govor . ideš li u tunis ? u petak . na koli dug ? Šest nede . jesam ? narav . ovo vin jesam sjaj . Šta jesam sa tvoj žen ? ide na odmor odvoj . tak jesam mi i rek . zašt mi se ne pridružiš ? za tunis ? zašt da ne ? a šta s piter ? on biti to verovat smatr praktičn idej . zašt pamet čovek pop teb još nij shvat da ja vol piter ? zar nikad nis ... čest . prečest . ali to jesam drugačij . ne razum . ne moraš da razumeš . ali sad jesam radozn . smatram da jesam privlač . misl da biti bil jak zabav ima afer s tob . ali putov jesam nešt drug . a sad ? nisam doš ovd da biti spav s tob , već da priča o piter . sem tog , dob jesam . to jesam dva jad izgovor . kak god , ovd ne mož ost . ne mož ost ovd . pa šta ond predlažeš ? tam . to ti nij prv put , zar ne ? zakl jesam se na profesional diskrec . gde jesam kupat ? izvo . izvi , ali ne mog to da urad . verovat bis se pun zabavlj , ali ne mog . zbog piter ? da , zbog piter . kak dirljiv . čem ironij ? nisam biti ironič . kun se . piter jesam žel da razgovr sa mnom . tvrd da jesam opsedn izvesn idej . opsedn idej ? miš koj se stal vrać . da li jesam ozbilj ? ljud preuveličava svoj nemir . plaš se , a str jesam gor od njihov opsesij . koj vrst opsesij ? smrt želj , samoubistv , ubistv , nasilničk čin , nasi . nisam sigur . doć ce ponov u četvrtak . tad ću sazn viš . da li biti mog ... misl da nij tak ozbilj . a šta ja mog da urad ? možd biti treba da otputuješ na nek vrem . u najzaposlenij dob godi ? a i zast biti ? ako jesam piter zaist bolest , potreb jesam mu . postoj mal , ali definitiv mogućnost da ćeš bit povređ . na šta misliš ? da li biti piter ... da . da li jesam rek da ... naprav jesam takv aluzij . čin mi se da jesam to potpu besmisl . dak , nećeš na put ? nemoguć . mol te , razum . a da prim nek gos kod kuć ? piter to ne biti podn . ima dva neć , zar ne ? od 6 i od 8 godi ? nemoguć . a da piter negd otput ? on jesam zauz . pregovara o nek zamršen posl . mog biti da uzm bolov na nekoli mese . to jesam potpu nereal . dobr , ond jesam zbunjen . pitam se da nis , u stvar , zabrinutij neg što kažeš . racional govoreć , rizik jesam minimal . ond osta racional . ne znam , katari . moj prokl intuicij ne mož da se otres ovog . jesam li tvoj intuicij uvek u prav ? misl da jes . i ja imam intuic . i šta ti ona govor ? da , sves ili nesves ... ti pokušavaš da pronikneš u moj i piterov odnos iz kog razl ? ne znam . možd jesam jednostav takv osob . sad jesam zapanjen . oduvek jesam te se plaš . valjd ne sam plaš ? piter jesam deo men . zar ne možeš to da razumeš ? nos ga u seb , gde god da idem . on jesam u men . nikad se nisam tak oseć ni sa kim . da ima dec , bil biti drugačij . on jesam moj det , ja jesam njegov . ne , to nij isti . ni ja ni on ne žel da bud pamet i zre . zat se svađa i udara i plač . mi ne žel da odrast . ali kroz nas teč ist krv . naš jesam se nerv spoj na nek čud , uznemirujuć način . možeš li to da razumeš ? kad se god piter oseć loš , ist se dešav men . Žel da potrč kuć piter , da ga zagrll i kaž mu . sad od sad , ja ću razum sve što ti kažeš ili misliš sve što osetiš . Žel da ga grl dok me ne pronađ . zašt se , do vrag , ne viđa , mad živ zajed i dobr pozna jed drug . nede dan nakon ubistv glav policij istražitelj razgovr s majk piter egerma . tak jesam bespomoć . Šta žel da zna ? bić vam zahval na svem što nam mož reć . piter jesam biti det kakv jesam oduvek žel . bil jesam tak sreć . ima jesam div detinjstv . možd jesam biti prezastićen , ne znam . biti jesam plašljiv det . plaš se mra . uvek jesam traž da osta svet u hodni . plaš se svih moguć stvar : pas , konj , krupn pti . njeg brać jesam bil mnog snažnij . on jesam biti viš nalik men . ja jesam takođ bil osetljiv det . i poma bolešljiv . ja jesam ima astm i iznenad napad alergij . sećam se da jesam grick nok . to jesam groz izgleda . biti jesam vrl blizak sa sestr koj jesam bil tri godi mlađ . igr biti se s marionet i prav biti lutkar predstav . biti jesam dobar đak u ško . uvek jesam dobij najviš oce . biti jesam mnog talentovanij od brać i sestr . kad jesam ima dvades , upozn jesam jak fin devoj . ver jesam se i planir da se uzm kad završ koledž . a ond jesam upozn katari i lud se zaljub u nju . katari jesam dost upravlj njim . nje jesam bil poslednj . ono što biti piter rodite rek ili pomisl presta jesam da bud važ . možd tak i treb da bud . ja ništ ne znam . ja ništ ne razum . a kak biti i razum ? bil jesam glumi pre neg što jesam se uda . odust jesam od tog da biti paz na dec . moj muž nij žel da nastav da rad . i nikad zbog tog nisam zažal . ima jesam dobar i sreć život . piter jesam doš da me vid pre nekoli dan . bil jesam to krad pos . ima jesam list stvar za poprav . zajed jesam pregled list . on jesam treba da prič s arhitekt . to jesam star , oronu kuć sa poma zapušten dvorišt . u jedn kril , krov ima tak slab izolac da sneg cur kroz njeg . prič jesam o svim tim stvar . oboj jesam poma žur . ja jesam oček gos na večer , a piter jesam iša na konferenc . nisam primet ništ neobič , piter jesam sam rek da jesam mal umor . da se verovat prehlad . katari jesam treba da osta u pariz do sredi nede . smej jesam se oko svih tih prepravk i arhitekti izvest . bil jesam zaist zabav . piter jesam rek da ja živ u prav pacovsk klop . ali ja vol svo star kuć . nikad se neć isel iz nje . pet dan pre katastrof , katari i piter egerm prov jesam besa noć . slobod upa svet ako želiš da čitaš . neć mi smet . misl da ću sam da usta na krad . hoćeš li da ti sprem top mle ? ne , hva . da uključ grej ? ne zbog men . kak jesam tvoj prehlad ? viš me ne bol grl . o , dobr . ni ja ne mog da spavam . verovat zbog prome vrem ili zbog pun mese . ili zbog onog užas jel koj jesam oskar insistir da naprav . Šta ti piješ ? konjak . i ja ću nešt da popi . tvo groz liker jesam s tvoj lev stra . jes li lud ? liker u tri ujutr ? uzeć mal viskij . to će me opust ? a i zdrav jesam . nem toli da piješ . pić koli žel , drag moj . ja nik ne preteram . bil jesam prilič nepodnošljiv sinoć . misliš da ne znam . bić da jesam prević pop . to jesam razl . bil jesam takv namer . baš tak . namer . uživam kad jesam marti neprijat . postig jesam div usp . uvek pokušav da me mil u tajnos . ja se ond napi i mil njeg . otvor . postoj suptil nači da se nekom osvetiš , mal piter . počinješ da govoriš glupos naglas ... to jesam tvoj mišljenj . svi ost mis da jesam straš fin . zajeb sve te večernj zabav . ima ih pet sledeć nede . ti dak uživaš u nji ? ti takođ . viš ne . sutr večera kod tvoj maj . to jesam važ . men nij . to jesam poslov večer . nemam vrem . katari , obeć jesam . tvoj poslov prijate smatra da jesam prav čast da jed splači koj spre tvoj užas maj . i to u ono pacovsk jazbi . to jesam neverovat . mam jesam spomenik . ona jesam natru star spomenik u drevn imperij opsesij tvog oca . katari sad ide u krev . moram da usta u petnaest do sedam . ja ću leć u radn sob . zar ne igraš tenis sutr ? har jesam povred ruk . on previš puš . pušenj nem vez s tim . kad nek puš 70 cigar dnev , to utič na cirkulac i mišić tkiv . da , odist . to se podrazum . podrazum se , da se podrazum . dak , ne želiš da te probud kad kre ? kad krećeš ? mal pre osam . ond me probud mal pre osam . lak noć , drag . lak noć , drag . piter ? da ? možeš li da mi kažeš zašt jesam tak nesreć ? nisam ni nesreć ni sreć . kak jeftin izraz , uostal . imaš li proble ? naprotiv . pos cvet . ako jesam na to misl . ne , nisam na to misl . nem izlaz . ako razumeš na šta misl . ne . ne ... moraš da mi daš primer . sufic .. sufic ? ja čak i ne znam šta to znač . tipič komponent suficit jesam da se osećaš nepodnošljiv suficitar , kad jesam zamoljen da objasniš razlog tog stanj suficitarnos . sad ću ti reć ono što zaprav nisam namerav da ti kaž . ne , nij nist poseb . sam oseć . ok ... dogod se juč ran ujutr . bil jesam u kupatil i bris se čist , grub peskir koj jesam div miris . iznenad jesam nešt shvat . vid jesam sve te stvar oko seb i shvat da mi usk one neć viš pripad . da će mi sve one bit oduz . nijed od stvar oko men neć mi viš pripad . to oseć jesam nesta nakon par trenut , ali se pros noć vrat . umor jesam , katari . da li ćeš moć da zaspiš ? pop jesam nembutal . hajd . ide u krev . koli jesam sat ? skor četir . sad mog da čuj kamio na autoput . ima dve mogućnos . ili ćem mi snos trošk investiranj podižuć taks u sklad sa uobičaj interesn stop , a prit vodeć raču o amortizacij . ako drug stra snos trošk investiranj . prv mogućnost izgled povoljnij . nov pasus . slož jesam se da period amortizacij traj sedam godi . to jesam dug period , ali zauzvr sve poprav će bit besplat , povl , na taj način ćem postep zamen sve korišće del , povl ... što će za nas bit koris na dug staz . nov pasus . dak , nov pasus . birajuć izmeđ utvrđe godišnj taks po masi ili one zasnova na obim proizvodnj sa zagarantovan minimaln taks odluč jesam se za prv mogućnost . oni sigur mis da ćem , ako bud kontrolis njih knjig , otkr stvar poda o proizvod . ne , piš , kad bud pregled njih knjig dobić izves informacij koj ćem iskorist pri otvaranj poslovni u dotičn zem . probl jesam u tom što se pojav jed potpu nov stav . ja jesam se usprotiv i rek im da jesam kas zatraž tu stav . ali u stvar , oni jesam bil u prav . bić teš da im ne odobr taj zahtev . nov pasus . oni jesam izjav da će , pošt jesam se odluč za mogucnost 1 , taks pokr trožk oprem u rok od sedam godi . prv proširenj ugovor pokriv period od sedam i po godi dalj produženj će ići do 10 godi . kak jesam opre , koj ostaj u naš vlasništv amorizova na kra prv prolongacio period . oni smatra da biti taks treba da bud smanj nakon 7 godi . nov pasus . oni jesam , narav , u prav na dug staz . Što znač da im mora reć koli opre košt . u naš izračunavanj u vez s obe mogućnos , isprav jesam pretpostav da će oni izabr mogućnost 1. stog jesam precen trošk . Što znač da , ako odb te trošk od taks nakon sedam godi naš prihod će bit manj od planira . svi član odbor nek dob primerak , za arhiv vas i men , nek osta glav dosij . to biti bil sve , g-dj anderson . da li bis žel mal kaf ? ne , hva vam . mog li sutr da izađ s pos u pet ? narav . jes li dobr ? dobr jesam , hva vam . zva jesam vaš maj . rek jesam joj da jesam na sastan . odlič . Žel jesam da vas pods na vas dogovor . četir dan pre katastrof , katari egerm pripre svo mod rev . Žel biti da izgled ova . prome to , tim . nem proble . jes li zva mil ? zva jesam arijad danas da li jesam prič sa pol ? da , pre des min . on jesam na aerodromsk cari . nik nij vid naš maši . nem da im šalješ nikakav nov . da li jesam vrem da kre ? jes li me dug ček ? ovd jesam prav haos . 25 % kolekcij nij stig . zamis . ideš ? ima zakaz ručak . kas . vratić se čim bud mog . čuva se , drag . hajd . treb mi pić . već kas . treb mi pić . dobićeš ga kad stig tam . treb mi jak pić da biti podn tvo maj . hajd do nek bar . sam na dva min . možeš li da mi dopuniš , džek ? klad se da jesam užas uznemiren . užas jesam uznemiren . pristaj ti . oči jesam ti tamnij . vol te kad ... umor jesam . ti jesam prihvat ova poziv na ručak . ali jesam te prv pit . ne , tad jesam ga već prihvat znaš koli jesam vaz . možeš se ljut koli želiš , ali men jesam potreb još jed pić , džek . ond ću reć mam da nis ima vrem . odlič idej . Žel li još nešt ? ne , hva vam . nis otiš na ručak kod piter maj ? kak ide tam gor ? na paug jesam do četir nadam se da ti ne smet . ne smet mi . da li jesam nešt poj ? nisam . imam div ide . dođ kod men na par sat . možeš da seb priuštiš dug i prijat kup , a ja ću nam sprem salat . dobr mi jesam i ovd . hajd , katari . moraš mal da izađeš odavd . osećam se loš . zbog piter ? to jesam tak glup , zar ne ? hajd , katari . martin jesam stvar biti pristoj čovek . bil jesam jak veza . ali , kao što znaš , vernost ne postoj . ne ona prav . ako jesam gej , ne možeš bit ver . to jesam zbog tuž činjeni da mi ne mož ima dec . ne mož ih čak ni usvoj . piter i ja takođ nema dec . uvek jesam vol dec . misl da biti biti dobr maj . zar se ne slažeš sa mnom ? da . martin se lud zaljub u školar . njeg rodite jesam bil užas zabrin . uma nij izb skandal . narav , oseć jesam se kao da jesam napušten i zal zbog svog gubid . ali , dob jesam ova stan kao uteš nagrad . martin jesam čest dolaz ovd . sed jesam u ist fote u koj ti sad sediš . ponek jesam plak . bil jesam teš . bil jesam to teš vrem . taj dečak jesam , ispostav se , biti prav đav . ali stan jesam div . stvar jes . baš jesam div . lep jesam bit sa tob . koli dug se pozna ? petnaest godi , tim . o , bož . i rad zajed već dvanaest godi . jes li nesreć ? da li izgledam tak ? ti jesam uvek vred i prijatelj raspoloz i pribra . iznenad jesam oset da jesam ti jak nesreć . izvi , katari . nisam žel da te zbun . možd hoć da plač . moraš da plačeš ako se tak osećaš . men ne smet . čak naprotiv . smatr biti to gest poverenj . veći gej muškar vol žen . ne zat što jesam mi sam nest poseb ženstve . ne . već zat što jesam mi viš u kontakt sa naš osećanj . to nisam ja smisl . martin jesam to rek . ali mog biti bit tač . to jesam nemerljiv tug . možeš li to da shvatiš ? ja nik . možd to i nij tug već nek vrst lud . ljud kao ja nik ne razmišlja pun o duš . ond duš poč da zakaz i ti ostaneš bespomoć . razumeš ? razum . u počet se možd prolij par kap suz . čud način plakanj koj se ond pretvr u straš jauk tug i beznadežnos . a ond prelag u slep url . url , url . sva doživ slom s vrem na vrem . ja jesam ima par nervn slom . nisam sigur da li mi jesam žao što se to dogod . misl da nij . ljubav jesam uglavn bil u osn sveg . ja jesam patološk ovisnik o intimnos . a da li intimnost postoj ? kad kaž intimnost , ja misl na intimnost . uvek jesam to ist tuž prič . sam tel postaj prepre . pot duš . i ubrz se nađeš u zbr od nadanj , fantazij i kompromis . bož moj , tak jesam teoretič . imam poklon za teb . poklon ? čeka . dobićeš ga za min . izvo . ali drag moj katari . zaprav jesam ga kup za piter , ali on nij biti dobar , pa ga sad neć dob . lep jesam . kup jesam ga u mila . misl da će ti dobr staj . primet jesam da nosiš tu boj . vidiš ? da li me čin starij ? ne želiš da ostariš ? bor nis toli straš . ružnoć jesam ono što me plaš . suv i tak grub kož , mad stavljam krem sva večer . i ove dubo brazd oko usa . jedn dan jesam se probud i pogled se u ogledal . i brazd jesam bil tam . sasv iznenad . ima jesam oseća da ću dob srča udar . moj vrat jesam još uvek fin . nem već katastrof oko oči . ali ruk jesam mi prav prop . pit jesam troji lekr šta mi jesam čin . mog biti da otklo fle , ali ne i ven i bor . gledam u svoj ust i ruk i ne mog da ver svoj oči . ja jesam još uvek det . ili možd i nisam viš det , nakon sveg . ne razum svu tu prič o vrem . nek stručnjak kaž da vrem ne postoj . i u prav jesam . kad sklop oči , osećam se kao desetogodišnjak . čak i fizičk . ond ponov otvor oči pogledam se u ogledal i tam vid mator . mator s izgled det . zar to nij čud ? mator s izgled det . ne , ima još nešt . Šta , tim ? pretvoriš se u ovo . ne razum ? jednostav se pretvoriš u ovo . sva ta prič o intimnos jesam sam san . brutalnost i opscenost . ponek odlaz na izves mest da pokup te groz muškar . ne biti ver svoj oči . zadovoljstv i seksualnost i užas i opscenost . sve pomeš . takav seksual život vod tvo mator . ne biti se baš rek da jesam to než intimnost . jed dan nek će me ubi . ali jesam i to jeziv pomis . privlač me izves sil koj ne mog da kontroliš . lekar , ljubavni , tabl , drog , alkohol , pos . ništ ne pomaž . to jesam taj sil . ima li nek ime ? ne znam . možd jesam to jesam proces starenj . truljenj . ne znam . nemam kontrol nad ovim sil . približ se ogledal i pogledam svoj lic koj mi jesam posta toli poznat . i dolaz do zaključ da ova mešavi mes i krv nerav i kost sadrž u seb dva potpu nespojiv ... ne znam kak biti to nazv . dva nespojiv čove . san o intimnos , nežnos , zajedničk interes sposobnos da zaboraviš na seb ... i o svem tom još uvek jesam živ . a s drug stra , nasi , opscenost , užas i smrt . ponek pomisl da sve to ima jed te ist porek . ne znam . a kak biti i mog da znam ? možd jesam moj snov bil ipak previš lep . a kao kaz ... Život te kažnjav kad se najm nadaš . kad dobiješ svo orgazam , toli jesam u govn da se gotov gušiš . pogleda me . uči mi uslug i uzm moj ruk . polož jesam lag na svo obraz . osećaš li moj ruk ? osećaš li da jesam to ja ? to jesam ja ? tri dan nakon ubistv , glav istražitelj prič s tim . rec svoj pun ime . tim . t-l-m. to jesam vaš ime za nastup . vaš inicij , šta god . vol bis da zna vaš pun ime . moj ime jesam tim . svi u evrop zov me tim . pre dosije koj imam , vaš ime jesam tomas lsidor mandelbaum . ako već zna moj ime , zašt me pita ? to jesam rutin pit . mora da pita da ne dođ do zabu . to jesam nemoguć . ovo jesam neformal razgovor . ond isključ magnetofon . da li vam smet ? očigled . inač to ne biti traž . sad jesam isključen . hva vam , najlepš . da li bis žel kaf ? vin ili cigar ? ne , hva vam . možd mal mineral vod ? čaj ? nema mnog tog da ponud . ne , hva vam . ond poč , g. tim . u red . neć bol . obećavam . ni to vam ne ver . traž jesam da pričam s vam zat što jesam porodič prijatelj . ja jesam bli katarinin saradnik poslednj 10 godi . ne , 12 godi . prijate jesam već 10 godi . u počet jesam sam sarađiv . pozna piter egerma ? narav . kakav jesam biti njegov brak ? dobar . piter maj ima drugačij mišljenj . sad ima dva različit mišljenj . da li jesam ima afer s piter ? ne . čin se da okleva . nikad nis ima afer . nikad se nis dodirnu . možd jesam se nekad zagrl kao što se prijate grl . oprost na moj direktnos . navik jesam . da li jesam poznav ubij devoj ? da . koli dobr ? bil jesam dobr prijate . zašt jesam bil prijatelj s prostitutk ? kakv jesam to pit , inspektor ? ili jesam zlonamer , pritvor ili naiv . dak , moj odgovor jesam da mi se pit ne dopad . nisam žel da vas uvred . pokušać da vam pover . da li živ sam ? da . Živ jesam . vaš prijatelji vas jesam upoznav s muškar ? povrem . vi jesam upozn piter i g-dji kraft ili ka kak jesam jesam zva ? da . kak se to dogod ? dogod se jed subo proš jese . na železničk stani . išl jesam na putov ? na stani ima stran koj tam dolaz da zarad nov . iznenad jesam nalet na piter egerma . on jesam kup nek stra novi na internacionaln štand . pop jesam kaf zajed . iz nek razl rek jesam zašt jesam doš na stani . piter jesam del zainteres . iznenad mi jesam rek da još nikad nij biti kod prostitu . preporuč jesam katari kraft , dao mu nje adres i obeć da ću prič s njom o tom . to jesam cel prič . to jesam isti . no , zaprav nij ni pol isti . biti jesam bes na katari egerm . činjeni jesam da jesam oduvek biti bes na nju , iak mi se dopad . dop mi se idej da jesam piter prevar s prostitutk . ali to jesam sam deo isti . slab ljud bira čud put . vi biti treba to da zna , inspektor . muč me to što jesam ja upozn žrtv sa ubic . mol vas oprost na moj dramatičn ispad . jednostav me griz savest . kriv svo homoseksualnost . to jesam takođ sam deo isti . ovo postaj zanimljiv , zar vam se ne čin ? ali isti jesam , narav , da jesam žel piter sam za seb . ali to mi nij bil jas . treba jesam da ima zajednič taj . Žel jesam da ga pola odvoj od njeg žen i učin ga svoj . vid jesam tu užas hladnoć u njegov bra i post donek opsedn idej da će se on okren men . da će me na kra otkr . da će shvat da jesam ga taj vol . emotiv , piter jesam biti čovek na samr . kao što se umir od glad , žeđ ili gubid krv . zna jesam da ga mog spas . i žel jesam da ja bud taj za kim trag . da trag da se približ men . misl da nisam pogreš . ljud pop men ima oseća za takv stvar . možd ni sve ovo što jesam vam rek nij isti . ima izvesn pametn ljud koj tvrd da jesam mi slep . da jesam naš postup predodređe . da jesam žigosa ili silova od detinjstv . ali to ne prav ni najmanj razli . zar se ne slaž ? piter egerm napis jesam pis prof. jenz . nikad ga nij posl . drag mogens ... ono što ću ti opis nij san u prav smisl reč . iak jesam to doživ pod dejstv pilu i alkoho . ovo iskustv jesam izgleda stvarnij i strasnij od banal realnos svakodnev život . ali sve to jesam trivijal . možeš bac ovo pis . ne piš ti da biti te zabav , već zat što moram da piš . sanj jesam da spavam . sanj jesam da sanjam . bil jesam veo senzual . misl na jed drugačij način . ne sam erot . ali jesam neka postoj direkt vez izmeđ donj del mog tel i jak sladunjav vlažnos žen . zno ... pljuvač ... svež miris buj kos ... zatvoren oči preš jesam pre blistav , prostra površi . sve jesam bil jak tih . moj zadovoljst bil jesam potpu . oset jesam snaž potreb da ispričam nek smeš prič . ali nisam mog da govor . no to me nij uznemir . oseća lebdenj biti jesam bli povez sa oseća nemos i moj mozak jesam biti intenziv fokusir na moj ruk , a pre sveg na vrh prst . na svak prst bil jesam po jed mal oko koj jesam sa treperav ushićen posmatra ovu blistav beli . bil jesam dobr tak . mog jesam da osta tak . pomisl jesam ... ili uopš nisam misl . sam mi jesam prelet pre usa : ako jesam ti smrt , ond dobrodoš , drag smt . ako jesam život ... dodrodoš , drag živo . nalaz se u zatvoren sob bez prozor i vrat , ali i bez krov i zid . možd jesam zatvoren u sfer ili elips . nisam sigur . nij mi pal na pam da ispitam kontur sob . sanj jesam da jesam se probud iz dubok sna . lež jesam na pod koj jesam biti mek kao deb tep . bil jesam lep i top i biti jesam zadovolj . katari lež pored men . nepomič ... u dubok snu . odm jesam zna da jesam sve to san . tih jesam rek seb da ne biti treba da se plaš . da biti bil opas kad biti se uplaš poč da panič , da traž izlaz da plač ili vič ili udaram po zid . odluč jesam da osta smiren . katari jesam pola poč da se bud . pokuš jesam da razgovaram s njom , ali nisam mog da dopr do nje . izgleda jesam kao da ona ne zna da jesam ja tu . bil jesam meka i ravnoduš na seksual provociraju način . požel jesam da vod ljubav s njom , ali ona me jesam izbeg . nikad nisam usp da prodr u nju . posmatr me jesam polusklopljen oči , nasmeš . oset jesam slep bes . povuk jesam se da jesam ne biti ubi . osećanj bes i užas jesam me gotov uguš . rek jesam seb da osta mir , hrabar , pribr , kontrol . sve jesam poš naopa . biti jesam čak i jed trenutak nežnos potpu tiši . teš jesam opis taj određe trenutak . jesam vazd u kom jesam biti se promen . post jesam blaž i lakš za udis . siv svetlost jesam iščez , a zamen ju jesam blag , mut svetlost zor , nalik nežn ruk koj jesam milov naš bol tel . ušl jesam u iznenad duhovnost bez ikakv ograd . ond jesam izb katastrof . najneverovatnij , neopoziv stvar se dogod . katari jesam iznenad umr . zna jesam da jesam jesam ubi na nek surov , groz način . ponov jesam se probud i zatek seb kak sed na krev . na autoput ispod otpoč jesam saobraćaj gužv . sve jesam bil uobičaj . katari jesam spav pored men . mir jesam dis . mož li mi pomoć ? da li mi ima spas ? da li mog da nastav da živ ? da li jesam ja stvar živ ? ili jesam moj san u stvar jedi trenutak život koj jesam ima ? trenutak doživlje i pobeđe stvarnos ? dva dan pre katastrof , piter jesam zapret samoubistv . izvi što vas uznemiravam ova ran , mog li da razgovaram sa prof. jenz ? ne , hva vam . izvi . hva ti što jesam doš . nisam zna šta da rad . možeš li da razgovaraš sa njim ? on jesam na krov . da . bil biti dostoj poštovanj da skočiš , ali jesam nehum da mučiš svog saputni . usk će te nek vid i obavest polic . da li ti jesam hlad ? da ti bar dones tvo krzne kap ? bil biti to jak lep od teb . katari , gde jesam njegov krzne kap ? done ti ga. piter . ostav me na mir . mart ti šalj pozdrav . sirot mart . uznemir jesam jesam . ni najm . ran jesam ima operac na klini za dec . zar nij sitničar ? dođ , sed pored men . dobr mi jesam na pod . pop jesam pić sa johan i marijan . ond jesam svi otiš u ona nov italijan restor bliz pozorist . nalet jesam na melkers i njegov prijatelji . oni jesam insistir da kre njihov kuć . da li mog da dobi cigar ? hva ti . Šta jesam to na tvom vrat ? nje ogrli jesam puk . shvatam . uhvat jesam jesam , a ond jesam puk . vod raču da se ne inficir . oh . katari kaž da žel da me ostav . ja kaz : odlič . kakv iznenad sreć . ond kaž da ne mož da živ bez men . ja kaž da ću bez nje bolj živ . ona kaž da jesam impotent . naš svađ jesam poč u restora . ja kaž da jesam impotent kad jesam sa njom . u počet jesam biti smeš , ali ond jesam poč da me imitir . bil jesam čud i ja jesam poč da plač . ona tač zna kad treb da plač . sad ću ti reć zašt jesam se posvađ . sad za ari ... zavež piter . ima jesam svo performans . piter jesam žel seks kad jesam stig kuć . ja jesam bil umor i nad jesam se da neć dug traj . ali piter jesam žel dug i opušten seks . misl jesam da još uvek mog to da postig . uvek jesam mog . ond jesam požel da me tuc otpoz , ali nij mog da uba stvar . biti jesam verovat previš pij . ond jesam poč ... ond jesam poč da se sme . ond jesam pobesn i poč da vič na men . ali ja nisam mog da presta da se sme . nisam mog da se kontrolis . ond jesam rek da biti mog da se pop na njeg . on to vol . zgrab jesam moj ogrli i zavrn ju jesam . uma se nisam uguš . znam kak da te zadovolj . znam kak katari da doved do orgaz . zan te kak to znam ? u protekl des godi verovat jesam doživ 832 orgaz sa tob . 513 put jesam odglum orgazam i kasnij išl u kupat da masturbiram . isti , ponek mi se događ kakav mal , bed grč . veo jesam zahval što me jesam piter egerm nauč kak da se osećam kao žen . siro piter . tak mi te jesam žao . zaist te žal . sad sled prič o njen vernos . hajd da ga zabav sa još jedn prič . bar tvoj veli ust još uvek funkcioniš . on se plaš tiši . tiši skriv isti . tačnij nje isti . ja nemam svo isti . činjeni jesam da katari ima doživot ugovor sa objektivn istin . del zat što jesam žen . kao žen , ona ima prav na takv shvatanj . i del zat što jesam ona katari , poseb odabra i stvor od stra bog . misl da biti treba mal da prileg . kad nas bauer oček ? u des . možeš da spavaš najm sat . pos se istušira topl vod . da li ti jesam potreb pomoć ? veo ljubaz s tvoj stra . snać ću se jesam . hva ti što jesam doš , drag artur . ti jesam prav prijatelj . kad vid teb i katari zajed iznenad shvat kakav bis izuzet par vi bil . kao što hrist reč na krst : maj , pogleda svog sin . sin , pogleda svo maj . bil jesam histerič glup gus . Šta ti misliš ? da ću čut onu star ploč : izvi drag . moj greš . ond završiš mirišuć kao ruž . ako misl da jesam bil histerič , zar to ne treb da kaž ? ne . Šta ond da rad ? ništ . kak god ti kažeš piter . ne smet mi da ležiš ovd , ali začep gubi . piter . presta . besmisl jesam . zar ne mož da razgovara ? ne . zar ne mož makar da pokuša ? već jesam prob 100 000 put . sledeć put kad se bud svađ koristić sve što jesam rek kao oružj . da li se sećaš koli jesam se trud na počet ? ima jesam kapital . zov ga ljubavn kapital , ako želiš . sve jesam to bez potreb odbac . da li znaš zašt ? prihvat jesam prav , ali nis ima talent za igr . i ond jesam bil izda . znaš li šta me najviš plaš ? da neć moć da idem na pos , čitam novi , hran se redov . nesani , konmstipacij , pokvare aut ... prehlad , zubobo . najmanj smetnj mog biti da naruš moj pažljiv smišlje odbrambe sist . da jesam to isti , ne biti toli pio . pij da biti smog hrabros da isključ svo sist . iz kog razl ? da se raznes . i šta će ost ? raznoraz krhoti . krv i nerav . i tak biti treba da bud bolj ? makar ću bit viš nalik stvarnos koj me okruž . tri nede nakon katastrof , katari egerm odlag u pos piterov maj . tak jesam sam u ovo velik kuć ... i nemam žel da ikog vid . čak ne žel ni da izađ . zašt ne otputu na nekoli mese ? da , sestr me jesam zva da jesam poset u pariz . stvar biti treba da otputu . Šta ako piter bud pit za men ? da li jesam ga vid ? ne . ne mog da idem tam . još ne . ja jesam išl da ga vid juč . zaist ? izgled kao da uopš nij tam . da li misliš da pat ? ne , pri injekcij . vol biti da men injekcij katapultir iz ovog pak . ovo jesam zaist pak . po ceo dan šetam sam . obuč kap da prošetam po par , ali ne mog da izađ napo . ne znam šta da rad . možd biti treba da poset lekr , ali star jakob jesam tak senil . mog biti da pitam prof. jenz da stup u kontakt s vam . možd jesam to dobr idej . pozvać ga sutr . tak jesam usamlj , katari . mog biti da dolaz kod vas svak dan . imas dovolj brig i bez tog . svi ima . ti veruješ da jesam sve moj krivi . uvek jesam bil veo kritič pre mom i piterov odnos . vi jesam kritik naš brak . ja jesam njeg maj , katari . ja jesam mu najbliž osob . ja jesam ga rod i podig . on jesam deo mog život . ti nemas dec . ti ne razumeš majčin osećanj . odgovornost ... krivi ... sramot .... u prav jesam . ne razum . Žao mi jesam . nisam žel da vas povred . nis me povred . Žao mi vas jesam . ne ver . ovd jesam već pol sat . sve o čem priča jesam vaš osećanj . vaš problem ... krivi , stid . opros mi , katari . misl jesam da jesam doš ova da razgovara . misl jesam da mož da razgovara o naš osećanj . ja ne znam šta jesam misl . takođ razmišljam o teb . svak sat u dan misl na teb . da . ja jesam takođ usamlj . da . zaprepašć se osvrć na naš živo , na naš pređašnj stvarnost i čin mi se da jesam sve biti san . bil jesam to igr . bog zna šta jesam mi to rad . ovo jesam prav stvarnost , i nepodnošljiv jesam . ja pričam , odgovaram , misl , oblač se , spavam i jed . to jesam svakodnev prinud . čud , grub površi . no ispod te površi , ja plač . plač zbog seb , jer viš ne mog bit ono što jesam bil . ono što jesam bil ne mož se vrat . uništ jesam . nesta jesam ... pop sna . plač zbog piter . nikad nisam ume da se stav u pozic nek drug . ali iznenad misl da znam šta piter mis i oseć . shvatam da jesam nezastićen , uplašen i usamljen . toli usamljen . on jesam otiš od nas , i koli god ga mi zva , neć se vrat . ali najgor deo sveg ... taj užas deo , o kom jedv da mog da govor jesam ta sirot žen . govor seb da jesam bil uplaš sam trenutak da nij shvat šta joj se događ . to ne pomaž . ne pomaž . 50 min pre katasrof . piter egerm odlag kod prostitu katari kraft . dobr več . dobr več . zatvara za večeras . spak se . zatvara . zatvara . zdrav . volj jesam da osta do šest . hva . zaprav , to jesam protiv prav . zbog požar osiguranj . ali mora otić do šest . policij uvek navr ran izjutr . Žac iz jutarnj sme svra na jed brzin i kaf . pot u policijsk izvesta to nazov rutinsk pos . uđi . potrajać sam min . Želiš li mal vin ? viš biti vol da ostaviš šmin . u red . ako ti nij probl . o , ne . ali , mol te , bez lažn trepavi . narav . prilič jesam spar ovd ? nij tol loš . zaborav jesam da postav ventilacio otvor kad jesam renovir sob . zat mora da ostav vrat podru otvor . dolaz nam prilič čud gos . zar nećeš da skineš kap ? izvi , zaborav jesam novi . moram da ih odnes kuć . kup jesam ih jutros , a sad jesam vec kas . ne zaborav . do šest . da li ti se dop moj tač ? ne naročit . da li već dug radiš ovd ? tri godi . kad jesam doš , ovo mest jesam još bil sasv nov . kakv jesam zarad ? ne žal se . imaš li još vin ? boc jesam u orma pored frižider . ti jesam čud . ima nešt neobič u vez s tob . da li imaš nešt na umu ? ne ver . jed od devoj jesam žel da osta sa mnom za svak sluča . možd jesam bil glup od men što jesam jesam posl kuć . ne bri . kao da nešt nij u red . nešt nij u red . jes li uplašen ? dobar procenitelj ljud prirod . dak , sad jesam ironič ? ja jesam uvek ironič . to jesam jed jad man . o čoveč , ne mog da podnes ovo . čuj , dost jesam neudob ovd . zar ne ? mog bis da pređ u nek od sob . hajd , ide . silvijin sin jesam tak sladak . hajd . jesam li ovo tvoj sob ? ovd primam mušterij ? užas jesam vruć . mož li da otvor prozor ? nem prozor . ne mog da izdrž ovd . mož da ode gor na pozorni . tam ima viš prostor . a takođ jesam i dost prijat . hajd , ide . kak se zoveš ? ka . ali moj prav ime jesam katari . zoveš se kao moj žen . e , to jesam već prilič čud . jes li hte nešt da kažeš ? nis me dobr razum . učin mi se da jesam tvo nastup primit i dost dosad . s drug stra , nalaz da jesam očaravajuć . očaravajuć . sed tam . Žel da te gledam . ova ? bil biti bolj kad biti ust . jesam li ova bolj ? pogleda me . dak ? zar drug muškar ne traž od teb gor stvar ? ovo jesam gor . nem izlaz . zar odlaziš ? nem izlaz . pričaš besmisli . hajd ... rek jesam ti da mora da drž sva vrat zatvor . moraš da ostaneš . da sprem kaf ? previš jesam svet ovd . zar ne mož da ugas svet ? Žal jesam se na to , ali ovd nas nik ne sluš . kakav jesam to miris ? miris ? da , nešt jesam namiris . uvek se oseć na praši , zno , parf , duvan dim . kad se šolj zapuš , smrd na gov . na šta teb smrd ? nemam poj . možd jesam umisl . moj čul miris jesam nesta . viš ne osećam nikakv miris . kad jesam bil det , maj me jesam vod kod svoj rođ u dans . sećam se miris godišnj dob . godišnj dob ? da , zim ... zim jesam miris na sneg , kaljav peć i mokr rukavi . a let jesam mirisa na alg i mravinja . proleć jesam mirisa na led koj se top i sneg u dubok jark ... uskršnj pupolj i kiš . ali jesen jesam bil najlepš . nisam spav . zašt ne skineš taj svo glup kap ? prilič jesam top ovd , zar ne ? da . umor jesam . četir nede kasnij , prof. psihijatrij mogens jenzen diktir preliminar proc kas noć . Što se tič naš pacijent , dominant maj i čest odsustv oca rezultir jesam latentn homoseksualnošć . piter egerm ovog nij biti svest , ali to jesam loš utica na njegov brak i na njeg vez s drug žen . za ovo , kao i za svo agres koj se prevor u str od dominant maj nij nalaz prav oduš u svom društv okruž , buduć da biti svak izliv osećanj biti smatr gotov opscen . zbog tog se distancir od svoj osećanj ran u život . umest da bud on jesam , zauz jesam stav . igr jesam svo ulog ona kak jesam mu nalag vaspit i okruženj . izvi , profesor . nisam zna da jesam još uvek ovd . potreb mi jesam još nekoli min . lak noć . viso razvijen oseća dužnos , samodiscipli praktikova još od detinjstv i značaj društve usp spreč jesam pacijent od razuzdavanj osećanj . očevid jesam biti vrl privržen svoj žen , koj jesam , pop njeg maj posesiv osob jak volj . neobjašnjiv str i str od tog stra jesam praktikova u zatvor ritualn društv obras u kom jesam konzumir drog i alkoho prihvatljiv , da , čak i poželj ventil . možd se ništ ne biti dogod da jesam ost u tom okruž . katastof se događ onog trenud kad stup u kontakt s prostitutk . sve postaj moguć . sve jesam mog da jesam pokre . reč , gest , ton glas . doživ jesam emotiv pomračenj tok koj jesam ubi devoj . i u verovat ekstatičn trenut , egerm izvršav seksual čin s mrtv devojk . emocional lavi sad jesam oslobođ . mož posedov i kontrolis sam osob koj ubi . pacijent krš sve društve i emocional tabu i sad postaj potencijal samoubi . on jesam podlož ist pravil koj jesam uprav nav : sam ona koj ubij sam seb ima potpu kontrol nad sob . čim usta ... nakon doruč i namestanj krev , on ustaj pre ostal , on započ svo šah program . izaber težak niv na kompjuter i igr nekoli dan . vrl jesam ljubaz pre osob , ali istovrem vrl rezerv . vrl pažljiv neg svoj tel i čis sob najm jedn dnev . poseb pažljiv raspre krev . treb mu oko 15 min da biti ga poravn ona kak žel . ne čit ni knjig , ni novi . nikad ne sluš rad , nit gled tv . ima napad uznemirenos , ali odbij sva pomoć . odbij naš pokušaj da mu pomog . noć uzi otrca star mec i spav s njim . verovat uspom iz detinjstv .