 какав ударац ! прелепо ! ударац у главу ! ово је лудо ! моћан ударац у леђа ! ох , ох , ох ! мартинез побеђује ! имамо за вас неке сјајне мечеве вечерас , зато људи , навијајте ! имамо боксере , рваче , психопате , криминалце ... исто тако имамо и неколико кретена . дајте подршку овим кретенима . навијајте ! зар ово није јебено сјајно ? аха , јеси видео ? тако ћеш изгледати за сат времена . ох , заиста ? зашто да чекамо ? искулирај . спреман сам за борбу вечерас , момци . потребна нам је крв ! ко жели да види крв , људи ? шта уопште радимо овде , дођавола ? има ли неки стоукс међу вама ? да , ја сам стоукс . следећи си , брате . почиње . ово ће бити импресиван догађај , људи . хајде да вас чујем . ово се завршава овде . вечерас . завршава ? тек почиње . вау . плејстејшн 3 , а ? која је твоја омиљена игра ? немам појма ? мислим да је килзон 3. ево , да узмем ово . имам га . момци , могу вам помоћи ако вам треба помоћ . Ја сам курт , мајков цимер . хеј , курте . Џон стоукс , мајков отац . драго ми је , Џоне . такође . у реду , ко је онда гладан ? шта кажете на то да вас одведем на ручак ? одох ја да се распакујем . у реду . видимо се горе . види , син ... хвала на вожњи . подигни рамена , зек . у реду је , зек . дим и гром , душо . дим и гром . ако наставиш да спушташ то раме , сваки клупски борац има да те разбије . Јел ? кажи то последњој тројици . слушај , дечко ... хеј , види , види , види . дошло је до мале промјене планова , у реду ? управо сам разговарао телефоном и сазнао да се Џеферсон повукао . али не брини , у реду ? имамо замену за њега . овај тип се зове ортега . и управо је прешао из велтера . има 4 победе и 3 пораза . мислим да је то грешка . меч је за 3 недеље , а ми не знамо ништа о ортеги . има 4:3 , а ја имам 5:0. знаш шта то значи ? пребићу ортегу . Чак и ти можеш да одрадиш просту математику . Човече , образуј овог типа . гледате у победника . кажи им , зек , кажи им . време је . тиме ! хеј . тиме ! хеј , мама . шта није у реду ? ништа . зашто не оставите свог брата на миру ? идите горе и спремите се за вечеру . хајде , обоје . дакле , шта имаш за вечерас ? годишњи рад . у реду . банка нам је послала треће упозорење и дали су нам још један месец да платимо . убијаш се од посла одкако је тата умро да би задржала ову кућу , мама . дозволи ми да се испишем из школе . наћи ћу ноћни посао . не ! иди заврши годишњи рад . а ја ћу ти донети нешто да вечераш , у реду ? хајде . знаш ме . смислићу ја већ нешто . хајде . Човече , не може се поредити ласо од Чудесне жене са торовим чекићем . то нема никаквог смисла . то је исто као да поредиш пенис са вагином . ох , хеј , морам да бежим . хеј , шта има ? хеј . мислим да би могли мало да тргујемо . наравно . шта имаш овде ? ово су 86-ице . фино . стварно лепо . ово су кул ствари . ово је твоје ? да . имам још 18 таквих код куће . то је кул . знаш шта , тип који их купује , батлер . он није овде данас . aли ... не знам шта хоћеш да радиш . дођи сутра ? аха , наравно . то је ок . уствари , зашто их ти не би задржао , а ја ћу свратити сутра . аха , наравно . урадићу то за тебе . у реду . хвала . ок , нема проблема . хеј , да ли би хтела да изађемо некада ? то се неће десити , штреберу . хеј , курте , провали ово . неко је хаковао сервер на факултету . ово је свуда . хајде . изађи са мном . нећу . остајем овде , човече . батице . шта је ? ми смо бруцоши , човече . знао ти то или не , твоје тело је резервоар подивљалих хормона и неискориштене секусуалне енергије . шта није у реду ? испричај ми , у реду ? а онда идемо да се напијемо . oк , али ово не смеш никоме рећи . ради се о мом оцу . добродошао на факултет , човече . није лоше за почетак сезоне . идемо . бруцоши су спремни да ступе у акцију , зар не ? морамо на нађемо нешто на почетку . tо неће бити проблем . сачекај да видиш мог човека у акцији . легенда . изабери било коју цуру у соби и мајк има да је смува . игнориши га . хеј , шта има ? легенда , ха ? добро . ону . тамо . у реду , цимеру , покажи му како то професионалац ради . озбиљно , брате , та ствар са твојим оцем , истреси се на некој и избаци то из главе . одјеби , курте ! хеj . хej . прилично кул журка . да . кул . oк . у реду . ово није једна од најоригиналнијих начина да се приђе девојци . да покушам овако . да ли би хтела да попијеш са мном кафу ? па ? да ли би ? ако ти кажем да се виђам са неким , обећај ми да то нећеш схватити ако неки велики , мачо изазов и покушати да ме украдеш од њега ? обећавам ? виђам се са неким . позовите доктора ! у реду . напред и назад . лево и десно . корак улево , удари десном . лева , десна . лева , десна . ено га . средите га ! хајде ! рекао сам ти да ћу те ухватим , дечко ! шта је ? имаш нешто да ми кажеш ? Јеби се ! мислим да ће почети да ужива у пребијању , брате ! станите ! подигните га ! молим вас ! шта је ? шта ? мислиш да је ово игр ! научићу да те да држиш уста затворена . о томе ти причам , дечко . шта је ? имаш нешто да ми кажеш ? ухватите га ! ухватите га ! сероња ! Јебем ти ! имам нешто за тебе , дечко . држи га ! Човече , ово ће да боли . не , не , не , не , молим те ! држите тог сероњу ! хајде ! идемо ! где си ти кренуо ? станите ! ко је овај сероња ? шта хоћете ? mожемо да га средимо . сачекајте . у реду је . кул смо , брате . ухватићемо га следећи пут . хајмо . хвала . хвала вам , момци . ко је то ? мајк . речено ми је да видим ментора из неког разлога . мајк , рвач ? аха . уђи , мајк рвачу . па , зашто си желео да ме видиш ? стићи ћемо и до тога , мајк рвачу . али прво , могу ли да те питам , јеси ли љубитељ борби у кавезу ? да ли си наклоњен овим дивљачким вештинама ? аха . мислим да јесам . ок , сјајно . хајде . гледај . дакле , ти стојиш иза овога ? ако некоме кажеш за то , убићу те . у чему је фора са сатом ? он одбројава до битдоуна , друже . Чега ? битдаун , брате . опет је ту . мање од 100 дана до дупле дозе пребијања , ломљења лобања у лудилу мешовитих борлилачких вештина . кејџен стил . само овога пута , ја сам главни . макс куперман , организатор битдоуна . борбе почињу кад одбројавање истекне , брате . 20 долара је карта , још локацију да установим . турнир ? аха , брате . Једна ноћ , два сата , 16 бораца . победник добија 10 хиљада и постаје познат широм земље . па , то звучи сјајно , човече . али какве то везе има са мном ? као што можеш да приметиш , имам нека места да попуним . а ти можеш помоћи тако што ћеш попричати са твојим друговима рвачима . Ја ћу да ти дам хонорар и напојницу ако пронађеш некога за битдоун . само не причај да ја стојим иза тога . Јер је илегално , зар не ? не знам , човече . мислиш ? као рејв журка је . само уместо дроге , ми се навлачимо на насиље . мурија и хејтери да се избегавају по сваку цену . размислићу о томе . оток је спао . али ако се твоја ретина одвоји још мало можеш у потпуности ослепети на то око . твоја повреда је последица превише удараца примљених у главу . симптоми неће проћи без лечења . па , мислим , све што треба је операција , зар не ? онда могу опет да се борим ? бојим се да грешиш . па мислим , нећу да кажем никоме . ви исто нећете ником рећи , зар не ? зек , сигуран сам да је ово тежак ударац , али није толико страшан као онда када постанеш слеп . твоја каријера као боксера је завршена . ох , мој боже , ови момци су тако згодни . знам . аха , девојко . мешовите борилачке вештине су оно што би бокс волео да буде . знам , зар не ? обори и разбиј га , душо . oви момци би могли да ме имају било ког дана у седмици . знам . знам , ок ? момци , шта то гледате ? где је мама ? види , морала сам ово да урадим , душо ? потребан нам је новац . али , мама , ја само ... можемо да причамо о овоме касније . ja нe ... не . иди кући , тиме . хеј , стоукс . да ли треба да будем забринут , човече ? шта ? то мора да боли , а ? твој отац је оставио твоју мајку због неког типа ? мислиш да је то срање наследно ? готово је . завршио си за данас ! ти си завршио , stouks . нећу да те видим више у мојој сали ! шта је ? желим да учествујем у тој ствари са битдауном . да ли си му ти рекао , јеботе ? зашто мислиш да имам неке везе са тим срањем ? ти си ми рекао . управо сада . срање ! ок , уђите .. хајде , хајде . па , очигледно је да не припадаш овде . како си ме нашао ? коментари , човече , на орландовима клиповима . ти си полу-познат . и није те тако тешко пронаћи . дакле , вас двојица бисте хтели да учествујуете ? да ли се било ко од вас двојице борио мбв стилом ? Ја боксујем . или сам то прије радио . аматерска атлетска униј , градски . шампион у рвању . државни . момци , искулирајте . у реду , не могу да пустим било кога у кавез . морам да задовољим муштерије , љубитеље дивљачке вештине . моји борци морају да имају покрете . не брини . имам покрете . и ја . аха ? покажите ми . среди га ! фино . телевизор . телевизор . у реду . у реду . добро , добро , добро , раздвојте се ! смирите се ! смирите се ! свиђа ми се ваша страст . обојица имате срце . подсећате ме на типа о коме сам водио рачуна раније . али момци , ово су мешовите борилаче вештине . имамо бокс , рвање , бразилску џиу-џицу , џудо , тајландски бокс . морате да познате све ове борилачке вештине , а не само једну или двије . ако хоћете да будете најбољи , морате да средите најбољег . а да би урадили то , морате да учите од једног од најбољих . од кога ? усмери нас у правом смеру . па већину клубова овде воде позери и шарлатани . вама момци , треба неко ко је био у ватри . у кавезу прави ратник са ожиљцима да вам докаже . име , максе . дај нам име . кејс вокер . бивши студентски рвач . црни појас у киукушину , тренирао џиу-џицу у бразилу са породицом мачадо . jедан од најкомплетнијих бораца на планети . и гарантујем вам , дан са овим типом вреди месец дана било где . наравно ако одлучи да вас тренира . па , како то да до сада нисам чуо за њега ? нисам ни ја . да ли сте ви момци чули за федора ? андерсон силва ? или за оверима пре него што су почистили све ? верујте ми , ти момци jesam иul za kejs . где да нађемо тог типа ? шта је ? да ли си ти кејс ? не бисте ме то питали ако већ не знате одговор . зашто ви не одговорите на моје питањ ? шта је ? сероње , то значи , шта желите ? види , ја сам мајк , а он је зек . жељели бисмо да тренирамо са вама , госп . вокер . -због чега ? jер смо чули да сте најбољи . не , не , не , не . зашто бих вас подучавао ? да ли вас познајем ? у неком смо сродству ? дугујем вам услугу ? хоћемо да се боримо на битдауну . mакс је рекао да сте најбољи ... mакс ? kажите том мало шарлатану , да ако ми још једном пошаље пар пичкица код мене да их тренирам , имаће озбиљне проблеме . сада , губите се одавде . хеј . Ја нисам пичкица , човече . ниси ни паметан много . шта је са тобом ? Човече , овај ми се не допада . али нећу допустити тако да падне . имате срце . да ли имате пара ? колико ? овде недеље , свако по 20 долара , 2.5 кг кромпира , и морате да оперете дејзи . дејзи ? моја кућа . испробаћу вас на један дан . али без зезања . договор је , ја подучавам вас . а ви мени плаћате крвљу , знојем и новцем . и не учим вас оно што желите . учим вас оно што је потребно . и никада не учим двоје људи на исти начин . од сада , све што научите овде је ваше и можете шта хоћете да радите са тим . долазите колико год пута хоћете , или не долазите уопште . у сваком случају нећу очекивати честитку за божић од вас . да видим . значи , добио сам боксера и рвача . добро , господине боксеру . почећеш са 50 опруживања а онда 50 директа ногом . опруживање ? Човече , не знам ... моја грешка . заборавио сам да спомене , зачепи . не желим чак ни да ти чујем глас . а ја не правим грешке . ради оно што ти кажем или се губи . схваташ ? добро , тиме , дај господину боксеру 100 опруживања , праћених са 100 директа ногом . у реду ? хајде . у реду , господине рвачу , за вас имам нешто посебно . хоћу да удараш у ово парче папира . дакле , твој ударац мора да буде савршено исправан и прецизан . користи прва два злоба . гледај . направи рупу у средишту папира . док то не урадиш , нe прелазиш на следећу технику . хајде . хеј ! зар немаш дом ? Још увек ниси спреман за ту технику . дођи сутра . и дугујеш ми нову свеску . црну . не , не , не , стани , стани , стани . не . покушај опет . у реду , добро . леп шешир , батице . срање ! Човече , где је он ? хеј , ако не желиш више да чекаш , престани да се жалиш и губи се , звездо ? па , батице , која је твоја прича ? како си завршио овде тренирајући са кејсом ? како то да не учествујеш у битдауну ? није потребно да се борим као нека утамничена животиња да бих показао да сам мушкарац . шта покушаваш да кажеш ? не покушавам , верујем , да сам рекао то . хеј , искулирај , човече . и ја бих хтео да ти преуредим лични опис , такође . имамо разлог због ког смо овде , момци . за разлику од неких људи које знам . да ли то треба да се односи на мене ? аха . шта ћеш да урадиш , курт кобејне ? доста ми је твог јахања ( вређања ) . твоја мама није тако рекла . хеј ! Џастине ! зар ћеш му дозволити да тако прича о твојој мами ? удари га у фацу . или још боље , одради му иверак три као што смо вежбали . ово мора да је најгори узор још од карате кида , човече . аха , а шта је то иверак три ? немам појма . овај кретен нам неће показати . пао си на гузицу , батице . Јеси ли добро ? да ли то плачеш ? како је , браћо ? ви сте момци сада као нека непробојна целина , што је супер . Јеботе , човече , то је био кваран ударац . није , zek , хајде , човече , било је изазвано . мислим да се зове иверак три . не љутиш се , зар не ? дим и гром , душо . помири се с тим . хајде , човече , искулирај . хеј , једва да сам га дотакао . батице . у реду је , зар не , друже ? онда , момци . да ли је неко видео кејса ? хеј кејс . излазим за минут . хеј . Човече , зашто не куцаш ? куцао сам . да ли сам ти рекао да уђеш ? спусти то доле . добро ... немој ! у реду . максе , шта хоћеш ? напољу имаш фину групу ученика , брате . греју ми душу кад их видим . мислим да би чак могли да убију једни друге . брате , знам да је срање оно што ти се десил . али имао си цели свет под ногама , човече . Још увек би могао . максе , шта хоћеш ? само покушавам да ти помогнем . пусти ме да ти помогнем , човече . могу да те повежем са добрим људима тамо у страјкфоксу . и све што треба да урадиш је , знаш ... у реду , брате . могу да ти дам наговештај . у реду ? мрзим да гледам како се траћи таленат дат од бога . што ме доводи до правог разлога моје посете . треба ти кеш , учитељу ? могу да ти напуним џепове новцем . шта је ово ? максова идеја . мало про-аматерске акције . да се публика загреје за предстојећи битдаун . ако преживиш минут са кејсом , добијаш 100 долара . то је мој учитељ . то је мој учитељ . да ли је тачно да твоја мама ради овде ? не ради вечерас . брате , волео бих да моја мама ради у стриптиз клубу . ох , срање , моја девојка је овде . Ћао , душо . хеј , шта се ради ? како си ? изгледаш фино . хвала . хеј . мајк . тако је , мајк . ви се можда и знате . упецала ме девојка са факултета . па , бар знам да оно није била лаж . aха ! фино . тако је . фино . хеј , зак . хеј , шта има ? да ли је оно твоја мама ? како је твоја мама ? шта ? мислим , мора да је бедак што је твој отац напустио твоју мајку због другог мушкарца . шта ? хеј , брате , растура . није било намерно . нe . хајде , кејс ! разбиј га ! брате , силази доле . мајк , да ли си полудео ? то није добра идеја . хеј , нека неко позове макса . тако је . среди га ! глупо је што се бориш бесан . мораш да запамтиш , бесан ум је ограничен ум . хајде . oх , дечко предај се . Јеби се . предај се . предај се или ћу да је сломим . 4,3,2,1 . 4,3,2,1. сероњо . да је прави меч , сломио бих ти руку . какав јебени меч ! majk ! Јеботе , тако је ! ко стоји иза овога ? Јебени геније , човече . mислим да имамо пријатеног бившег робијаш . како знаш ? где још можеш да видиш овакве згибове ? где си лежао ? у државном ? анголи ? хеј . поставио сам ти питање . па , замолићу да те да напустиш ово место . због чега ? никога не дирам . аха , дакле , мој посао је такав да твоју црну гузицу склоним одавде . хајде , човече . хајде , хајде , хајде , човече . слушај ме , робијашу . твоја црна гузица може да нестане на 50 начина . тако да кажем да идеш , ти питаш колико далеко ? схваташ ? добро јутро , учитељу . шта се дођавола дешава овде ? ништа . нећу више да те видим у близини . то важи и за вас , такође . о чему се ради ? шта се ради ? шта има , пичке ? вау . брате , ћелав си . момци , урадићу то . прикључићу се битдауну , брате . ако није записано , онда у то не верујете . брате , погрешно си написао бит . хајде да прекинемо овде глупости , тренирајмо . шта се дешава са кејсом ? Човече , мурија је нешто зезала . рекли су да нико не смије више да тренира овде . па , јебеш мурију , зар не ? мислим , не могу да нас натерају да одемо . не , не , не , не . кејс је на условној . ако погрешно пређе улицу , они ће га послати назад у затвор . и не само то , ионако мајка боли курац за кејса ? то је јасно . о чему причаш ? то није тачно . заиста ? да ли си га зато ставио у позицију да претрпи свој једини пораз ? да , тако је сероњо . зато што ти није сломио руку , он је изгубио . нe . то је био обични меч у стиптиз клубу , човече . нe , за њега није . за њега је то било ... мислим , шта он има ? дејзи ? шта сте ви момци радили ? навијали ? стварно ? tребао је да ти откине руку и да ти је набије право у гузицу . шта јe ? хеј , кејс . majк jе . молим те , могу ли да разговорам са тобом ? Чули сте полицију , готово jesam . оставите ме сви на миру . морамо да пронађемо место где ћемо тренирати , човече . аха , и неко усрано срање за камповање . потребно нам је место за тренинг . срање , момци . мислим да знам такво место . годинама , испоручивали смо људима нов намештај и довлачили овде старе ствари бесплатно . на почекту , хтели смо да их поправимо , па да покушамо поново да их продамо . као што видите , то се никада није десило . разговарао сам са тедом , рекао је ако средимо место , можемо овде тренирати . само морамо да платимо комуналије , али не и кирију . шта кажете , момци ? мислим да имамо доста посла да урадимо . савршено је . шта ? док ви чистите , ја ћу да се постарам да кејс не напусти град . имам идеју , момци . знам како ћемо набавити добру опрему по ниској цени . хеј , душо . oх , хеј , не сада . вратићу се за пар сати , у реду ? види , жао ми је , у реду ? то је било нешто што сам чула . не знам о чему причаш . Људи оговарају . то је оно што раде . нисам знала да је то нека велика тајна . ок , можемо ли да причамо о нечему другом , а не о сексуалној орентацији мог оца ? па , не кажем , да си и ти педер , за не ? mислим , ваљда , хомосексуалност није наследна . то није болест . и не , нисам педер . како знаш ? са колико девојака си спавао ? не знам . ко уопште броји ? седам ... наест . шта ? 17 ? аха . 17. велики број , зар не мислиш так ? у односу на шта ? фрајера као што си ти ? види , спавао сам доста девојака . дефиниши доста . и ако слажеш , осудићеш себе на живот са лошим љубавницама . и , шта кажеш ? ок , имам идеју . написау моју предпоставку на столу . али не гледај док не одем . и без вирења . у реду , спустите то доле , момци . то ! имамо сву опрему , момци ! погледајте шта је татица донео . шта кажете на ово ? спустите то доле , момци . где си ово нашао ? mогу само да кажем да нам је уступљено од стране одређене боксерске сале . mислим да је идеја била да кејса задржимо ван затвора . веруј ми френки , никад неће пријавити ове ствари украдене . аха ? како можеш бити тако сигуран ? зато што знам салу из које је он украо ? све бокса , зар не ? ово није чак ни пола . имам још пуно ствари напољу . пожуримо , момци . нека сам проклет . није лоше ? па ? tо је моја инспирација . мали дио опреме који сам користио некада . демонстрираћу . само ... можда би хтео да се повучеш мало . Јер још увек сам у форми , зар не ? да ли је ово довољно далеко ? аха , помакни се још један корак . сероња . хвала . хвала . да ли ће он заиста то да уради ? сада да ли би радије гурнуо свог противника или завршио са њим ? не брини због вреће . мало лепљиве траке ће да среди то . хајде да почнемо . то је било моћно . ок . основе гуменог гарда . прво радимо доминацију положајем . тачно овде . онда изолишемо руку . следеће , идемо на псећи нападачки положај . горе и преко . када сам у псећем нападачком положају , могу да бирам како ћу да га средим . ово се зове гогоплата . у реду . време . замените се . хајде , хајде , хајде . то је добро . то је добро . имаш велике шансе да освојиш турнир . не , човече . више нисам заинтересован . oх , срање . брате , да ли је то ото мачида ? аха . он је . некада је био шампио у полутешкој категорији , брате . шта он ради овде ? он и кејс су тренирали заједно у бразилу . ок , дакле , брате , која је прича са кејсом ? mисли , зашто није светски шампион ? па , био је шампио у неколико других федерација . mакс ми је рекао да је пре 6 година био спреман да освоји титулу у мбв . oнда је само неста . дођавола . то мора да је било онда када је отишао у затвор , зар не ? није . био је у затвору 2 године . изашао је због доброг владања . хеј . у шта ви момци гледате ? идите и припремите се . хеј , због чега је кејс био осуђен ? никад нисам питао , он ми никада није рекао . aли се римује сa тупиство . гледао сам неке старе клипове са њим на Јутубе како се бори . не бисте веровали које је све познате ликове пребио . знам . кејс се ухапшен јер је исекао етикету са јастука . да ли сте видели његове борбе са реј rej сефоом ? или против рас рутен ? аха . то су све биле добре борбе , човече . или шта кажете на борбу са , како се зваше , плаве косе , јак као бизон ? мелвин галард . не , не , не . овај је дупло мањи од кејса . сиско . мајкл мекдоналд . не , не , не . већи од њега . знам . кејс је упао у невољу јер је копирао утакмице хорнетса , без писменог одобрења нба лиге . брате , да ли си заборавио да узмеш своје лекове данас ? не , овај тип је бацио на под федора . и нокаутирао је мирка крокопа . кевин рендлмен . хеј , момци , само ... само сам хтео да кажем , видите , шта сте ви момци урадили за мене са овом салом , само сам хтео да се захвалим . можеш показати захвалност тако што ћеш мало да нас поштедиш док спарингујемо . знаш , ти упадаш у невољу због своје нарави . забринут сам због тебе . зек треба да буде забринут због мајка . шта , не видиш како гледа ив ? само кажем брате , нађи себи девојку . само ћу да игноришем овог кловна . хеј , мајк , зашто ми не би дао број своје мајке ? Чујем да је слободна . хеј , хеј , хеј , хеј . желите да се борите ? у кавез . аха , желим то . идемо у кавез . у реду , нека буде фер борба , момци . фер борба . овде . тачно овде . ох , замало . знаш шта , борићу се као твој отац . фино . пази на зглоб , човече . има те , брате . само се предај . неће се он предати . брате не буди глуп . предај се . неће се он предати . да ли си добро ? зек ми је рекао да си повређен . аха , добро сам . Чула сам да си био ухваћен у неку троугласту ствар . aха , причај ми о томе . шта ? ништа . да ли хоћеш да уђеш ? не . само сам ... само сам дошла да те обиђем . али , изгледаш добро . да , осећам се добро . предпостављам да би могао да будем и боље . мислим , можда сам требао да се предам . па , када имаш прилику да се предаш , можда и требаш . знате , могу ја да дођем и касније . уствари , оставио сам нешто у свлачионици ... немој . управо одлазим . тако да , видимо се . жао ми је , брате . не , у реду је , човече . како год , она има дечка . хеј , човече , можда је због заштитне кациге . скини је . шта ти је са оком , човече ? све је у реду . хајде . брате . па ако ти кажем . нећеш ме више тренирати ? не , човече , превише сам уложио у ово . потребно ми је ово . шта се дешава , човече ? доктор каже да имам делимично одвојену ретину . због тога не могу више да боксујем . то је зајебано . да ли ово значи да не могу више да тренирам ? зашто не ? шта ћемо са битдауном ? нисам ти ја отац , човече . ако желиш да ризикујеш и ослепиш , то само зависи од тебе . не мислиш да је то глупо ? да се борим у оваквом стању ? наравно да јесте . али и ја сам урадио много ствари са којима се већина људи не би сложила . али ја могу да живим са својим изборима , као што могу и са својим последицама . да ли ти можеш ? дa . па , то је решено онда . од сада , боксујеш као леворук . убаци ово у рад ногу . у реду ? мораш да планираш кретање . тако . заштити то око . нека буде покривено . управо тако . лева рука горе . држите тог сероњу . сада следећи трик смири се , у реду ! смири се ! гледај шта ћу да урадим , курвином лицу . нико не смије тако да ме дира ! хем стани , шефе . сачекај . шта има , човече ? учинио си да изгледа лако . aхa . ти си вејлов мали , зар не ? Јесам . овде сам да би је одвезао кући да ли знаш ко си ? ти си мој нови шеф обезбеђења . шта кажеш на 400 долара по ноћи ? звучи сјајно , човече . али под , једним условом . а то је ? морате да отпустите моју мајку . договорено . ок . сети се , рекао сам ти да је бесан ум ограничен ум . кад год си бесан , једино што мислиш је шта можеш да урадиш некоме . не размишљаш шта може теби да се деси . зато те је Џастин победио . зар бес није добар за борбу ? није . тиче се емоционалног стања . није у питању бес . зар те бес не тера да будеш бољи ? не , он те само чини да се осећаш бољи . уствари ти сагореваш ум . а где твој ум оде , твоје тело га прати . боље је наљутити свог противника , како би могао да контролишеш борбу . прави тест за тебе је како умирити ум . 5,4,3,2,1 , и готово у реду . освежите се . истегните се . то важи и за тебе , Џастине . шта је са тобом ? немам појма , човече . не иде ми добро . имам тврдокорне љубитеље борби , али ипак нисам продао много карата . морам да проширим своју базу некако . не знам шта да ти кажем . уштеди на локацији . искористи ово место . хвала . брате . брате ! брате , дођи овамо . тајм аут . видите ово . видите ово . хеј , сликај . to . тo , тo , тo . тo ! зек , да ли си полудио ? сво тренирање , сав труд који си уложио . шта , само тако ћеш да одустанеш ? не знам , човече . више не видим сврху у томе . значи не учествујеш на такмичењу ? ох , баш штета . хајде , брате . стварно ? мислим да живот изгледа прилично добро сада , брате . зар ниси приметио ? зашто да ризикујем да изубим вид ? глупо је . здраво , зек . видела сам твој клип . аха ? и , шта мислиш , лепотице ? мислим да је секси . хвала , душо . стварно слатко од тебе . шта кажеш да се изгубимо одавде ? шта је са твојом девојком ? да , шта је са ив ? шта са њом ? само кажем , душо . Ја сам кажем , зашто не би водио рачуна о свом јебеном послу , човече ? оставио сам је . Јеси задовољан ? шта кажеш на то да одемо у собу са шампањцем ? не чекајте ме , момци . хеј ! Јеботе , који је твој проблем ? немам проблема . само сам ти опрао кола . бесплатно . мислим да ми дугујеш 10 долара . шта , који курац ? не сећаш ме се , зар не ? продавница стрипова ? забио си ми нож у стомак . и , шта хоћеш ? не знам . пољубац . дођавола , ово није твој дан , дечко . ти си следећи , пичко ? да ли то боли ? опусти се пријатељу , види , види , види , не желимо више , у реду је , пријатељу ! види , погрешио сам . хајде , искулирај брате . види , само смо се зезали , у реду ? хајде , пријатељу . све је у реду ... само буди тих . нећу да те повредим . нећу да те повредим . овде сам да ти се захвалим . зато што си ме претворио у звер . види , доста је било , ок ? ох , али мени није било довољно . срећан ми рођендан . нe , нe , нe , нe , нe ! изгледаш тако лепо . Ја сам опака звер . Јеботе , брате . средио сам их . сахранио сам их , човече . извео сам хирошиму над њима . Џастине , о чему причаш ? и одакле ти та крв ? брате , тројица . требао си да будеш тамо . она три лика што су ме избола . уништио сам их , вратио сам им . и дошао си овде ? па , да . ти си ме свему научио . никада то не бих могао да урадим без тебе . Џастине , ако полицјаци крену да те траже , наћи ће и мене . а ја нећу назад у затвор . брате , требао си да будеш тамо . дигао би ти се , кунем се . знаш шта ? доста ми је твог лудачког срања . губи се одавде . шта ? нађи неко друго место за тренирање . одлази одавде . како то мислиш ? зашто ? губи се , Џастине . где ћу да тренирам ? Ја тренирам са тобом . губи се одавде . немој . како то мислиш ? немој . губи се одавде , Џастине . и не враћај се ! jеби се , кејс ! Јеби се ! Јебем ти ! сами су криви за то ! нисам ја ! они су ! макароне са сиром . видиш ? аха , прилично је добро . tо је твој отац . најозбиљније , мајк , више , не можеш да одлажеш ово . знаш шта ? мислим да ћу узети макароне са сиром . ти ? где је конобарица ? конобарице ! мајк , не би ти шкодило ако бисмо попричали о томе . види , не размишљати о том је исто што и не сећати се тога , што је исто као да се никада није ни догодило . слушај , мајк , жао ми је . али то се десило . и претварајући се да није , неће ти помоћи . а разговор о томе хоће ? већ сам причао о томе , и види где ме је то довело . да , људи су сазнали . знам да покушавам да изгледаш као мушкарчина , али морам да ти кажем нешто . па шта ако је твој отац геј ? није ствар у томе што је он геј . Чињеница је да нас је напустио . није важно да ли је у питању мушкарац или жена . Чињеница је , он је желио нешто више него што је желио нас . само попричај са њим . не , није у питању он . реч је о битдауну . шта ? ништа . реч је о битдауну . питање је , шта ти желиш ? због чега си ушао у све овo ? искрено , мислим да је то због свих оних знојавих мушкараца са голим грудима . само си ме питала са колико девојака сам спавао . tо је било глупо . да си ме питала са колико мушкараца сам спавао , тај сто би морао да буде већи како би све стало . колико велики ? спремите се за битдаун . носите то тамо , на леву страну . Чишћење , сви на десну страну . а ти , иди на леву страну тамо . не заборави да закључаш . уђи . фино је . тако је . распродато је , брате . половина од њих су рибе које желе да виде зека . штета што се зек неће борити . шта ? зашто неће , брате ? питај га . jебем ти . Један лик је одустао сада и зек ? ово ће бити катастрофа , човече . добродошао у свет промовисања борби , клињо . Јебем ти . кејс . кејс , брате , требаш ми . потребан си миi . шта бих могао да урадим ? можеш да се бориш , човече . ставићу те у прву групу , да мало подигнемо атмосферу . не знам како се овога нисам сетио раније , брате . 10 хиљада добија победник . плус , неколико типова из страјкфорса долазе , траже нове таленте . ово може бити твоја карта назад , убицо . немам времена за ово , човече . Јеботе , човече ? па само времена и имаш . зашто се не би борио ? против кога ? против момака које сам тренирао ? са момцима који су ми обезбедили салу ? ти треба да пронађеш своју душу , мали човече . извини . да ли су то твоји отац и мајка ? kатрина ? да . Човече , имам осећај као да је катрина била јуче . tо траје већ 6 година . mој отац је био професионални боксер . имао је неколико професионалних борби , никада није далеко догурао , али је имао шансу да спарингује са флојдом патерсоном . имао сам четворо браће , а ја сам једини који је кренуо очевим стопама . био сам најмлађи . Човече , он ми је био највећа подршка , мој најоданији навијач . моји родитељи су ме касно добили . мислим да су ме зато задржавали како би се побринули да будем неко и нешто . та поплава , човече , то није требало да се деси . требали су да буду близу мене , да ме гледају како постајем ... Човече , после те проклете поплаве , ја сам био ... изгубио сам сву веру . свашта ми се врзмало по глави . вероватно нисам требао да будем тамо где су биле невоље . али отишао сам у клуб . неки тип је започео тучу са мном , ја сам је завршио . Чим је судија чуо за моје порекло , добио сам максималну казну . знаш шта ми је адвокат рекао ? рекао је , да сам упуцао лика , извукао бих се на самоодбрану . зар то није срање ? правни систем је срање . па , кејс , боље да идем с обзиром на овај фијаско на зеком . не знам у шта верујеш , али ја верујем да те твоји родитељи још увек посматрају . видимо се , човече . Јеби се . хајде . елајџа вокер . имамо пријаву . и замолићу да те останеш где си . знаш процедуру . због чега ме хапсите ? па , још увек ниси ухапшен , али доћи ћемо и до тога . немаш ништа против да ти претресемо приколицу ? да ли имате налог ? налог ? зашто би нам био потребан налог ? управо сам те лепо замолио да претресемо приколицу и ти су управо пристао . Јасно као дан . и сви ови добри полицајци су те чули . хајд . стави руке на ауто . таква је процедура , знаш то . мислите , исто као и илегални претрес ? батицу , веруј ми , не желиш да му даш изговор . па , изгледа да те се сада имам , робијашу . осуђеник поседује ватрено оружје . добијаш 5 година робије . ти си подметнуо тај пиштољ . шта си рекао , смраде ? уопште не треба да подмећем пиштољ како бих се решио твоје црне гузице . остао си без манира , дечко . држи га . jебем ти ! рекао сам да га држиш чврсто ! не , не , не . има лисице ! kејс ! хајдемо , човече , све сам снимио ! Јеботе ! морамо то да дамо федералцима . да ли си нормалан ? шта ако униште снимак ? нећемо имати доказ . кејс , отприлике око 2 000 људи сада ово гледа . ово је смешно . ово је трећа канцеларија у којој смо били . волео бих да познајемо неког утицајног . хеј . зашто не позовеш своју девојку ? mожда може некоме да попуши . хеј , престани са тим срањем . вас двојица би требали да то оставите по страни док не сконтамо како да решимо ово . момци , убијате ме ! Још два сата до битдауна ! овде смо цели јебени дан . максе , смири се јеботе , ок ? ако не желиш да будеш овде , једноставно иди , човече . брате . остајем овде , човече . да ли неко од вас зна Џастина епстина ? aхa . oн је психопата који је некада тренирао са нама . али га је кејс отерао зато што је психопата . па , испоставило се да су само Џастинови отисци на пиштољу . Његов отац је пријавио да му је пиштољ украден синоћ . да ли је то Џастин сместио кејсу ? знате ли где можемо да га нађемо ? не , човече . Чекајте , чекајте . па , да ли кејс може да иде ? бојим се да не може . на срећу , клип говори сам за себе . као и мотив за подметање пиштоља . али госп . вокер мора да одговори на још нека питања у вези његове условне слободе . знамо где ће Џастин да буде . максе , враћам се . он је мој . не , ако га ја нађем први . to ! to ! среди га , мајк . шта има , тиме ? како је , зек ? даме и господо , добродошли на крвави битдаун ! моје име је макс куперман , и ја сам предсеник бфц-а . и хтео бих нешто јебено да знам . да ли сте спремни за ноћ удувавања и гушења ? испијање пива и спуштања гиљотине ! унакажених лица и сломљених руку ! разбијања глава ! и да не заборавим , показивање сиса ! знао сам да ће то успети ! употреба мобилних телефона и других уређаја за снимање је строго забрањено . идемо , ди џеј браво ! да ли сте спремни за битдаун ? па , хајде да вас чујем . имамо 16 бораца који ће изаћи на црту . хајде да их поздравимо , јер они се никад не повлаче . има ли неки стоукс међу вама ? аха . Ја сам стоукс . следећи си , брате . почиње . ово се завршава овде . вечерас . завршава ? овде тек почиње . уфц ! долази у кавез , ево га иде , момци . ово је мајк стоукс ! почните ! ... са рушењем ! опет су на ногама . невероватно . срање ! стоукс побеђује са лудим летећим обрнутим брус ли ударцем . а сада , господо , а посебно даме , бивши аау боксерски шампион у средњој категорији ! да чујемо то ради дима и грома ... хеј . ... зек гомез ! потпиши се . позор ! спреми се ! крени ! ако сте пошли да пишате боље се суздржите . ово ће трајати кратко ! не трепћите . боксер је на земљи . ох , мој бож , то је било неко нинџа срање доле ! у троугао . покушава да изведе гогоплату ! ох , мој боже ! гогоплата од стране бившег боксера ! сада сам све видео . ваш победник , зек гомез ! Џастин епстин ! у кавезу су ! епстин уврће и удара јако кољеном , лактом . сјајно рушење . он је у гарду . има га у стоку . Једва се извукао . пипкају се ногама . епстин је био у невољи . потез вредан новца ! троугао изведен из маунта ! kога прате неколико јаких удараца . али готово је ! Џастин епстин је победник ! иде према кавезу ... Јеби бели кинг конг , ево га долази , људи , тим Њухаус ! да ли сте спремни , људи ? идемо ! почните ! он је готов ! он је готов ! тим Њухаус побеђује јебеним нокаутом ! то мора да је била најбржа борба у битдаун историји ! како је породица ? предпостављам да си чуо за кејса , зар не ? извуци га из гета , али ... ... не , не можеш га извући из гет . гушење одпозади . Чуо сам да твој отац воли ствари одпозади . да ли је то истина ? ок , финална осморка . требају ми стоукс и мартинез . пратите ме . навијајте ! мајк стоукс ! спреман , спреман , почните ! идемо ! Јак ударац левом руком праћен јаким урадцем у главу . мартинез пати . он је пољуљан . скоро је ... мартинез преокреће . контрола стране . север југ . неизвесна битка , момци . јаки ударци у тело . невероватан ударац коленом у главу . велики окрет и рушење од стране мартинеза . стоукс се враћа прикљештује колено . готово је ! полуга на нози и стоукс побеђује . даме и господо , улази у кавез , Џастин епстин ! хајде да одрадимо ово ! ово је неизвесна борба ! он је на огради ! Још један јефтин ударац епстина публика је полудела ! он је на леђима . скоро је готово . предао се ! предао се ! гушење од стране епстина ! гушење једном руком ! маси се ово не свиђа . да га погледам . гомез и Чарлс дивљају . Јак аперкат ! Јак капоера уврнути ударац . готово је ! судија прекида ! Јебем ти , то . ваш победник . долази у кавез још једном , велики кинг конг , тим Њухаус ! и његов противник , бели опаки годзила , том вос ! оба борца се спремају . вос задаје јак ударац руком . замахује и промашује ! директан ударац у главу ! доле је и бива ударац у главу ! Њухаус је у невољи ! вос седа иза и покушав полугу на руци . скоро је готово ! Њухаус се извлачи ! он је горе ! добар суплекс . вос је повређен .. прљави ударац са стране . право у центар . u red , u red . одбиј , одбиј , одбиј . готово је ! Њухаус га је тотално уништио . следећа борба , стоукс против гомеза . мислим да треба да завршимо оно што смо започели ? и ја мислим исто . види , човече , јa ... не брини о томе , у реду ? имамо неке важније ставри да средимо . аха . Џастина . нека бољи победи ? нема одустајања . учини ми услугу . пази на око . nog . спремни , спремни . почните . стоукс против гомеза ! ово су полуфинале , људи ! хајде да вас чујем ! мислим да његова капоера неће проћи код стоукса . неки сјајни промашаји ! прелепо чишћење ! три ударца у тело ! Јак ударац ! шта има , тиме ? кучкин сине ! срећа твоја па нећу да те пребијем овде у купатилу . они ликови из страјкфорса су назвали твоју мајку курвом ? који је твој проблем ? шта си управо рекао ? хеј , човече , буди пажљив док си на том поду . стварно је клизав . умало се нисам разбио раније . у реду , човече . нека те прати срећа на мечу , ок ? срца ових бораца ! Јаки ударци ! Јак ударац лактом у главу . стоукс издржава то . jаки ударци у тело . неуспео супермен ударац ! oви момци дивљају ! ради анаконду фино и дубоко ! ово би могло да буде то ! он стеже . у реду , предао сe . готово је . гомез се предао ! готово је ! mајк стоукс побеђује анаконда гушењем . зек , чујеш ли ме ? шта се десило ? не знам . нисам га ударио изнад рамена . Јеси ли у реду , клињо ? колико прста видиш , шампионе ? колико прста видиш ? десет , блесави . он је добр . устао је ! велики аплауз ! навијајте ! за оба борца ! не знамо где је тим Њухаус , али ево његовог противника , Џастина епстина ! Још увек тражимо Њухауса . да ли неко може да нађе Њухауса ? тражимо Њухауса . Њухаус у ринг или кавез . одмах . шта се десило ? Џастин ми је сломио колено . опусти се , брате . ти чак не можеш ни да ходаш . шта је , друже ? нога ? можеш ли да наставиш ? не . то је то , морам то да објавим , човече . жао ми је изгледа да је све на теби , мајк . само му немој дозволити да ти уђе у главу , човече . да вас чујем за наше финалисте , Џастина епстина и мајка стоуска ! шта сам пропустио ? добро је видети те напољу , човече . добро је бити напољу . Човече , јеси у реду ? све је у реду . па , шта је са тобом , велики човече ? шта ти се десило са ногом ? дуга прича . провали ово . Џастин против мајка . шта мислиш ? добро против зла . идемо тамо . само што није , људи ! ево га ! епстин пати . враћа се ! моћан ударац са стране у стомак . хајде , мајк . епстин прелази преко тога . удара ногом . тако је . мартинез је стварно сјебао ногу . стоуксова лева нога је повређена . епстин управо ту напада . дефинитивно није љубимац публике . епстин креће на повређену ногу ! ... стоуксову повређену ногу . епстин покушава гиљотину ! вучни гард ! окреће га на земљу . идемо на гиљотину . пљушти киша удараца ! сјајан окрет мајка стоукса ! епстин покушава да помери стоукса из положаја . стоукс се намешта и сјајни ударци ! епстин у невољи . епстин покушава да изведе гумени гард . покушава полугу на руци . стоукс се извлачи ! задаје јаке ударце . епстин је у невољи ! епстин пати ! оба борца устају ! да вас чујем , људи , навијајте за оба борца да полуде ! Јак ударац коленом ! лактом ! моћни ударци ! епстинов дупли замах . фино лупање ! на њему је . покушава да победи уз помоћ троугла на руци . скоро је готово ! хајде , душо ! да ли стоукс може да се одупре ? сјебаћу те ! следећу рунду си мој , пичко ! хej . хej . драго ми је што си успио . неки савет ? могао би да будеш мало мање предвидљив . mислиш ? Још нешто ? изгледа да ти добро иде . бацио си му мамац , сад га намотај . ево нас ! друга рунда ! Јак ударац ногом ! то мора да боли ! у реду , хајде . хајде , мајк ! Једноставно га убиј ! стоукс је напао ! Јак ударац у тело ! покушај стојећег троугла на руци . епстин је повређен ! то је то , настави . напред ! напред ! пашће . добро лупање уз помоћ бочне доминације стоукса . стоукс покушава да изведе американу ! не успева му над епстином ! покушава да изведе бебину руку над епстином . у невољи је ! Његова рука је испружена ! епстин се извлачи из тога и упада право у троугао ! имаш га . стоукс седа ! епстин је у замци ! предај се , или ћу је сломити . Јеби се . изгледа да ће поломити то раме ! стани , стани , стани . готово је ! нови битдаун шампион , мајк стоукс ! пази , мајк ! у реду , у реду , у реду , доста је било . добро одрађено , човече . бесан ум је ограничен ум . и сигурно је да си га наљутио . страшна борба , брате . хвала , човече . кејс , имам некога ко жели да разговара с тобом . прво да ти честитам , мајк , успео си . вече је само твоје , младићу . иди прослави . то је твоје . здраво ? хеј , кејс . шта се дешава , пастуве ? то сам ја , велики Џон мекарти , како си ? добро сам . шта има ? хеј , чуо сам неке гласине . морам да знам да ли је то истина . да ли се враћаш ? прилично је тачно . кејс , то је сјајно . много људи је узбуђено због тога . само желим да знам једну ствар . да ли си спреман ? аха , човече , можда и јесам . можда и јесам . хеј , тата . нe , нe , нe , чекај , чекај , чекај . тата , у реду је . знам . знам да имамо доста о чему да причамо . мислио сам да би могли да се нађемо . вратио си се , кејс ! ок . причаћемо ускоро . Ћао . превео : михајло марић помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове