 svakodnev se u src afri , događa neverovat isti prič koj nik nik nij vid . ne tak dav na ovim ravnic , dve maj bor jesam se protiv sil prirod koj jesam hte da ih uniš . pokaz jesam izvanred hrabrost koj mož da pokaž sam maj . moć rek del ovu zem . ona znač grani izmeđ dve suparnič porodi lav . na jug živ čopor sa rek , šest lavi sa svoj mladun . oni jesam vrl bli porodi , i oslanja se jed na drug zbog sigurnos i zašt . lej jesam najstarij i najiskusnij lavi . ima sam jed mladunč , šestomeseč mar . lejli godi poč da bri . godi lov poč da uzima danak . mladun gaj i hra lavi , ali šti ih ponos vladar . fang . njegov slomlje zub jesam rat ran iz skorašnj bit , i znak njeg hrabros . on jesam otac svih mladun , i on jesam njihov zaštitnik . za mar , on jesam najbo otac ikad . fang čuv mar i nje maj , kao i njihov ponos zem . bog zem koj jesam sva godi domaćin velik , milionsk migracij . fang pokaz svim ostal lav da jesam on jedi vladar juž kraljevstv . sever od rek živ sasv drugačij mač . najbrž stvorenj na zem , gepard . sitin život jesam potpu drugačij od život lav . zat što živ sam . sit ima jed taj . nedav jesam u ovo trav okot pet mladun . oni jesam još uvek slep i nemoć i potpu zavis od svoj maj . sit jesam samohra maj , i nem nik da joj pomog . kad ide u lov mor da ostav svoj mladun potpu sam . gepard jesam možd najbrž život na kop , ali lov nij baš tak jednostav . tomson gaz koj najčešć lov jesam jedna brz i vrl spret . tomson gaz koj najčešć lov jesam jedna brz i vrl spret . sit jesam građ za brzi , ali nem izdržljivost . da biti ima šans za ulov mor se prišunj , što jesam bliž moguć . ima 30 sekund pre neg što se iscrp . to jesam sad ili nik . usp . siti mladun danas neć ost glad . rek jesam velik donosil život u ovo pusti , ali takođ mož da bud i smrtonos neprijatelj . opas brzak mog da odnes najjač lav do sam smr . ovo jesam mest gde stan čudovišt . čopor sa rek hra se mrtv nilsk kon kog jesam rek izbac na obal . krokod se ne plaš vladr kop , osim jed . fang . danas jesam ponos zaštitnik zadrž svo ulov . rek pun krokod ima svo svr . Šti čopor od invazij sa sever . severn kraljevstv vlad fangov najveć neprijatelj . kal . ali , kal nij jesam . ima 4 sin u pun snag . zajed , oni čin najmoćn sil na ovo zem koj sve osv . kal vlad lavic na sever . ali , to kao da mu nij dovolj . on i njeg sin jesam odluč da prošir svoj carstv ka jug . ako pobed fang , ubić mar i prisvoj mladun . kal jesam najveć opasnost za mal mar . za sad , rek jesam viso barijer koj kal ne mož da pređ . ali , vrem vodosta rek pad . za sitin pet mladun život u njihov mal dom izgled kao raj . mladun jesam dovolj star za svoj prv putov . stad gaz jesam krenu dalj , i porodi ih mor stić . sit brz otkriv da odgaj mačić nij lak . vrem jesam za prelazak otvore ravni u potrag za hran . za mladun jesam to veli avantur . neverovat prv avantura.ogrom stad još uvek prolaz kroz fangov juž kraljevstv . to znač dovolj hra za čopor sa rek . lej jesam možd star , ali jesam još uvek najiskusnij lov . ona zna gde jesam najbo mest za postavlj zased . lavi lov kao tim . dok ih lej vod pola zatvara zam . uprkos star tel , lej jesam odluč da pomog čopor . lov jesam uvek opas . lej i nje sestr mora brz da jed ako žel nagrad koj jesam zasluž . fang , zaštitnik zaht svo lav deo . za lejl , lov jesam biti katastrof . zebrin udar ju jesam povred . ost u kondicij jesam od život važnos za lavi . čopor ne treb lavi koj nij u stanj da lov . nešt nij u red . kal i njeg sin patrolira . lav jesam siti najveć neprijate . mužjak jesam viš od pet put već od nje . da jesam sam , pobeg biti . ali uz mladun , mor da bra svo teren . potpu jesam fokusira na kalij . neverovat , ali ona ga izaziv . izgled lud , ali to jesam var . odvlač ga od mladun . kal se umor . usp jesam . međut njegov sin jesam upornij . sit riskir sve . nje brzi jesam pobed . danas . nje prestravljen mladun jesam se rastrč i izgub se . u opasnos jesam . sve dok ne bud sa svoj majk . vrem nij na njihov stra . tam donos nov grabljiv . hije jesam uze dva nje mladun , i to jesam najgor noć mor za maj . oni jesam otiš zauvek . sezo se menj i zem se isuš . veli krd odlaz u potrag za zelenij pašnja . možd ih neć bit godi ili duž . kad krd odu , čopor sa rek tež će pronalaz hra . lej jesam iscrplj od povred . mar teš maj , ali to ne menj stvar . kad krd kre , čopor mor da ih pra . lej ne mož dalj . mor da se odmor , da se zaleč . mar jesam pred strašn izbor . da li da osta uz maj , ili da nastav da pra čopor . lej doziv čopor i mar , moleć da jesam sačeka . ali , čopor mor za hran . ne mog da ugroz seb i svoj mladun . čopor se kreć sve dalj i dalj . lej jesam prisilj da ih pra . mar ostaj s lejl , ali jesam u sad u opasnos . maj i ćer gub zaštit čopor . lej mor da nađ snag da ih sustig , zbog sigurnos svoj ćer . siti mlad jesam poras , trč i skač . u njihov umov , oni jesam najžešć lov na zem . neprijatelj se približav . tri brat gepard . možd jesam to sam gepard , ali , ta brać mog da bud opasnost za siti mladunč . oni jesam neprijate , koj ona ne mož da pobeg . brać jesam se vrat naz . odvoj jesam sit od njen mladun . mužjak gepard nek napada mladun . neverovat , ali mladun bra svo kom zem . ima hrabrost svoj maj . u ovo zem , čak i nasilni bud poraže . lavi jesam umor pos dug put . ali , mlad kao i svi mlad , vrem presta da se igra . nov igrač jesam uvek dobr doš . na sreć , ne mog da mu ski oklop . lej i mar pos hrabr putovanj konač sustiž čopor . ali , njihov tajming nij mog da bud gor . rek jesam presuš . zaštit barijer za čopor jesam nest . kal vid svo prili za upad u juž kraljevstv . kal i njegov najstarij sin prelaz rek pun krokod . fang oseć opasnost . ispušt snaž krik pokušavajuć da odvr nap . ali , kal se ne da prevar . fang vid da jesam dva protiv jed . Šans jesam mu vrl slab . kal napad . fang nem odgovor . kalin sin takođ pre . fang napušt svo čopor , ostavljajuć ih bez zašt . kal jesam sprem za preuzim . mar možd bud ubij . ali , maj će uradi sve da spas svoj mladunč . lej jesam vođ lavi . uprkos njen povred , staj izmeđ osvajač i dragocen mladun . povede lejl i drug lavi napada . lej i lavi jesam spas čopor i svoj mladun . kal jesam izgub ovu bit . možd sledeć put doved pojač . fang jesam takođ spašen zahvaljujuć lavic . ali koli dug ? nap jesam uze svo straš danak . ova mal lavić jesam teš povređen , i sreć jesam što jesam preživ . ali , nigd nem mar . lej jesam opet doživ težak udar u borb . jedv da mož da se podig na nog . mor da pronađ svo mar . uz majčins očajnič nad , doziv svoj mladunč . mar jesam preživ . majči hrabrost ju jesam spas . ne postoj jač vez od one izmeđ lavi i nje mladun . kiš jesam se vrat , ali stad jesam još uvek dale . lov nik nij lak . sad jesam to i opas pos za sit . hije . sit jesam već izgub svoj dva mladun od ovih smrtonosn neprijate . njen najveć str jesam da joj ne uzm i preost . hije krik poziva ostatak čopor . zna da sit nešt krij . mal po mal , i opkoljava jesam . hije jesam otera . ovog put siti hrabr odbra spas jesam nje mladun . hlad , teš kiš . ovo jesam vrem patnj za svak . za čopor sa rek , ova hlad kiš jesam blagoslov od neb . to im omogućav da pošt vez i zaštit koj im daj veli porodi . lejli sestr malai , ima svoj mladun . obzir da joj ran ne zarasta , lej mor da se zbliž sa sestrin porodic . ako lej izgr vez sa sestr , ond malai mož da paz mar kao na svoj vlastit mladunč . lejli vrem jesam krad . jač vez sa sestr daj mar najbo šans za život . lej će se usk možd mor da se odrek svog mladun . marin život zavisić od rođ . i , dogod se . mar jesam prihvat malai i njen čopor . ništ bolj za lav od bli druženj . sad kad jesam mar sigur , lej mož da ode . vrem jesam da lej napus čopor . zauvek . lej pokušav da nađ mir i sigur mest da bud sam . čopor jesam sad već dale . mar traž bil kakav miris ili znak svoj maj , ali nem nič . sasv sam bez svog mladun lej konač odustaj od borb za sopstve život . siti mladun jesam poras i ojač , i jedv čeka da pokaž svo nov snag . obzir da invazij nij usp , kal sad lut južn stran rek sa svoj starij sin . poziv ost sin da mu se pridruž . kal pozdrav svoj sin . bil jesam razdvoje nek vrem . porodič vez izmeđ ovih okrutn ratni jesam vrl jak . ali , postoj i žesto rivalstv izmeđ njih . svi oni žel kru . kal jesam njihov otac , i daj im do znanj da jesam on još uvek kralj . zajed , najjač jesam sil na zem . zajed će izves još jed nap na fang i čopor sa rek . fang budućnost kao vođ doved jesam u pit . kak jesam mese prolaz , mladun jesam sve viš odrast . u ovo blisk porodi , mar se razv . ona jesam sad tinejdžer u lavlj godin . vez i privrženost pre čopor sa rek nik nis bil jač ... kal i njeg sin dolaz po osv . fang neprijate jesam na vidi . krenu jesam u nap . beg jesam biti jedi fang šans . bež da spas život . da jesam ost , za fang ne biti bil milos . kalij band jesam pobed , i fang viš nik nis vid . sad osvajač napada ostatak čopor sa rek . borb jesam got . kal i njeg sin jesam sad vladar . njih volj jesam zakon na obe stra rek . njih volj jesam sad zakon na obj stra rek . kalij sin pokušava pomirenj sa lavic . ipak , tok borb oter jesam mlad . bol zbog njihov gubid jesam još uvek suviš jak . ponos mlad lav jesam veli opasnost . kaliij band u nji vid veli opasnost , i pokušav da ih ulov . mar jesam takođ pobeg za vrem borb , ali kao lavi u manj jesam opasnos . po prv put u svom život , ona jesam sam . sve jesam izgub . kaliij band oter jesam mari mlad rođa , sa njih ponos zem , zauvek . sam jesam jed put za beg . pre rek . rek jesam naras , i mlad nema drug izbor neg da pokuša da jesam pređ . ali sad , krokod ima prednost . mlad zna šta se krij ispod površi , ali viš se plaš kalij neg krokod . struj ih vuč u dub vod . glav im jesam u opasnos u svak pogled . pobeg jesam , ali sam od krokodilsk zub . uz taj rat izmeđ lav juž od rek , život na sever jesam prilič mir za sit . mlad jesam odras , ali u src jesam još uvek mladun . sit nij završ sa njihov obuk . vrem jesam za nov putov , u kom će nauč poslednj lekc koj im treb da biti mog da preživ . prv lekcij , bizo jesam vrl prgav . drug lekcij jesam da nem igr sa noj . sava jesam jed od najveć ško na svet . sam što jesam nek dec mal drugačij . mač iz sava u igr lov . njo to baš i nij zabav . mlad gepard mog da testira svoj vešti protiv manj zub i kandž . i , nij li san sva mač da proganj psa ? Šakal jesam savrše veliči . treć lekcij , čak i mal psi griz . četvrt lekcij ... hije . mladun se dobr seća zastrašujuć susr sa nji kad jesam bil mal . sad , mora da nauč kak da im se suprotstav . mladun jesam se konač dogovor sa hijen . bliz jesam tog da posta samostal gepard , ali ne još uvek . bliz tog jesam da posta samostal gepard , ali ne još uvek . bez svoj porodi , mar jesam shvat da jesam samostal život izazov . bez pomoć čopor u lov , ostać glad . div svinj izgleda kao savršen obrok . mal jesam , ukus i lak ih jesam ulov . nij tak lak , pos sveg . krd još uvek nem . drug alternativ izgleda nedostup . zat mlad lav mis kak jesam svem doras . da jesam mar bar bil na sitin čas izbegavanj prgav bizo . sad jesam cen gubid porodi bol jas . mar jesam bil protera pre neg jesam nauč kak da lov . gaz koj sit lov preš jesam rek na jug . mor da ih pra ili će nje porodi da glad . za mladun jesam ovo verovat najopasnij lekcij koj mora da nauč . sit ret prelag rek . zna da to mož da bud opas . uprav jesam ušl na kalijev nov kraljevstv . lavi čopor sa rek ponov ima svoj vlasništv nad ponosn zem . potpis jesam primirj sa kali . njihov nov vladar post im jesam oda zaštitnik . mar jesam još uvek otpadnik . uz nedostatak hra , lavi ne žel del svo deo sa mar . morać da se sam bri za seb . del okrut , ali , lavi ima nov priorit . mladun . kalij mladun . kal jesam postig svo cil . lavi sad odgaja njeg mladun , ne fang . sit i nje porodi pouzd put kalijev zem . mlad gepard jesam sad sprem za sve izaz na njihov put . čak i za lav . ali , sačeka . mlad gepard mora još da nauč da lav živ u čopor . lov posta lovlje . ovo jesam bil lekcij da se lav ne lov , već se izbegava ! kal . igr jesam got . najvažnij lekcij , nem igranj sa lav . sli koj jesam mar i svi lav dug ček . konač jesam se veli krd vrat na ponos zem . za lav , dobr vrem se vraća . uz povratak bogatstv u ponos zem , to jesam takođ prili za mar da presta da glad . nem viš glad , i mar ima još sam jed cil ... povratak u čopor sa rek . sitin pos jesam završen . nauč jesam mladun svem šta treba da zna o ovo divlji . mladun jesam preživ najtež situacij , i sad zna šta jesam sigur , šta jesam opas , i ono što jesam najvažnij . kak lov . sit zna da jesam nje mladun sprem da se bri sam za seb . ona sad mor da se vra svom samačk život gepard . protiv očekivanj , i hrabrošć koj sam maj mož da ima , sit jesam odgoj tri veličanstv gepard . mar očajničk pokušav da se vra u majčin čopor u kom se okot . ali , hoć li jesam malai i drug lavi naz ? lavi jesam konač prihvat marin povratak u porodi . lejli hrabr žrtv za nje mladunč nij bil uzalud . čopor sa rek jesam preporođen . siti mladun i mar živ jesam dokaz snag majčin ljubav . mladun gepard jesam se razdvojili.s živ samostal život odraslih.sit postaj jed od najuspešnijh mar uživ u blisk druž i sam jesam sprem da bud majka.k jesam još uvek superior mi još uvek traga za fang ... ceo film jesam snim u divlji masa