 Чекај , ја се одма враћам . хвала . ми смо упознати са ? можда . сада смо комшије . не , ми смо се срели . у транспортном агенције ? тачно . три пута недељно - искористе сир за тестенине . сам или сир или тестенине . хвала . где идеш ? за родитеље у покрајини . глас ? да , по први пут . нада за митеран ! аха , ха . то је то ! волим да гледам девојке добро вече . 36.398.859 људи ће учествовати у другом кругу француских председничких избора . номинација за сутра другом кругу гласања би било веома стресно . изборна кампања је завршена . сада , мирно после олује . хеј , сероњо ! хеј , сероњо ! о , не почињи . исти викенд ! здраво , мама . како си ? можете добити повраћај новца за карту ? си опрезнији са новцем . понављање материјала ? лоше . отишао сам у позориште на Чекајући годоа . а ово је и за школу ? шансе за опште културе . у општем тиие ... Ће бити као и прошле године . да ли знате како је ваш отац био вредан пропао пасош ? а твој стан у паризу ? ли то ти , ти платити ? и уопште не стан , али мала соба . колико до нас са својим оцем . примо зна да је ово последња шанса . дајте сир за свог оца . хоћеш мало ? не одузети . и даље штрика 50 за венчање букете . здраво , тата . шта је то ? само реци здраво . нисмо видели своје оцене . овај срећни пар ? па суочава ! није питање превода . они само изгледају смешно и све . стоп . шта знак ? испит само далеко месец . други знак не рачуна . гледали смо на венчању није боље ! Ја не кривим да су ружни ! напоље ! хеј , сероњо шта је опет ? Ја се вратили у париз . шта си му рекао ? за тебе гласати сутра ! баш ме брига ! добро вече . заборавио сам шифру . врата неће отворити . а2346б . хвала . жао ми је . како си ? Јеси ли жедан ? хвала . извини . проклетство , моје ципеле ! изгубио сам ципелу . хвала . то је лудо ! па , идемо ? о , хвала ти . улази . видимо се . тако сам пијан ... па , идемо . 5 , 4 , 3 , 2 , 1. франсоа митеран - председник француске републике . извини . здраво . истина глас , а ? следећи пут мој отац ће такође бити у могућности да гласа . треба возача у 2 тима . 3 у један од другог , 4 .. престићи 21 аутомобила , са 3 од за тим . хајде да папири са именима . Чао ... ... порфирио порфирио - водећа први тим . хозе ... мурад ... малик ... рашид .. и примо . рашид , друга вожња . остали доћи сутра . проклетство ! не држите волан . иди кући на спавање . он је у праву , ти си то срање . права и не питај ! здраво . здраво , габријела , како си ? одлично . да ли сте упознати са павлом . здраво . Ја делфина . да . о , велике нове ципеле . оливије и софи ? они су унутра . ах , да , хвала . хоћемо ли ? да . добро вече . ... добро вече госпођо . мој отац има друга камбоџанца , 1975 је побегао од пола пота . дошао сам овде , то је 6 година и бам ! у енергетском црвено . мождани удар . ударио у болници . крвави митеран налози синдикати тајно пуцати династију ! шалиш се , а комунисти ће влада . па шта ? морис папон био исти . и то морис папон ? да , он је скоро фашиста , до прошле недеље био министар финансија . стварно ? па , да пробуди прошлост . реци то Јеврејима погинулим у рату . париз или арапи 61м . да , али не нацисти , а црвена је . и ко ће настати - добити тенкове у прагу . да ли стварно мислиш да би то могло да се деси у француској ? митеран не траје шест месеци . мој отац је знао његов лекар . он је осуђен на пропаст . истина ? то је лудо . хоћеш ли ти недостаје ? Ја ? не знам . ниси изоставио , молим вас ? не , али имам пријатеља , он је ... можете бити богат и лево ... или сиромашан и неморалан . течност било , господине . хвала . дакле , молим вас , шта је твој отац уложио ? мој отац ? примо , који долазе из ? твој отац је јеврејска или италијански ? или обоје ? мој отац је италијански . па , било је . умро . озбиљно ? да ли је мртав ? ми никада били блиски . био модни фотограф у италији . значи ниси Јевреј ? не . мој отац има пријатеља који мора да је чуо о томе . он дизајнер у милану . пол има свуда пријатеље . да ли још неко жели вино ? извини . жао ми је , тако сам неспретан . кошмар . хвала . успешно достићи . лаку ноћ . видимо се . ви ћете ићи кући пешке ? не могу попети ? нема . отац кући . сутра ће рећи изгледам уморно . радим раздражен . можда чекај мало . ово је због павла ? шта пол ? ти добро међусобно знају . прилично близу . си параноичан . пол и ја се познајемо стотина година . не дури . не очекујем да се ово лако ме у кревет . не отац , али моја мајка кући . доинг аеробик Џејн фонда у праву ! изуј . хајде . сам кући . имам случај , ја сам код куће .. шта то радиш ? Чекај . шта је ово ? лоок . Чекај . ослепела . види . овде видимо само зубе ! ово је ваш бивши на слици ? не , то је мој отац . то изгледа чудно ? не . да ли желиш да идеш са мном раматуелле лето ? где ? раматуелле . ово је где ? сен тропе . слично , сен тропе . мешају сам га са ... другде . наравно , забављају .. си тако стидљив . дођи овамо . куку брамс . примо брамс ! извини , налетео сам целу ноћ . и следеће године ће ићи трећи пут у заврсни разред ? не , ја ћу ићи на универзитет . стварно ? молимо вас да укључите у испитима на пусти те тамо . твоје средње оцене 3 од 20. испит за 3 недеље . положићу . жао ми је , ја сам лоше чуо . рекао сам , положићу . подели са свима . устани ! хајде устани , брамс . понови шта си рекао . рекао сам положићу . наравно , ви ћете проћи . глориа гаинор , а битлси моји најбољи пријатељи . сам ставио хиљада до један , да не прође , брамс . одлично . кладим 100 франака . шта ? хајде да се залажу за 100 франака . нема ... али ставити шампањац . реду . може већ га ставити на лед . апсолутно луд . муса ... примо ... ... рашид рашид води . мирко и ... мохамед . мирко предводник . Ће радити у понедељак , после празника . извини ... како постати предводник ? па , то зависи од искуства и на како радите . за 6 месеци никада нисам био предводник не смета ми ако рашид попусти . ово није одговор ! зашто радимо без уговора ? зашто не плаћају порезе ? можеш ли не долазе више . црној сте листи . проклетство , то је само одвратно . курво ! напоље ! наведени сам у инспекцији рада , ви копилад ! ... у овом случају , не , ти имаш посао , остани ти си оставити , ја идем ! стани , не жртве . сам повући друго име ? не , ја ћу , ја остајем . ти си луд ! не , добро сам . да ли знате зашто сам води ? зато што ја радим брже , ок ? ако не залуђеници попут тебе бих раније завршити . па чак и не покушавају да се око мене . треба ми новац . нисам татин дечко ! -Јеби се ! и ја ! где си ме послао ? да , он је био уплашен . нисам сасвим преварити си 30 килограма тежи . Јебени кучкин сине ! ево савет , кретен . немојте се запало за око . проклетство ... извини . недостајеш ми . ево , попиј ово . хвала . где сте их нашли ? у двоспратни аутобус у. они су се вратили у хотел . рекао сам им да у паризу постоји нешто друго осим шик бутика . и они су рекли , муши-муши ! ево ти лепо . рекао сам им да ја живим у соби под кровом ... да ћемо ускоро имати 39-сатна радна седмица ... и ево их . за тебе ! за париз ! габријела ? како си ? за делфину ? Чињеница да ... моји родитељи уговорили роштиљ у базену ... па , то је моја мајка , да ... слушај , дај ми собу ... зваћу те . не , не ти . сам стварно покушати да дође . видим шта могу да урадим . добро . да , ја ти волим . шта ? Ја не могу да идем на исти Ја изгледам као ракун ! ако те воли , онда она ће те и што волим . да ја сам црв ! и син црв ! сада си само црв без телефона . Ја отворим . габријел неко вама . проклетство , ти изгледаш као ракун . не иди , молим те . остани ! шта се догодило ? ово је изненађујуће и узнемирујуће чак су као тачни поређење . никада нисам видео ову ракуна , мислио сам да је то само израз , нема основа , заправо изазвао сличност са реалношћу . завршио си свој говор ? ми смо већ рекли , да нам је жао . анализирамо него саосећати . симпатија деградира . када кажете некоме : ! лоша ствар » , сте заинтересовани није особа али како изгледаш , га изрицања . колико дуго ћеш ово ? увек сам био тај начин . не ти , идиоте . проблем модрицама . потребна масирајте кожу да се отараси некротичног ткива која је тамо акумулираног . шта вредне информације ! могу масирати ... не хвала , наравно Једноставно то је веома болно , јер ... можемо ли да променимо тему ? извини . идем . Ја лоше главобољу . вам може дати аспирин ? имам дом . узећу такси . да ли желите да идем са тобом ? слушај , не осећам , а ја морам да поновим филозофију , остаћу бољи . зови ме ? наравно . сутра ? да . вечерас ? не , боље сутра . хвала . и ја идем . остани , ја желим да разговарам са тобом . нашао љубав и не шалим се ? хвала . не , уопште . да ли сте га прочитали ? нема . види , имам ноге . наравно , знам да сви имају али имам врло интересантно , зар не ? могу погледати их сатима . а ти ? очигледно не . габријела вас је позвао у раматуелле ? Њихов дом прави рај на земљи . мислим да ћете добити разгледницу . зашто кажеш то ? Ја не могу да замислим да габријела је стигла у раматуелле са момком који изгледа као жртву саобраћајне несреће . знам савршено габи . она мрзи сложеност и трагедију . у 15 година , она је имала хрчка она вришти своју жеђ . а онда плакала за недељу дана . сада каже да је довољно патила у животу . не смета ми да убијем хрчка . смрт хрчка може бити чак лепа . али немој плакати тада . зашто ми говориш све ово ? Јер ниси хрчак . било би јако тужно . погледајте ... си супер , али ... Ја сам заљубљен . сам заљубљен у њу . стоп . примо , то сам ја . извините , али ми није дошао . проклетство , габриелле ! можда изађе , али сада мислим да не постоји . нема ... родитељи не желе да сам узео са младићем , два месеца и не видим превише тешко . проклетство ! не ! Ја не верујем у односима у даљини . хтео бих да разговарам са тобом али ви вероватно још увек имате делфини , тако да би било боље . срећно . изуј . сам кући ! Ја ћу радити у својој соби . проклетство , шта опет ? не јебено радим цео дан . која је разлика у земљи 950.000 незапослених праву си . дајте своје место у мом пријатељу паул , треба му то . имао сам забавно вечерас . хоћеш да видиш ? хајде . устај ! погледајте ово . себи залепио сам 200 постере целој области . левичарске владе у француској . нека ваша влада левог иде у пакао , малик ! проклетство , не упропастити свој живот због неког сницкеринг лутке ! повуци . нећу да вас бије у овој држави . доста ! имам те . хајде , ја имам крхких зглобове ! доста ! о , не ... копилад ! стани , ја такође висио за било шта . никад ? кретену ! учини ми услугу , момци . мој први пут је био добар поглед . целу ноћ провео сам , залепите их једну . волео бих да висио најмање један дан . врати се сутра . ок , само тако ... немојте ни пробати ! па , ви то урадите . да , али ми смо код куће . Ја такође живим преко пута . напоље ! не , ја ћу остати . имам право да будем овде . нисте знали ? губи се ! хајде , узми га . Ћу се суочити набиу ! узми ово чудовиште ! зхернозхопи ! педер ! каква кучка ! кучко ! глупан ! па кретену ! где су они ? шта ће се наставити ? не , идите овде . овде свуда један кобра . ако не испите , значи они ће наставити да ме зову кобра . да ли је велика прича без промене ? ово питање вас инспирише ? ако га јутрос одговорио три сата значи да су се испит у филозофији . брамс ! Јеси ли то ти ? нисам мислио да ћу те опет видети . шампањац у хладно ? како си успео ? тако је шампањац ? да . живели . веровао си у мене ? вероватноћа била близу нуле , али још постојала . иначе бих га оставио на божић . преглед мајсторија , брамс . ух ! за ваш успех , брамс ! па , још један . карт-бланш за социјалисте наслов у парисиан либере : митеран имао апсолутну већину у парламенту који је познат до 6 сати . хуманите : левичарска већина у парламенту , министри комунисти ово је наслов на страни 1 данас хуманите . и коначно , либерасион , јуче организовати пријем на двору , отворено изјавио ... ови идиоти укине смртну казну . ти ћеш бити срећан ако ја осуђен на смрт ? иако можда јесте . међувремену пијем за успех примо . да ли желите исту ствар као црвена направљен у италији ? стално си говорио исту ствар . барем ја знам шта желим . а онда си отишао , десно ... прво хтео да урадим филозофије , економије сада ... и шта онда ? ватрогасац ? пилот ? оперски певач ? зар не можеш да се предомислиш ? може . може живот икада размисле и седети између две столице . младих нема оправдања . када млад , и даље морате да знате ко сте . а ако ме није брига . ако то помаже , марие-анге имају пар мисли о томе ко је примо . да ли желите да кажете ? не , ја ћу упропастити свачије духове . реци му . не , он је у праву , ја сам радознао . истина ? увек си био дечак мамин . направила они идола од тебе . а сада схватио да је то била грешка . они се стиде да признају . и они се претварају да верују , и да их користите . ти сероњо . то је све . отишао сам . хтео сам да ти дам поклон за матуру ... не знам шта ти желиш . и одлучио сам да мало новца ... хвала , мама . телефонирао газдарицу . па , ја се јавио на телефон . сам све населили . истина ? како ? примо ... шта ти троши ваш новац ? да ли узимате лекове ? не , то си ти ! не , само ... ливе ин парис тешко . то је скупо . имаш ли девојку ? да . па , ако у овом случају ... обећај ми да ћу редовно плати за собу . обећање ? да ли сте сигурни ? мама , кунем ти се . Ћете је видети на одмору ? да , ја сам био позван за летње до њених родитеља . хвала . за рад ! дошли смо овде није забавно ! дошао си да кажеш да сам копиле ? не Још увек те волим . сада сам са павлом . са павла ? Јеси ли ти луд ! он је тако ... то ми савршено одговара . узгред , он ће бити овде . види , видећемо током целе године универзитет . врло паметно . хоћеш ли ме видиш , шта више треба ? хоћу да спавам са тобом ! умукни ! шшш није одговор . пољуби ме или ћу викати . престани , то је оно пакао . да . мораш да се смириш . да ли поседујете тако тих ? здраво ! смешно , ми смо стално саплићу једни друге . одмах се враћам . да , ти си упоран . сам сам крив : ко се пење борбе пре празника . начин . да ли желите да је поново видим ? шта ? па , не овде . да ли желите да је поново видим ? по вашим очима да види . очигледно хоћеш . погледајте ... на журци у суботу : сир и вино избор . дори . да ли знате где живим . само донеси боцу доброг вина . врло добро вино . зашто ? сам могао да кажем да волим борбу , али знам да ће остати са мном . Ја само желим да схватите : габријел није за вас . добро , ја ћу врло добро вино . хајде , пол ? здраво , примо . тачно ... примо . заборавио сам твоје име . извини . тата , шта радиш овде ? селиш се у стан . шта зашто ? - никад чуо реч кирију ? проклетство , заборавио сам да платим ? 3 месеца , сероњо ! мајка исплаћене за месец она те покрива у 18 година ! Још увек постоје 2. да ли мислите митеран укинути новац ? Ја ћу платити . шта ? сам у банци , ви имате 0 тачака ! даш 1500 франака месечно ! немам шта да живе . нећете бити послат да живи и научити ! положен испит сада раде или живе од социјалне помоћи ! ако да питајте пријатеља . кеис . кеис ! андре , степеништу . али тата , где да идем ? хајде , имамо дугу вожњу . сада можете купити џип . а ти умукни . сам купио пиће ? лоок . 1 800 франака ? не може бити ! они ће бити шокиран . немојте бити . дај му морон . купите их пиво . наравно . пиво дегустација вина . авесоме . хеј , ово је 1800 франака ! ти си луд . пљачкате родитељи . умукни ! ово је мој живот ! узећу боцу . хеј , не дирај ме ! добро . добро . дај ми један разлог да будемо пријатељи с гадом , који краде његову мајку ? шта радиш ? не ! престани ! слушај ме ! врати му и разменили на шест пакета . стоп ! престани , проклетство . хајде , он ће пуцкање . ако падне , ви ћете платити . немој ! 1800 франака проклетство ! ваше здравље . ма шта заглави . рецимо да имате милион франака ... ако проводите дан у 1800 , ти треба ... колико милиона да потроше ? 555 дана . укупно годину и по дана . осамнаест месеци и десет дана . и ако милијарди ... да провести милијарду би 1800 дан , биће вам потребан ... потребно 1520 година . и неко има милијарду . Чак десет милијарди . у виду ову мисао ? проклетство глава не уклапа толико новца . има још нешто плута . зато што смо га тресла . ово је бесмислица . били су сувише лењи да га филтрирате . израде . ваше здравље ! шта ти донети њима сада ? шта ти донети њима сада ? пиво ? не , проклетство ! шта је то ? да ли си икада болесна ? шта сам урадио ? треба ми плуг . шта ја сад да радим ? купите их пиво . шта ? пиво ! отишао си путем . ево га . ипак дошао . знао сам да касним , па га отворио . мислим да ћу сипати у декантер . курс ... да , сачекај . ми нисмо узалуд , он је позван . погледајте ово . консеииант 1961. поммерол , највиша оцена ? легендарни године . здраво , примо . пао си маску . шта ? ти си опет лепа . о , да . ти нас кварење . проп неколико шмиц . супер ! није лепо смејати се ово . добро вече . може бити циничан , али не непристојно . врло лепо . па ... сетимо наше јадне пријатеље ... Јадан ... да , молим вас ? молим ? размислите сиромашних . да ли ти смета ? примо . николас . добро вече , габријел . донећу ти чашу . имамо шатобријан , шассан-монраше ... напиј себе . помози себи , улов шанса сваки пут мислим знам ти недостајем . вас подсетим себе . заправо , примо , моји пријатељи бих да знам ваше мишљење о социјална комунистима , јер ... не могу да те разумем . социал комунисти ? звучите као потпуни морон . зашто ? они нису социјал-комунисти ? социјалисти и комунисти мрзе једни друге . и уништи прву секунду . то је политика . их зову социјал-комунисти - такође политика . не , то је пропаганда ! извините . не занима ме шта ви то зовете . питам мишљење примо . дакле , примо ? извините , ја имам боље ствари боље . не плашите губитка све наследство ? постоји нешто важније од наследства . тако кажу , ако то није . пол , ја не разумем шта си ме напао ? сам те избавити од гаврила , као што си питао . повуци то , сероњо . рекао си јој узети себи ! он је лажов . Ја могу да докажем . у другом времену . нема . погледајмо овом магичном вина . познати године консеииант '' 61. на етикети . али плута ... прича другу причу . шта је рекла ? кантенак `` 78. марго . 17 година млађи . и није он лажов ? лажов , поред превише туп , узети исправан утикач прелива вином . то је чинило ми незрео . па шта ? да ли мислите да ми не знамо како да пијем , пут смо богати ? можемо само да ћаскате и троше новац ? зар не ? веома ми је жао , ми смо у стању да разликујемо од медоц маргаук . можда зато смо шта смо . заправо , то није чак ни `` 78 маро . ово алжирски 10 франака из супермаркета . саобраћајна гужва ресторана смећа . жао ми је , није желела да открије будало . лепо вече . нитков ! останите . Ја знам како да играју лепо . Јеби , паул . овде сам због тебе . хоћемо ли ? то је довољно . па , ти лево , душо . Његов отац није мртав ! он није фотограф , он продаје цвеће у неком граду бедан . од самог почетка , варао си . Је ли истина ? какве то везе има ? си патетичан лажов . а када круг иду три пута париз на бициклу , шта кажеш да јој ромео ? доста ! имамо обоје ! габријел , отвори врата ! све ово за тебе да останем са тобом . отвори ми ! сам да то буде са тобом ! отворите врата ! проклетство ! мислио сам да си мртав . шта ја радим овде ? хтео си да урадиш са мном љубав . молили на коленима за ноћ страсти . онда удари аутобус и добили ета пуцао . Јао ! сдурела ! па сам узео свој такси . стоп . сам прочитао моју љубав ? ваш шта ? са љубављу не ... Љубав није шала ? алфред , да . збогом , камиј врати у свој манастир , а када си слушам ових одвратних прича која вас отрованих одговорите шта ја могу да вам кажем : сви људи лажови , променљив , лажна , брбљив лицемерно , арогантан и кукавички , сензуално ... сензуалан и достојан презира . све жене подмукло зло зло , узалуд радознали и изопачени ; свет без дна јама , где грунги гмизавци пузе и грчити на планинама блата да , добро сте прочитали и срце . али у свету постоји нешто свето и висок ... два унија створења као што су несавршен и страшно у љубави се често преварени , да ли често несрећни али ти волиш . и . .. стојећи на ивици гроба , можете да укључите осврнути и рећи , ја често патио , сам често био преварен ... али ја волео . и ја живео , ја , уместо вештачког бића , створили машта и досада стоп ви не желите да се играју са мном у најружнијих гмизаваца зашто не ? изгледа да вам ружно ? или можда идиоте ? или сам ја само ме не воле ? смрдим ноге ? ноге смрде . стоп . стварно ? делфин , хајде . зашто се смејеш ? не смејем се , смејем . зашто се смејеш ? такође осмех . сам доле ! где памучни брис ? добро јутро , младић . Ћете их наћи у близини судопере у розе кутији . розе . хвала . близини памука пупољака и даље чешаљ . оранге , јагода , јабука и кајсија . кајсија . хвала . недељом сам пече колаче за ћерком . или испећи или седите цео дан . хвала . шта радиш недељом ? Ја ? па , обично , прочитао сам мало . реад ? текст на кутији са цереалијама ? не , ја читам књиге . Чији ? немам посебну предност . пол валери , набокова , бекет ... и муссет . значи неко чита пол валериј међу коза поља . имамо мало заједничког нарочито после јуче . пол рекао примо донети флашу вина за 1000 франака , знајући да је био просјак . значи то си ти ! делфин ми је рекао . примо дошао са боцом ... шта ? када му кажете ? меан ? Ја нисам ништа рекао . рекао си ми да сам просјак . кад је то било ? колико дуго знаш ? од самог почетка . као пол . па , не просјак , али смо видели да ... само габријела је превише заузет је приметити . шта није у реду ? ста да радимо са тобом ? не буди будала . не могу да пронађем моје панталоне . слободан ... остани , није битно . да , достојанство сиромашних то неважно ... али ја не волим то ! шта ? знате много просјака момака који чине букете очеве ? твој отац није битно . хас ! мој отац је овде ! све што радим то је све да се ослободи од њега ! али без обзира колико трза то је немогуће . дакле , мој отац има вредност . али ја сам сањао о теби . то је проблем . сањам . сан , који ће нестати ујутру . како гаврилу . она није знала , и ја бих гада ако сам то рекао ! али ти си способан за то ! ошамарио ? Њега ? и , на десно . шта чекаш ? треба само разлог да иде са њом . наравно да не . шта ? не волиш више ? нема . који јадник не . веома ми је жао . она увек воли . видели сте како је појели ви очи ! назвао ме . си рекао волим током свог живота . шта је хтела да буде са вама чим те видео . извини да је он ушао у такси . да ли си озбиљан ? рекла је да зна да немате ни динар и заљубила се у тебе , јер си поносан и полетан . она је рекла да сте створени једно за друго . овде би расстороилсиа ако то није било тачно . и то је истина , тако да га покренете . мислила сам да ме волиш . не бих рекао , ако волео . ти си будала . напоље ! да ? извини , желео бих да разговарам са габриел . она вас чека ? да . мислим . ово је примо . примо ? Чекај мало . примо ? да . ти будала знате колико је сати ? морам да разговарам са тобом . потребно је да се смири . не могу . знам шта желите да ме видите . Ја ? ко вам је рекао ? делфин . да ли сте били тамо ? не знам зашто рекла је она . она то чине . она је луда . габријел , молим те пусти унутра . морам да те питам нешто . то је немогуће . Ја би признао , али је његов отац код куће . сам само да те видим . пусти ме . видимо се сутра на универзитету . не , сада . морам да идем , мој отац кући . срећом . лаку ноћ , тата . лаку ноћ . ко је то био ? не знам . погрешан број . ти си луд ! здраво . како покупити ? сам ти пустити напоље , али нема звука . ок ? да , сутра ујутро . никад . пусти ме , или ћу звати мог оца . зашто ? нико пење кроз прозор ! уместо у мојој породици сви раде ! тата ! ако овде дође , ја искочити . да ? ништа . добро вече . шта он ради овде ? не знам . нисам упознат са тим . шта ? здраво . , а ти позвао ? ово је веома сладак ... хајде . хвала . и овде је господин баксуз . здраво . сваки пут се појављује на нас у новом облику . никад изгледа исто . не шалим се . фотографија вам да документима једноставна ствар он неће престати док не неће напустити . дошао да се извини ? извини се и остави . донео сам ти свој плејер . и донео збирка пол валери . хвала . реду , идемо . хајде , момци ? фред , ми одлазимо . дошао сам ... да , реци ми зашто . питам . да ли имате право да будете љути . Љут ? Ја ? Љут ? па зашто сте дошли ? мислите ? умекшај ме ? види повредити ако сам још увек ? не , дошао сам да ти кажем ... шта ? ти си жив ? живели ! то је жив ! ти ли ? ноге . проклетство , мислиш ли да ми се смеје ? Ја не могу да верујем . шта је са коленима ? да ли имате колена ? Ја вас питам да ли имате колена . Јер све моје мале ноге . добро . сада можете оставити . титлови : goog помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове