 prv stvar koj se sećam jesam sjaj bel linij koj se protež u svemir . zatvor i ponov otvor oči . ali prizor se ne menj . praz , nov list jesam san za nek ljud . za men jesam to biti početak noć mor . moj lic jesam bil lic stran . nisam ima poj ko jesam čovek u ogledal . proučav jesam ga dug dok jesam zur u men . nešt mi jesam izgleda poznat u njegov oči . nem novčani , nem identifikacij . čovek jesam biti mrtav . neka jesam to zna . policij inspektor rod kramb . sad znam mrtvačev ime . svog još ne mog da se set . kramb jesam upuc izmeđ oči . ako jesam ga ja ubi , dobar jesam strel . odgovr mi savrš . to jesam reš . ja jesam ubi pandur . puc u blizi zna hollywood . nisam zna zašt jesam ovo učin , ali jesam zna da moram da nesta pre neg što policij stig . pištolj jesam moj , kol jesam očigled njeg . dok jesam odlaz , ima jesam sam pitanj . pitam se kak jesam dosp tu ? jel '' me on dovez ? ili jesam moj kol bil u blizi ? pit jesam se hoć li ikad sazn svoj sopstv ime . sam jed stvar jesam izgled sigur . ja jesam biti negativ u ovo prič . voz jesam u krug skor sat vrem . misl jesam da ču ugled nešt što će mi osvež pamćenj . zna jesam da neć moć da osta u ovim kol zauvek . policij će ih traž . u jed stvar jesam biti sigur : ako odem do rodnij , on neć bit kod kuć . iznenađenj ! mam ? mam ? gde jesam tat ? ne shvatam ? zašt ti voziš rodnij kol ? pa , znaš ti rodnij ... neka jesam predoseć da možd nešt sprema . hte jesam da prover dal '' jesam sprem žur pa da mu jav . pa , bolj biti ti bil da uzmeš telefon i da mu javiš da nem žur . rod zvo . da ? ej , rod , ja jesam . inspektor kramb ne mož trenut da se jav . aha , rod , ja jesam kod teb kuć . gospodi , inspektor raj na telefo . ne bra , nem žur , sve jesam u red . gospodi , s kim to razgovaram ? kaž ti bra , sve jesam čist . gospodi , zahtevam da se predstav . važ , narav . vid se usk , druž . dolag . gde ode ? misl da jesam možd napo . eno ga ! drž '' ga ! sto ! policij , sta ! ruk u vis ! sta ili pucam ! `` alo ? ruben ? da ? ja jesam . da . završ . ostatak nov će bit isplaćen na tvo rač kak jesam dogovor . znač tak . bil jesam zadovoljstv poslov s vam gospodi ruben . ako mi ikad ponov zatreb privat detektiv sigur ću vas pozv . hva . a ne , ne , hva vam . čuj '' , jel '' mog nešt da vas pitam ? 73-25 , ozn 6. inspektor raj ovd . da , to jes aut inspektor kramb . ne , osumljiče jesam odav otiš . ne , gospodi . javić ako bud nek razvoj situacij . sem ruben privat detektiv . sem ruben privat detektiv izvol , uđi . zdrav ! zdrav . da li me pozna ? zar biti treba ? pa valjd ne biti . jel '' gospodin ruben tu ? ne . o čem jesam reč ? lič jesam prirod . da li ga očeku usk ? ne . sigur ću mu reć da jesam bil kad se jav . da , to će bit mal tež pošt se nisam predstav . hal ? sem , samant ovd . uprav jesam biti . ko to ? hadson . hadson jesam uprav biti u kancelarij . pit me dal '' znam ko jesam on . koj hadson ? sem , to nij smeš . Šta ćeš da uradiš u vez tog ? morać da urad šta god bud neophod . znaš šta ... ostav mi njegov dosij na stol , a ja ću da svrat večeras da ga pokup ? znaš šta ... mog biti da odnes dosij kod men kuć , a ti svratiš večeras , pokupiš dosij , poslužiš se bil čim što ti se svid nešt jesam zauz , mal . sem , dav jesam bil ... nedostaješ mi . znam , i ti men . ostavić ti dosij na stol . dobr . a ja ću da navrat da te vid vrl usk . hadson , david . posled put primećen : ljud s koj treb razgovar : sad jesam ima ime : david hadson . vežbam da ga izgovaram : zdrav , ja jesam david hadson . ćao , ja jesam dejv . ali bez obzir koli put biti ga izgovor , ime mi jesam zvuča str . ipak , osećam kak uzbuđenj ras , dok se bliž svoj kuć . dobar dan , gospodi hadson ! drag mi jesam da vas opet vid . vaš pošt , gospodi . mor da me dug nij bil . Žao mi jesam , izgled da jesam zaborav vaš ime . džons , gospodi . džons , džons jes . kad jesam me posled put vid ? pa , ima dost , gospodi . nede ? dve nede ? pre će bit nekoli mese , gospodi . na kom li ja sprat stan ? mis david , mis . čeka mal ! moj pošt . posmatr jesam posvud unaoko , nadajuć se da ću ugled nešt mi osvež pamćenj . nisam ja te sreć . to jesam kao da gledaš u ogleda i ne vidiš odraz . ako nisam biti kuć mese , gde jesam koj kur biti ? četir por . dak , ili nisam nešt popular , ili jesam proverav sekretari . ćao , david , ovd anđela.naz me kad možeš . david , anđ je.gd jesam . bil jesam nevalj devojči naz me ... mol te.david , mol te , mora da se vidimo.imam lovu.sprem jesam , moram da te vid , važ ? 555-7278 . naz me. ću mor da odem kod nek drug . david , mor jesam da odem do radnj ako jes , mol te poz ponov . anđ , 555-7278 david ? zdrav . jel '' to sve što imaš da kažeš ? dost jesam proš . ko god da jesam biti u prethodn život , bar jesam jed stvar rad kak valj . vol te . vol i ja teb . kažeš to kao da to stvar misliš . Što ne biti stvar misl ? pa ne znam ... sam što ... odm se vraćam . hal ? gospodi ruben , ovd suz les , prv komšini david hadso . david jesam ovd , tu jesam sa mnom u sta . ko to ? david hadson . on jesam trenut u svom sta . ma nem mi reć ! mog da ga zadržavam nek vrem . koli brz mož stić ova ? brž neg što misliš . moram sad da idem . gospodi ruben , setić se da pones nov , jel '' tak ? da , da , doneć ga. hal ovd suz les , hadson komšini . da , uprav sad jesam u sta . mog da ga zadržavam . set se da pones par , važ ? ćao ljubav ! kog jesam to uprav pozv ? kak to misliš ? čuj , moram da znam kog jesam pozv . nisam nik zva . čuo jesam da jesam nek pozv . kog jesam zva ? detektiv rub . david , ja sam ... drug poziv . kog jesam još zva ? ne znam . sluša , ne biti da te povred . pa to biti kao bil nešt nov . kak to misliš ? hoćeš da kažeš da jesam to rad ? hoćeš da kažeš da nis ? u vez tog drug poziv ... čovek me jesam nazv pre par mese , rekavš da će mi plat $ 10.000 da mu jav ako se ikad pojaviš . nij mi rek ima . sve što imam jesam bro telefo . david , izvi . nakon onog kak jesam me tretir ... david , vol te . david sam hoć da čuj da kažeš da me voliš . kao što jesam rek dok jesam ... `` ajd ! suz , idi kuć , zaključa vrat za sob , zov polic . nem nik da puštaš unutr , važ ? važ . david , izvi . nisam zna . drug put ćeš mi isprič . hoć li bit drug prili ? pa prv ću mor da se izvuč odavd u jedn komad , jel '' tak ? izgub jesam ga. misl da jesam u lift jed . na parkirališt jesam . drug niv . gospodi hadson ? sam žel da porazgovara . to pokazu na nek čud način . čuj , opkoljen jesam . mog biti i da izađeš pred nas k '' o muš . da , mog '' o biti da bud prav muškar , i raznes što viš vas čmaru . david mol te , ima još municij . jeb ga ! jed od proble sa amnezij jesam što moraš da počneš od počed . nevin jesam kao novorođenč . a ipak jesam već živ i greš . kad se ne sećaš ko jesam biti , i kak jesam živ ranij , postaviš seb toli viso standard , da ne možeš da ih ispuniš . ja , nisam usp , čak ni po najbednij standad . hal ? zdrav anđ , david ovd . david , kad možeš da stigneš ova ? ne znam . kad hoćeš da dođ ? Što pre . važ , kak biti bil da dođ odm ? to biti bil lep . imam par . dobr . daj mi adres . znaš adres . daj mi jesam opet . 3540 sever bever . stiž usk . a sad sa udarn vest , evo džef norma . na današnj sahra policj vlas jesam se obavez da neć sta opsež potrag ... kak jesam voz pre anđelin kuć nisam mog a da se ne zapitam kakav će bit nared užas koj ću otkr o samom seb . tu jesam . uđi unutr . par jesam na stol . uzm ih . zar nećeš da prebrojiš ? ver ti . jes don rob ? misliš na drog ? ne . ond vraća jeba lov . i dalj žel obrad . to sigur možeš da odradiš . izvi za drog . doneć jesam iduć put . ti jesam prav veletrgovi gre . eh pa , cir će mor da posluž . otkud ti ovo ? bar biti ti treba da znaš . dođ . ti moraš drug ruk . Šta ti jesam ? uzm bič ! raspolož jesam za tvrđ verz . Šta to radiš ? gde jesam ključ ? Šta će ti oni ? nem ust . izvi . nadam se da shvataš da neć da ti plat za ovo sranj . možeš da prenoćiš ako oćeš . anđ , toli mi jesam žao . amnezij ? to jesam super . kao da jesam u dobr roma ili nešt . baš mi jesam drag da ti se sviđ . david , da li jesam sigur da želiš da se setiš ? nij lak živ ako jesam seb ne voliš . ja jesam ono što jesam , bez obzir dal '' se sećam tog ili ne . znam . teb izgled dobr ide . aha , valjd mi jesam dobr išl nek vrem . sve ovo jesam ops , znaš . oduzima mi kol a ni rat na hipote nisam plat ni sam ne znam koli put . neka jesam teš zadrž pos i plać raču kad jesam potpu zavist o heroi . jednostav ne razum zašt biti odabr da se setiš . anđ , moram . nek pokušav da me ubij . i moram da znam ko , i moram da znam zašt . sigur jesam da te mnog žel mrtv . uključujuć i teb ? trenut ne . anđ , jel '' jesam nek upozn tip koj se zov sem ruben ? aha , dolaz jesam da se raspit o teb . postav jesam mnog pitanj o teb ... da li znam gde se nalaziš ... a nisam , pa jesam mu to i rek ... ima nešt u vez tog tip ... na šta misliš ? ima jesam vrl blag oči . zastrašujuć jesam izgled , to sigur ... ali jesam ima tak veo blag oči . dak nemaš poj zašt taj lik sa blag oči pokušav da me ubij ? david , nem da misliš da jesam ruben opak lik , ti jesam opak lik . ti jesam veo loš čovek . sam se ne sećaš u ovom moment . sigur jesam da će to se povrat . znaš , ljud se menja . znam . ja jesam . probl jesam u tom što se obič prome na gor . ne misliš li da za nemoral i bezoč šupči , već idem na bolj ? Žao mi jesam što jesam rek te stvar . nisam ima prav da ... u red jesam . Što viš znam o seb , sve mi se manj sviđ taj lik . dok jesam voz do sledeć osob na lis sem rub , razmišlj jesam o anđelin reč . da li jesam sigur da žel da se set ko jesam ? nisam ima izbor do da nastav svo potrag . ako jesam žel bil kakv budućnost , mor jesam da razotkri prošlost . gospođ lopez ? ti jesam . gospođ izvi što vas uznemiravam . sam žel da vas pitam o izvesn privatn detektiv po ime sem ruben . da li jesam dolaz ova da pit za men ? da , biti jesam ovd . bil mi jesam drag da mu kaž što jesam žel . a to jesam ... ? Što jesam viš moguć gadost teb . da , ali da li jesam žel da zna nešt određ ? kakv jesam ti to život ? ona jesam mrtv ! baš te brig što jesam moj mal devojči mrtv ? sluša , sigur mož da otkr ... marš iz moj kuć jebo ! kakv jesam ti to život ? mrtv jesam ! teb baš brig što jesam hoćeš da kažeš da jesam ja to urad ? hoćeš da kažeš da nis ? mam ? mam ? gde jesam tat ? ti jesam veo loš čovek.sa se ne sećaš u ovom momentu.sigur jesam da će ti se sve to povratiti.gospodi hadson ? gospodin da vinč će vas sad prim . mol vas , uđi . aah , uprav ona kog jesam požel da vid . stvar ? stvar . Šta mog da učin za vas gospodi hadson ? nad jesam se da ćet mi reć da li jesam nek sem ruben dolaz do vas pre izves vrem , i raspit se o men ? dobr , mom , vrem da se izbak đubr . da , biti jesam ovd , pit za teb . ja jesam rek : kak se usuđuješ da mi spominješ to gov ! izbac jesam i njeg . i osta napo ! Što jesam viš razmišlj o tom , shvat jesam da još manj znam o rub , neg o seb . upozna svog protivni jesam jed od osnovn prav ratovanj . odlič jesam da sled to prav . ljubomor muž optuž detektiv kog jesam muž : detektiv sem ruben : provalni nis usp da serij prov napras jesam završ u sred , sem rub , privat detektiv koj ih jesam oseć jesam da ruben neć bit kod kuć . možd jesam to bil viš od predoseć . ako treb da biraš izmeđ bit dobar i ima sreć , ja biti u sva dob odabr da imam sreć . ovo jesam brz prerasta u sluča opsesij , ali opsesij čim ? vred li čak i na min bit opsednudn govn kakv jesam ja biti ? da li ruben pokušav da se osv za nešt što jesam počin ? i ako jesam tak , za šta ? odluč jesam da učin ono što jesam treba da učin odav da poset lekr . gde jesam biti jebo , već jesam se zabrin ! oko čeg jesam brin ? sem ... sem ruben ? Šta on `` oće od men , koj kur ? sem ? doktor kaplan , mora mi pomoć . moram da nađ rub i saznam zašt ima moj ceo život u svoj fascik . da vam kaž gospodi hadson , zašt lep ne uđe u moj kancelar , pa ćem rasprav o čitav stvar , mir i racional . dak , šta vi misl da se dešav ? misl da sem ruben pokušav da me ubij . sem ... čuj , pozna sem rub dug vrem možd ume da bud smarač panek , možd mal preter , zna da bud čud , ali nij ništ ako ne isprav osob . zašt ond ima dosij o men ? a kak to da vi ima taj dosij ? jer jesam ga uze . iz njeg kancelarij ? da ! da li ti ga jesam sem ruben jesam dao ? nij biti tam . kak to da jesam ti biti tam ? jer ... to jesam dug prič vol biti da jesam čuj , ima vrem . sluša , nisam ovd da pričam prič . doš jesam da saznam o sem rub . `` oćeš li da mi ispričaš o njem ili da te nateram ? dobr . pobed jesam . idem po njegov dosij . dobr , da vid ... gde ono beš ... znaš imam nov asistent pa ... bolj biti ti bil da ga nađeš doc ! oh , evo ga. čeka mal , ovo jesam pogreš dosij ! david , da li jesam ikad vid ovog čove ? ne . upomoć ! mol vas , pomoz mi . kramb ? ovo se ne dešav . ti jesam mrtav ! ubi jesam te ! nek viš vred mrtv neg živ . postoj sam jed rešenj za sve nas . rube ? ja jesam . moraš ponov da ga nađeš . već jesam ga jedn naš . znam , ali pobeg jesam . čovek pomis da se mož pover uvaž policaj da obav prost pogubljenj . znač treba jesam da kramb ubj hadso ? znač vid jesam izveštaj na vest . vi jesam pamet čovek , gospodi ruben . koli ? izgled da vam ne smet što jesam traž hadso da biti ga ubi ? koli ? dup . i još dvostru toli , ukoli se sam reš hadso . zašt ? kak to misl ? zbog čeg hadson mor da umr ? to nem nikakv vez . ja ne funkcioniš tak . Šta vas brig ? taj čovek jesam đubr . zlostav ljud za život , pa ond mal ucenj prid . hadson jesam jed gov , zar ne ? to što traž od vas jesam uslug cel svet . pa valjd jesam u prav , ja ne znam mnog o david hadso . ali ona kog jesam vi opis , i kog jesam drug opisiv , zasluž da umr . gde žel da ga isporuč ? misl mož to sam tak ? sam tak . luk long bič , kej 27 , u ponoć . bić tam . hoć li i vi doć ? ne . bić zauz . misl jesam da ću pronać sam tvo leš . da će ruben da te sred . oboj jesam se slož da biti treba jesam da obaviš svo prljav rabot . sa zadovoljstv . osim tog , ostać mi polovi nov . zašt me želiš mrtv ? znaš ti zašt . čak i kad biti mi dao tra , nikad ne biti mog da bud sigur da nemaš kop . kao što moj trener čest govor : za život bez stres , mora eliminis uzrok stres . a to biti biti ... ja ? neg šta , neg jesam ti . doš jesam jesam ? nikad to ne rad . isp jesam glup zbog teb . a ja ne vol da ispadam glup . misl da jesam ovo znak da da treb da nesta . a kak ispad , i ti ist . spušta ga ! niž , niž ! hajd da ga sačeka s drug stra ! gde jesam otiš '' o , u pič materi ? sranj ! naz na drug kra . brž , brž ! jeb mu ... i ti mi pričaš da jesam tvoj najbo ponud ovo sranj i hiljad dolr za ganz nov bmw ? ganz nov bmw sa sedam , prebr , sedam rup od metk ! znaš da za ova nešt moram da zov polic ali jesam momental jednostav prezauz . ako jesam tak zauz , odo ja kod drug diler . znaš kak ... dać ti ova lep automobil i još hiljad dolr . pa to jesam mi već ponud ! pa da ali tek jesam treba da ti odbi dvest dolr kao taks za prevođenj . ali izgledaš kao dobar momak pa ćem to da ti ostav . nisam zna da ima i taks . pa viš jesam nem . vid da te ne zov pošte đorđ ni za šta . kak ja uvek kaž : poštenj jesam najbo princip . ali vi me mož zva sam đorđ . djordj , sklop jesam dil . obožavam da usreć čove ! i gospodi hadson , pokup sva svoj gov iz mog aut . ne žel da se vrat i tvrd kak jesam ostav sat od $ 15.000 u pregr . ne kaž da biti jesam vi tak nešt urad i to , sam ima mnog nepošten ljud . ma nem da pričaš ! pa kad ti kaž . jesam '' jesam prolup '' o jebo ? Šta ti radiš ovd ? Šta reč ? ako me nek vid da pričam s tob , mrtv jesam . znač , znaš me ? baš smeš . sluša , mora da popriča . ne sad . kasnij . ne znam šta se dešav ali mog reć da će mi bit drag da se otaras proklet ključ . jel '' ga još nek traž ? ti se zezaš ? bil jesam tu dan nakon što jesam otiš . oni ? otkud ja da znam , jebo , ko jesam bil ? misl jesam da ćeš ti zna . pa imam dobr predpostav . koj nećeš da podeliš sa mnom ? možd nek drug put . nedostaj jesam mi . gde jesam koj kur , biti sve vrem ? nisam biti tu . bolj da uzm ključ i odem . daj mi ga ! moraćeš prv da ga nađeš . daj mi ga , ne zajebavam se ! sluša , ovo jesam ozbilj ! vid koli jesam ozbilj . e pa , jebig . ko jesam sad pa ti , bre ? Šaron ? ubi jesam Šaron ? ne ! ne , ne razum . Šta to ne razum ? da jesam jesam ubi jeba pederči ? sranj ! gde ode ? misl da jesam otiš onud . u red , devoj . ide po njeg . otkinuć mu jaj , jebo ! sranj ! tam jesam niz uli . vid jesam da jesam otrč tud . eno ga devoj . sam u oko . jeba čmar ! policij , policij , ova ! ja jesam ona kog traž , evo me iza kontejner . dobr dam , pomer se ! ti ! bac oruž '' jesam ! pola ! dobr , dobr , ajd sad svi pola naz . uhvat jesam ga. opet ponavljam : koli dug poznaješ Šaron miler ? ne znam . zašt jesam otiš u svlačioni ? ona me jesam pozv tam . i ond ju jesam eto , ubi misterioz ubi , dok jesam ti sam staj tam , nevi joj pokazujuć svo ... pištolj ? koli god da jesam teš u to poverov ... i to jesam ist ona čovek koj jesam pokuš da vas ubij u vaš sta , pre dve večer ? da ! ali vi nema poj ko jesam taj čovek ? ne . i tad vas jesam priv zaj '' ban grup skroz gol striptiz ? i tad jesam se , pošt nemam čeg da se plaš , jesam pred organ vlas . dobr , hajd da ponov još jedn . uđe u noć klub i ... vaš ruk ? Šta vam se des s ruk ? kak misl ? jes li izgor u požar ili nešt tak ? ne znam . jes li bil u kiseli ? ne sećam se . sam što jesam straš teš da ti uzm oti , jel '' da ? ko jesam bre ti , jebo ? vid , kao što već rek , imam amnez . sećam se mal čeg iz svog život , sve do pre nekoli dan . mol vas da razum , ne pokušavam da bud napor , ali jedi što sigur znam jesam moj ime : david hadson . i moj adres , galaktičk put 33555 david robert hadson , sa bro lič kar koj vi korist , umr jesam u hantsvil , u alabam , pre 32 godi , kad mu jesam bil ne viš od 3 godi . ( lk ? ) i biti jesam crn . ovo jesam njeg smrtovni . i zaborav na tu kauc koj jesam traž , ne ideš ti nikud dok ne sazna tač ko jesam i šta to koj kur , pokušavaš da sakriješ ! david robert hadson , umr jesam u hantsvil , u alabam , pre 32 godi , ko jesam bre ti , jebo ? ko jesam bre ti , jebo ? david , jes li sigur da želiš da se setiš ? nij lak živ kad jesam seb ne voliš.kakv jesam ti to život ? paz ! lez dol ! dobr jesam . `` ajd , pal odavd , bre ! 322kfw2 proizvođač : safekey corp. upotreb : ključ za sef u ban lokacij : log ban , vilšajr bul . 5820 los anđeles ca 90036 ja se izvinjavam ... kak da dođ do svog sef ? sam trenutak gospodi , pozvać šef . kak vam mog pomoć gospodi ? moram da dođ do svog sef . mol vas , prilič mi jesam hit . narav gospodi . ime na vaš nalog , mol biti ? ime ... jesam david hadson . Žao mi jesam ali izgled da nema nal na to ime . jes li sigur da jesam to tač ime ? tak mi jesam prijatelj rek . čuj '' , neophod jesam . zar to što imam ključ ne znač baš ništ ? to verovat znač da biti ja treba da pozov polic . gospodi hadson ? sem ? hit mora da razgovara . ma ko jesam ti ? ja jesam david hadson . pit jesam ko jesam bre ti , jebo ? david hadson jesam mrtav . umr jesam pre 32 godi u treć godi život . ode mi moj savrše pseudon . iskr reč , teš jesam uživ u život kad te toli ljud žel mrtv . hva ti što jesam obezbed rešenj za taj probl . tvo leš će lep da posluž . zar te ne zan ko jesam ? pa jesam poma radozn , ali ne toli da biti sluš tvoj prič . mnog viš me zan ono što ćeš uprav da postaneš : leš nedav preminul david hadso . oduvek jesam žel da odem na sopstv sahra . ne , ne biti u lic . ipak žel da stern bud uveren da jesam mrtav . nek viš vred mrtv neg živi.zdrav , gospodi hadson . biti jesam u svak soka i svak uli , čovek se jednostav ne mož pronać . kaž ti , ovo jesam jedi način . sem , već duž vrem jesam prijate . ukoli želiš da ti naprav lic david haso , ja hoć ali to jesam dug i bol proces sa , u najbol sluča , neizvesn ishod . jes li sigu da želiš da prolaziš kroz to ? nedostajać mi ovo lic ... ali uz milion dolr , bić mi lakš da ga zaborav . Šta ćeš sa svim tim par ? samant , prv biti treba da nađ tog čove . jes li ikad vid ovog čove ? ne . nađ ga , i platić vam milion dolr . ovd sem ruben . Šta mog da učin za vas ? david , nem da umreš . mol te nem da umreš , daivd ! david , vol te . zov se ruben . sem ruben . sem , doš jesam što jesam pre ... Šta se bre ovd dešav ? gde jesam sem ? samant , sve jesam u red . to jesam ja . kakv to boles for pokušavaš da izvedeš ? ma ja jesam . omilj boj ti jesam zel , omilj hra tajladn . piješ turs kaf bez šećer . tvo pas spark jesam ugin kad jesam ima sedam godi i od ond nis smog hrabros da uzmeš nek drug ljubim . čak te i najblaž poljub na onom nežn , mal mest iza tvog des uva potpu uzbud . sve će bit u red , sad ... bić u red ! mlad dam , šta traž tu ? u red jesam doktor , ja jesam traž da dođ . kad me jesam pozv , rekavš da jesam on u bolni , mor jesam ... vi jesam jesam pozv ? sa ovog telefo ? sestr vilijams , ovd doktor barns , sa lok 357 otkač ovu lin , mol vas . gospodi hadson , možd vi i ne shvata , jer sigur se ne ponaša kao da shvata , ali vi jesam veo bolest čovek . možd vi planira da mi umr , ali vam ja to neć dozvol . možd misl da ima prav da se služ tim telefon ali vi jesam moj pacijent , što znač da nema nikakv prav . ona jesam u moj bolni , što znač da nem ni ona . mlad dam , ova čovek jesam vrl bolest . vi mora odm otić . ali sam jesam ... odm '' sad , odm '' ! ili moram da zov obezbeđenj ? ke se vrn ! hal , ovd samant džord ... a kud jesam vi poš ? inspektor raj , policij los anđeles . moram da popričam sa gosopdin hadson , ovog trenud ! inspektor raj , baš vam jesam lep ta znač ... ali ovo jesam moj bolni i gosopdin hadson jesam moj pacijent . ovo jesam služb pos i gospodin hadson jesam moj osumljiče . imać pun vrem za službe razgovor , čim se bud oseć nešt bolj . ja ću vas obavest o tom kad bud vrem . dobr , ali postavić dva čove na ta vrat . nik ne ulag i nik ne izlag . osim vas i vaš osob , narav . sranj ! 250 . 250. još uvek slab . `` ajd , `` ajd ! 300 . 300. sprem ! nem prome . e pa nećeš dok jesam ja na straž ! ajd ! ajd ! 360 . 360. sprem ! gospodi hadson , treba biti da jesam vam saopšt vaš prav ... doktor barns kaž da jesam žel da popriča . kaž , sprem jesam da progovor . priča ! poč biti tak što vam kaž ko jesam . a ja misl da jesam to odlič idej ! zov se sem ruben . i ja jesam privat detektiv . eto ti sad ... probl : ti ne ličiš na sem rub . to jesam stog što jesam se podvrg plastičn hirurgij da biti lič na david haso . zbog čeg ? bolj da dobr porazmisl pre neg što nastav prič . vid , mi zna da jesam sem ruben mrtav . obal straž ga jesam izvu iz luk long bič proš nede . sahranjen jesam pre sveg nekoli dan . ma nisam mrtav . vi nis . sem ruben , jet . Što znač da vi ... nis sem ruben . daj raj , čak ni ti nis toli glup ! poz samant džord , moj sekretari , ona će potvrd ko jesam ja . ja biti to vrl rad i urad , jedi probl jesam u tom što jesam ona ta koj jesam identifik rubenov leš . Šta se bre ovd dešav ? ja biti vol da ti to men kažeš . dobr , evo šta ćeš : priča sa doktor kaplansk . on jesam izv operac . ti baš znaš da ih odabereš ! doktor kaplan jesam ubijen u pljač proš nede . to jesam bil u svim novin . hadso , šta rad van krev ? zdrav , doktor barns , mnog mi jesam bolj . misl da ću sad sa se odjav . gospodi hadson , ovo jesam moj bolni i vi jesam moj pacijent . nij vam bolj dok ja ne kaž da jesam tak ! doktor barns , boj se da ću mor da insistiram . lak noć , doktor barns . lak noć . i najz jesam pronaš david hadso . izgled da jesam stern ljud prv stig do njeg . ćao , ovd samant i mož da ostav poru ako žel ako jesam ikad primim.s , rek jesam da mog uze svu tvo lov Žal , ali takv ponud nisam mog odb . samant ? da jesam na tvom mest , ne biti baš oček poziv od nje . ster , šta jesam joj urad ? gospodi ruben , ja ne vol da me vara . sad kad jesam mrtv , nikad neć moć da se dokopa mog nov . ubi jesam jesam zar ne ? pa rek jesam da žel da bud obezbeđ do kraj život . bil jesam sam klin . koj vas jesam prod bez trun kajanj , za par srebrnj . ali ipak , ti imaš isuviš mnog par . a previš par svak pokvar . par ne kvar ljud . sam omogućava da ono unutr u čove ispliv na površi . a šta ćem s doktor kaplansk ? Šta s njim ? ubi jesam ga. gospodi ruben , ja ne ubijam ljud . moj ljud ubija ljud . a hadson ? rec da jesam njeg ubi njeg sopstv zaperepašćujuć glupost . kad ćet vi ljud shvat da se s nek ljud ne mož igr ? neć se tek tak izvuć da zna . postoj stvar kao što jesam dnk test . jes , ali oni jesam za one koj poživ dovolj dug da ih urad . prihv rube , da ne možeš da dotakneš ni moj nov , nit men . ali ja se ne biti brin oko tog na tvom mest . dobićeš ti svoj . misl da neć ponov razgovar . zbog . Šta se des ? gde jesam ti stvar ? sve jesam mi odn . moram da se isel do kraj nede . kud ćeš da odeš ? misl da to nem vez . bit jesam ... men . sad ide uživ sa robert klensi , policij kaž da jesam david hadson , najtraženij čovek u južn kalifornij , usp da savlad dva policaj te da izvrd komplikova sist tak izvevš jed od najsmelij policij ga traž u vez ubistv striptiz smatr se da jesam hadson u ostat ves omilje klovn bob jesam ja nisam david hadson , znaš . plastič hirurgij . da biti lič na njeg . odlič . sad mi jesam bolj , jer počinješ da mi se sviđaš . nećeš čak ni da pitaš ko jesam ? ti jesam sem ruben , zar nis ? ima jesam takav oseća i kad jesam prethod put biti ovd , ali kad jesam poč da zapitkuješ o samom seb ... biti jesam mal zbrk , pošt jesam biti pogođen u glav i sve to . ej , mož '' da pojačaš mal mol te ? zvezd jesam se okup sinoć u paviljonud oda poč rendal ster , iz miloš pozvan : kad jesam prim svo drug po red nagrad skrom kao i uvek rad jesam sam ono što biti jeb pederči ! ti znaš rend ster ? pre david ... on se stal hval da sni snaf film za nek bogataš . oduvek jesam misl da jesam to stern . stern me jesam i unajm da nađ david . ona koj ga jesam žel mrtv . pa dabom . david se takođ hval da jesam namest taj kamer koj sni sce iz drug ugl , prikazujuć lic tog tip dok učestv u ubistv . anđ ... da ne znaš gde biti taj snimak mog da bud ? ne ... ali mog biti da bud u tamni . anđ , jes li poznav tu devoj ? zna jesam da jed od davidov devoj nem . uvek jesam misl da jesam ona ta . da se nij prez lopez ? virdžinij lopez . i sem misl da biti se slož da učestv čak i da jesam zna šta joj sled . jes li ikad razgovar sa david o tom ? pit jesam ga za nju jedanp . reč da uvek mož da mi sred da bud zvezd u njgov sledeć hit . bil '' to i urad ? ne , misl da ne biti . sad sigur ne biti . Šta jesam mu rek ? da jesam izgub ključ . i dalj jesam david hadson , sećaš se ? bog hva što mator ne gled tv . misl da jesam drug kamer sakriv ova . ima par vide poz . ništ ? ništ . pa to jesam to . gub se odavd . iskr reč , od ovog mest se i ja jež . Šta to biti ? Šta ? jel '' ti smet ako uzm nešt od ovog ? sam izvo . gde sad ide ? ti ideš kuć . ja , imam nešt da obav . jel '' mog da se posluž tvoj mobiln na trenutak ? hej , drugar , sem ruben ovd ! da parafraziram ili još bolj da citiram izveštaj o moj propas : ha , ha , ha ! pa jel '' se tak prič o mrtv ? pretpostavljam da još mog da uzimam rob na crt ? dobr . svratić da pokup nek stvar za oko sat vrem , važ ? super . vid se ond . o čem se tu sve rad ? o opstan . da , gospodi ? moram da pristup svom sef , molić . ime na nalog , mol vas ? rupert king . trebać mi nek identifikacij , gospodi . ovud gospodi . nem viš na finj . u pič matri ! sranj ! bega odavd pič mu materi ! `` ajd , ajd , bre ! čoveč , nagag ! mol biti vas inspektor rajlij . Šta da kaž , ko ga traž ? rec mu da jesam david hadson . jes vid snimak ? vid jesam . jes se pogod ? ti jesam dob pogodb . tužilaštv jesam prista da povuč sve tekuć i moguć optužni protiv rupert king , takođ zna kao david hadson . u zam za svedočenj na sud protiv rend ster . tužilaštv takođ nud da ti obezbed potpu nov identit kroz program zašt svedo . pre biti da osta ko jesam . jes li sigur ? sa dokaz koj jesam nam dao sklonić rend ster na duž vrem , ali njegov nov dosež dale izv zid zatvor . neć bit lak bit david hadson , ili ti rupert king . pa rizovać . važ . ond , to jesam to . ti mi nešt ne izgledaš presreć s ovim . nik nisam sreć kad pust gov kao što jesam ti na slobod . oboj zna da jesam ti pomog ster da ubij tu devoj . kak možeš da živiš s sob ? Šta ako biti ti rek da jesam se promen ? da jesam david hadson kog želiš mrtv , mrtav ? ne biti ti to prog '' o. i pored svih usavrš jesam seb knjig na svet , mož sam da prome spolj izgled . nikad ne mož promen ono što jes . raj ! kad ti to kažeš zvuč skor dubokoum . hadso ! da bog da trul u pakl . svi ćem , pre ili kasnij . ćao narod , ovo jesam anto lopez rendal stern , humanitar ubi , po mišlj veći pravn eksper , inspektor raj koj jesam svojeruč dođ vrem u život svak sem ? mol ? uvek ću bit ono što jesam . znaš to . ne biti te kriv , ako me ne želiš u blizi . stvar misliš da mož da se izvuč ? sad trenut , sam pokušavam da se izvuč iz grad . subtitles and translation : cpt_acid