 zem se vrt oko sun . ali nij uvek bil tak . nekad se sun vrt oko zem . tak jesam važ vek , dok nis otkr da nij tak . i još nekoli vek zat . najz se zem , nakon velik muk poč vrt oko sun . hrišcanstv jesam ima mut predstav o sunčev sist . Šta ako se var u još neč ? film govor o onom što se des kad jesam traž isus . isus jesam biti naš gospod i spasitelj . bil jesam izbače iz božj kolektiv i zat što nas jesam vol , posl nam jesam svog jedi sin , koj jesam posred izmed njeg i ljud , stvoren pre njegov lik . isus jesam biti žid mesij i spasitelj čovečanstv . on jesam božj sin koj jesam doš da nas spas i umr za naš gre . isus jesam nek ko jesam doš na ova svet kao čovek , i za nas umr . krv jesam plat za naš spasenj . -isus jesam biti jedinorođe božj sin . to jesam najbo odgovor koj mog da vam ponud . on jesam nek ko jesam doš iz veli ljubav pre ljudsk svet i dao svo život za sve nas . za men jesam isus spasitelj . dok ne proveriš teor ne možeš zna da li jesam tač . zat biti predlož da proba sa isus . pogleda kak jesam hrišća sreć zašt ja nisam tak sreć ? narav , to nij jedi lic hrišćanstva.charles manson alias isus hrist . nadahn jesam pokolj 11 ljud . radikal klerikal/političar . predlož bombašk nap na ministarstv inostran . pobož hrišćan . u ime bog jesam svom det odsek ruk . autor serij left behind.rad se dan kad će svi nehrišća bit bače u ognj jezer , gde će url i vrišt . 86 zadrt pristali slic apokaliptič literatur . no , očit dobija oboj . ako još nis čul ovu prič , ukrad ćem jesam ponov . sve jesam poč na ovom pol , gde jesam spav nek pastir . probud ih jesam zvezd , zat jesam doš anđ gospod i rek da se u betleh rod nov kralj . ond se des ovo . pastir jesam požur u susr nov kra . tog čas jesam devi marij bez proble rod sin . vest o nov kra , isus , rašir se po cel držav . doš jesam svet tri kra s dar i svi jesam slav rodenj det isus . kralj herod jesam čuo za rođenj i posl svoj čet , da pob svu dojenč u okoli . anđ gospod jesam upozor josip koj jesam porodi odv na sigur u egip . kad jesam isus napun 12 godi , josip i marij jesam ga odv u kad jesam se vrac kuć otkr jesam da li jesam možd vid isus ? -ne , misl jesam da jesam sa vam . izgub jesam ga kad jesam se vrać , misl jesam da jesam sa prijatelj . nakon trodnev traganj odluč tam jesam ga i naš . sed jesam postavlj pitanj . svi koj jesam ga čul sin , zašt jesam nam to učin ? otac i ja jesam te zabrin traž . zašt ? zar ne zna da sređ očev posl ? zat jesam isus nest i nij ga bil 18 god . ponov se pojav kad mu jesam bil 30. treba jesam da se krs , pa jesam otiš do iva krstite . nakon krštenj jesam prov 40 dan i noć u divlji , gde ga jesam iskušav sata . zat jesam doš na red čud . lazar , usta ! zat se prihvat jerusale . doslov prihvat , jer jesam bil vrl ljut na tadašnj vlast , a i ona na njeg . ova isus svoj nauk huš ljud od galilej do jerusal . bić am zahvač ako nam pomog da se oslobod tog laž proro . isus jesam zna da će sutr umr , zat jesam sprem poslednj večer sa svoj učeni . uzm i jed . ovo jesam moj tel koj daj za vas . ovo rad u znak sećanj na men . a kaž vam : od sad viš neć pit od ovog rod vin loz , do onog dan kad bud pio sa vam u kraljevstv moj oca . zaklin te živ bog , jes li ti hristos ? videć sin čovečj kak sed bog zdes . treb li još prič ? sluš jesam bogohuljenj . kak vam se čin ? smrt . smrt bogohulite . mor umr . pil jesam čuo vest vrl još sun nij izaš . zašt jesam mor ust tak ran ? vélik sveđtenik jesam to zahtev . Žel brz suđenj . ovd jesam vaš kralj . da razap vaš kra ? oče , u tvoj ruk preda svo duš . i sagn jesam glav i gle , zastor u hram se precep ond jesam isus ust iz mrtv . uzdig se i oblak ga jesam taj isus , koj se vazn ist tak kak jesam ga vid da odlazi.sluša : ja ću bit sa vam sve dan , do kraj svet . kak se nakon isus smr i vaznesenj šir hrišćanstv ? mog bis reć , od duh nada , pre jevanđe , snag svet duh . zašt jesam hrišća tak preciz kad a tak smuše o vrem to jesam biti božj plan . kad se osvr unaz , vid kak jesam bog uzrok događaj koj jesam pripomog objavljivanj jevanđe . zar slič ne govor zna li kak se šir hrišćanstv poslednj godi ? Šir se ... od ust do ust . Šta ja znam ... koli jesam upozn , šir se kroz istor ... na njih se spust sve duh i omoguć im da govor o isus i da ga del s ostal ljud . pogleda šta se tad stvar dogod . vrat se u prv vek naš gospod . rec da jesam isus hrist živ u prv 30 godi ovog vek . umr jesam rec oko 33 godi . jevanđe jesam stig kasnij . prv jesam napis markov , a ost proizlaz iz njegov . mar spom uništenj židov hra koj se dogod godi 70. ali jevanđe jesam se pojav mnog kasnij . ima prazni od 40 ili viš godi . veći podat o tom razdob potič od čove koj jesam tvrd da mu se isus prikaz . to jesam biti apostol pav , nekadaš sav . nakon dug putovanj savlov putovanj jesam skor kra , gospodar jesam loš . svet , svet . sav , sav , zašt me progoniš ? ko jesam ti , gospod ? pav kaž da mu jesam gospod rek tvoj src nij iskr pred bog . trg se iz tog nevaljalstv , jer vid da jesam u okov nepravd . pav jesam biti gnjavator , a iskupljenj u isus bil jesam vrl popular . mnog jesam put i za sob ostavlj nov hrišća , koj jesam čin ranohrišćans crkv . pav jesam napis velik spis o hrišćanstv , oko 80.000 reč . ta dokument jesam skor sva istorij hrišćanstv iz tog razdob . zanimljiv jesam ovo : ako jesam isus biti čovek koj jesam živ do skor , pavl to nik nij rek . nikad nij čuo za mar , josip , betleh , herod , iva krstite , čud . nigd ne navod isus reč nit spom njeg del . ne spom dolazak u jerusal , poncij pil , židovs rul , sud proces . pav ne zna nijed prič o isus osim poslednj tri događ . pa ni njih ne postav na zem . pop tadašnj božj izbavite i pavlov isus jesam umr , vaskrsn i vazn se u neb u mitsk dome . kad biti , dak isus biti na zem , ne biti biti sveštenik ... ( heb 8,4 ) pavel ne ver da jesam isus biti čovek . nem poj o tom . a on jesam vez izmeđ isusov život i prv jevanđe o tom život . i zat mnog hrišćan propovedni ne govor o ran hrišćanstv . jer , kad sabereš činjeni , prič glas : isus živ , svi zaboravlja , zat se opet ops . prič stoj na klimav nog . u to vrem bil jesam vrl popular alegorič literatur . mar skor da nij ni misl da piš istor . pis jesam simbolič poru , jevanđe rados vest . simbolizir ga jesam koristeć poređenj s pagansk religij . postoj i takozva apokrif jevanđe . ima apokrif prič iz nov i star zav , koj jesam bil suviš folklor , pa jesam ih izbac . ljud jesam misl da zvuč nemoguć . iak jesam nek prič zanimljiv ist koli i biblij . zadrž jesam hod po vod i ustaj iz mrtv . bil jesam pokuš demitologizacij , naročit od stra jezuit koj jesam smet folklor . naum jesam da stvar intelektualizira . hte jesam da se otaras folklor , bezgreš začeć . narav , ako iz biblij izbaciš folklor , ne ostaj mnog . i cezar avgust jesam biti okružen razn mit , pa ipak zna da jesam postoj , iak jesam biti tes vpet v tis čas . spom ga mnog svetov istoričar . bez cezr avgust ne mož se pis istorij . izgled da jesam isus upleten u istor na dva mest . događaj jesam ili ost mit , kao pokolj nevin u eksodus , ili sadrž neviđe neverovatnos . veli skupi ljud u predvečerj pas pokušav da dođ glav isus ? ni pod raz . ponci pil oslobađ zloglas ubi , jezus barab , a isus žrtv rulj ? i prit se izjašnjav za njegov oslobađ ? to jesam u suprotnos sa svak istorijsk verovatnošć . pomisl da jesam postoj i takv jud , koj jesam ver da jesam isus ubijen sto godi ranij , pod kral janej . u petrov jevanđe čak piš , da jesam herod nared da se isus ubij . čem takv raznovrstnost , ako se rad o nedavn događa , koj jesam se ljud seć ? prit se pita , da li jesam taj čovek zaist deo istorij , ili jesam nek pokuš da mits ličnost strp u istorij okvir i prit naprav niz pogreš . mož li mi naves primer događ koj jesam zamiđljen kao fikcij , i ond post stvar ? tog ima mnog u prič te prič jesam zamišlje kao fikcij , zna se ko ih jesam napis , jedn reč , napisa jesam i servira kao fikcij . posta popular u narod i ljud ih prepričava kao istin događa . kao da se to stvar dogod . i ljud ih tak i prima . jes ćit o nek tip kog jesam naš mrtv , ali nis zna uzrok smr . kad jesam urad obdukc , ustanov jesam da jesam u grl ima konzerv spa . tip jesam biti spammer , ljud se dopada prič , zat jesam i ja izmisl jed . kad jesam jesam objav na svom blog , označ jesam jesam kao fikc . isusov životopis podseć na život jun koj jesam ima mnog pustolovi . lord ragl jesam naprav sist bodovanj i za osnov model uze edip . heroj jesam bod ocenjujuć 22 tač koj jesam im se des u život . upotreb jesam raglanov uzorak . ovd ima tradicional heroj ovo jesam iz study of folklor , 1 ) maj jesam kralji devi ; 2 ) otac jesam kralj ; 3 ) i čest njen bliž rođak ; 4 ) okolnos začeć jesam neuobičaje ; 5 ) ver se da jesam božj sin ; 6 ) po rođ pokušava da ga ubi , obič jesam to otac 7 ) ali ga odnos i sakriva 8 ) u stran zem čuva ga adoptiv rodite ; 9 ) o njegov detinjstv ne zna ništ ; 10 ) kao čovek dolag u buduć kraljevstv ; 11 ) pos pobed nad kral , velikaš i zma , on se 12 ) žen princez ; 13 ) postaj kralj ; 14 ) vlad mir ; 15 ) poč da piš zako ; 16 ) kasnij izgub naklonost podani ; 17 ) izgub prest ; 18 ) umr tajanstv smrć ; 19 ) čest na vrh ste ; 20 ) potom ga ne nasleđ ; 21 ) tel nij pokop ; 22 ) ali uprkos tom ima viš svet grobni . edip ima 22 bod , teze 20 , rom 17 , herk 17 , perze 16 itd . isus ih jesam dob mnog , iak se ne sećam koli tač . u to vrem jesam postoja viš različit spasite : mitr , atis , adonis , oziris , tamus itd . nik ne sumnj da jesam to bil mit osob . prič jesam međ sob jak slič , veći ih sadrž vaskrsenj , čest i vaskrsenj sa slavl nakon treć dan , kao da se rad o istinit prič . u poređ sa jupiterov sin ne donos ništ nov , kad kaž da jesam isus zač bez spol odnos , da jesam biti razap , umr , vaskrsn i vazn se na neb . -justin atrib drug spasite : rođe od devi 25. decembr ; tok rođenj pojav jesam se zvezd ; poklonjenj kralj sa isto ; pretvar jesam vod u vin ; leč boles ; izgon demo ; čin čud ; preobražav se na očigled svoj pristali ; na magar dolaz u grad ; bil izda za 30 srebrnj ; ima grup obed sa hleb i vin koj predstavlja spasiteljev mes i krv ; bil razap na krst ili drv ; spust se u pak ; ust iz mrtv treć dan ; vazn se u neb , gde sed zdes bog ocu kao božj izabrani . ran crkve oci bil jesam sves tog proble , jer jesam se paga žal : to što govor o isus , već dug govor o dionis , herkul . čem toli pažnj ? i u njih viš nis ver , zat jesam hrišćan apolog rek : ali , ova jesam stvar . sata jesam to unapred zna , zat jesam izmisl te spasite . znač , nis porek da jesam se te osob pojav pred isus , inač ne biti dav ovakv izjav . da li jesam sata to unapred zna i zat izmisl te spasite ? ako se slučaj pita : da , tumačenj stoj i danas . sreć , hrišćansk propoveni skor nik ga ne treb nud . jes li vam pozn oziris , mitr ili dionis ? jedv . jes li čul za oziris ili mitr ili dionis ? -sa za dionis , za drug dva misl da nisam . zna li nešt o dionis ? ne . zvuč kao grč ime . jesam li biti savremenik isus ili ran crkv ? jes li već čul za te teorij ? dobr jesam što nisam . još nik nisam čul za te bog . još nik nisam čul za te pagan bog . nisam čuo . da li jesam vam pozn oziris , mitr i dionis ? čuo jesam za njih , ali ih nisam proučav . spominj jesam ih u časopis , ali ne sećam se u vez čeg . seća li se neč iz tih član ? -ne , površ jesam čit . važ jesam sam isus , sam na njeg treb da paziš . čovečanstv jesam hiljad godi bil opsedn krvn žrtvovan . zar to ne navod na zaključak da jesam prič o isusov raspeć hrišćan dal heroj mučeni , čij mes mog da jed i čij krv mog da pij ? narav , savreme hrišća nis viš opsedn krvn žrtvovan . ali da , ustvar jes . hrist pasij . za mnog hrišća pasijaj bil ove prizor jesam slep zajed , ali ništ nisam dod na pla zvu i vizualizacij . na film jesam stvar onakv kakv ih čuj i vid . kad se rad o film o isus , to jesam prv izbor hrišća . s uračunat inflacij , pevajuć isus jesam u ameri zarad $ 55 milio . isus sa trnov krun $ 13 milio . krvav isus $ 370 milio i cifr još uvek ras . čeka , jes vid ? vrat se za sekund . za ovakav snimak moraš ima tip koj ispod kamer prs neč . mel gibson jesam namer preter da biti akcent proliv krv . kad biti analizir film od min do min i popis svak prikaz krv , nasi ili mučeništv , bil biti ova : prv des min nis jak krvav , a od preostal 109 min ima sam 6 takv u koj nem krv , nasi ili patnj . svak film predstav sto ili hiljad zasebn odlu redite . gibson jesam mog da snim film i na drugačij način . ali odluč se baš za ova . ima jesam prav . hrišća jesam rek : da , takav film žel . sit jesam svih tih radik , i perverznj i liber , levičr i komunist koj nič svak dan . vrem jesam da na svet dan izađ božj armij i prome ameri . mora okup vojs . misij : dužnost , čij jesam središ isus . cil : usad ljud ver u isus . iznos teor . religij nij škodljiv . raspravlja . istorij dokag i savreme događaj to porič . -pa da . ako izuzm očigled , rat , konfli , nasi , koj jesam oduvek muč društv , poseb u judejsko-hrišćansk religij , ako to izuzm , i obič , svakodnev stvar se okr na zlo . primer za to jesam degradacij i vređ homoseksual , koj jesam u naš držav uze mah . nek vrem jesam išl nabo , a sad jesam svedo reakcij . to jesam loš za čovečanstv . religij koj to podstič ili dozvoljav jesam pogreš . pristali jesam smrt kaz . misl da biti homoseksualnost mog izjednač sa ubistv i ostal gres . vlad koj vlad ovom držav bil biti ta koj biti ih ubij . kad biti izves fundamentalis postig svoj , gej biti ubij . zna šta ? tak jesam . treb ih privez na tu stoli i ubi injekcij . jer bog mrz peder . prav pit jesam zašt se smer hrišća ne slaž s bog ? ako pogleda kak prikaz bog , on nij smer . ne posveć se političk strank ili politi , posvet se božj načel i od stran i političr zahteva , da se ravna pre večn načel te knjig . i ameri će zauvek bit najveć držav na svet . jes li opaz kak jesam inkvizicij na loš glas ? čak i nek hrišća mis da jesam to bil loš idej . ali zašt ? ako jesam biblij u prav , zar nij ulog previsok ? zar nij dobr da trpljen na zem spas duš za ona svet ? inkvizicij nij bil izopačenj hriščan doktri , neg njen izraz . zanimljiv da se na političk zbor mol i protestan i katoli i Žid . uz duž poštov pre tim ljud , bog ne uslišav molitv Žid . kak biti bog usliš molitv čove koj tvrd da isus nij prav mesij ? zna šta ? ima prav . zamisl da kao bog ubi sopstv det , a ljud za koj jesam to učin uopš ne prizna tu žrtv . narav , ne biti usliš njih molitv . gibson jesam dobr urad kad jesam Žid prikaz kao zle . to jesam najgnusnij ljud na svet . osim ako knjig nij u prav . a ako se var , koj vrag jesam ond umer hriščanstv ? isus jesam jedn del biti božj sin , i jedn del jesam ust iz mrtv ? tvoj več duš jesam na kock , nem šans da ne paničariš ! umer hriščanstv uopš nem smis . jesam li ond čud što tolik hrišća bira propovedni koj istin ver u svoj uverenj ? mnog od njih ver u sud dan , da će isus u toj generacij doć iz obl i don spas . ovo verov jesam vrl popular . vaznesenj u neb opis jesam u 1. pism tesaloničan , četvrt poglav , 16. i 17. stih . tad će se isus vrat na zem i svo crkv poves u nebes . crkv znač verni , a ne zgrad . 22 % amerikan ver da da će se u sledeć 50. godi isus vrat na zem i odvoj živ od mrtv . 22 % ih tvrd da jesam to verovat . to jesam 44 % birač , koj jesam uvere da će se isus vrat tok njihov život . i jesam misl da će se to des tok mog život . sad imam 47 godi i ako bud normal živ , to će bit kroz 20 ili 30 godi . vid da ovakv uverenj nij u sklad sa planiran nek dalj budućnos za čovečanstv . svaka da nij u sklad sa izbegavan global konflikt , jer u svetl proročanstv jesam ova konflikt vesnik isusov dola . raz biblicis tvrd da jesam stvar koj se danas događa , da se već dogod sve što jesam , pre biblij potreb za isusov povratak . pa , ako jesam to isti , mi jesam sprem . ne preter ako kaž da biti mnog birač koj biti na televizij vid da jesam jerusal prekr gljivas oblak , to smatr za dobr znamenj . -pr nek šest godi jesam pomoć božj nadahnuć strani jesam namenj ljud koj jesam sa svoj bližnj govor o nebesk kraljevstv , ali ih nis ubed . na stra pustij ime in elektron naslov . kad dođ do vaznesenj , dobić pis koj će ih uteš i jav im da jesam njih ljublje na nebes . tak će bit spase i sam otić u nebes . dok god takv ljud bud bir naš predsedni i kongresme , dok takv ljud bud bira , stanj će bit vrl opas . nek izmis cit ili dokument i i postav ga na sajt ili u knjig koj izdaj , po mišlj mnog ugled izdavač kuć . to će pročit na hiljad hrišća i verovać tom , jer taj tip ne biti lag i izmišlj stvar . takv laž ponavlja ljud koj nis lažljiv , već sam nis prover . 101 proročanstv o kra svet : u držav Šinar će se pojav babilon , ponegd babel . držav Šinar jesam danas pozn pod imen irak . sadam husein jesam viš od 20 godi pokušav da obn babilon . čuo jesam da ga jesam doš krst i madon . ver zaustav rasprav . ako nek kaž : ver da jesam život svet i da ga jesam stvor bog . to zaustav rasprav . tom ne možeš oponir i ponaš se kao da se kad predsednik usa kaž da će imenov sudij sa zdrav pameć , koj zna da naš prav potič od bog , novinar biti mot reć : zašt ne sudij koj zna da naš prav potič od zevs ? pit jesam doduš drs , ali zanimljiv . nažalost , u biblij piš da kad se otvor nebes otić će u neb veli mas i 144 hiljad židovsk neženj . gom će bit obuč u bel odežd , kao što piš u knjig otkrovenj . nik in neć moć izbroj . ti ljud će bit mučeni . veči će ih zbog svoj ver izgub glav . bolj da sad prim isus kao spasite i ode u nebes , umest da čeka i zbog tog izgub glav . zna , scott mi se dopad . prijat jesam tip i produkt član u grup , pod ugovor jesam sa svoj firm , izdržav žen i dec . nij smot . bar se nadam da nij . jer nek jesam i jesam ver u ist . da , nekad jesam biti hrišćan fundamentalist . doktri jesam uči u villag christi school u kalifornij . naš maskot jesam biti krstaš , jer jesam naš zadatak biti bit sa sekularn svet . i ne sam s njim . zna jesam da sata del i kroz drug varija hrišćanstv , zat jesam se bor i protiv njih . svak pet jesam u crkvi uči , da jesam jedi put do spasenj lič odnos sa isus . sva nede jesam isus prim kao spasite . Šta jesam spasenj ? suprot od pogubljenj . sazn jesam da pak stvar postoj i tam ideš ako ti isus ne opros . Ško podstič lič odnos sa isus , sa sledeć motiv : da ti bud oprošt , da ne budeš pogubljen . ali isus jesam biti super tip . sve ti jesam oprost : laž , umor , pornograf , sve . oprost ti jesam i ako jesam govor protiv njeg . a kao zanimljivost , isus jesam dod poseb prav . real postoj jed neoprostiv greh : poric svet duh . ako to učiniš , izgubljen jesam zauvek . to piš u biblij na dva mest . to jesam nepogrešiv prav . porek svet duh , i ideš prav u pak . u cel nau najlakš jesam posumnj u svet duh . bog nij dostiž , isus jesam biti ovd pre 2000 godi , a sve duh jesam tu . bolj da ga stvar osetiš . ne smeš ga poreć ni u misl , jer isus jesam u tvoj misl . i ako pomisliš da nem dokaz za postoj sv . duh , kao što nem dokaz nit za postoj jednor , znaš šta jesam urad ? najgor zločin fundamentalističk hrišćanstv jesam razmišlj . kad jesam iša u tu škol uplaš jesam se da jesam to slučaj učin . na sreć , ima jesam lič odnos sa isus , i razgovar jesam . i petk u crkvi jesam to čest rad . mol jesam ga za oprošta jer jesam sumnj u svet duh . narav , nisam zna da li mi jesam oprost . kao što jesam siogur pogod , viš ne ver u te glupos . čest se pitam da li moj dec u toj ško ima slič problem . i kak mog pamet , briž ljud koj vod tu škol , dec da uče tim mutn , strašn idej o tom kak funkcioniš naš svet . zat jesam se vrat u škol da biti pit direktor čem uče dec i zašt . kakv hrišćansk nau poučava sve učeni ? dogmatič jesam u vez onih stvar koj jesam neophod za razrešenj od gre . ukrad , ko jesam isus i šta čin s njim ? o ostal mož razgovar i to jesam zanimljiv stvar . ali važ jesam sam jed : ko jesam isus i šta čin s njim ? to jesam naš glav brig . ako ništ drug , sa duhov stajališt žel da dec razum da mora ima lič kontakt sa isus . religij jesam područj gde dogm prima nekritičk . ako poričeš holokaust ili tvrdiš da jesam u kontakt sa vanzemalj , u naš kultur to jesam jedna ludos . ljud koj ver bez dokaz , ili uprkos dokaz , kriti . osim u pitanj ver . u brošur ima izjav o ver koj ima sedam tač . ver da jesam biblij nadahn , ver da postoj trilič bog , ver u vaskrsenj prv jesam spase u vaskrsnuć život , kakv nauč dokaz ima , da svet del tak ? man veći hrišća jesam ubeđiv ljud da jesam njihov duhov uverenj moguć dokaz . ima dost istorijsk dokaz koj potvrđ isus reč o seb . dost dokaz koj potvrđ njegov vaskrsnuć . ako traž istorij i nauč poda o isusov postojanj , ima dokaz koj to potvrđ . činjeni jesam da se rad o pitanj ver . ako želiš lekars dipl , a pun jesam nedokazan idej o leč i govoriš o čvrst uver iak nemaš dobr razl za to , nećeš dob dipl i još će te ismej . to jesam u red . od tog zavis živo . jesam li vid nek bog ? ne . jes li vi ? ne . kak da znam da jesam tam ? jesam li svet pis istinit ? mog li to da dokaž empirijsk poda ? ne . rad se o ver . jes li pomisl , da jesam uči 1800 učeni da svet funkcioniš tak , iak nema dokaz ... da jesam to višak neodgovornos ? -apsolut ne . višak neodgovornos jesam ignoris postojanj bog , ignoris postojanj isus . korist reč postoj . rek jesam da nem nikakv empirijsk dokaz . ima . -ah , sad ima . min ranij jesam rek da ima empirij dokaz o isus . da jesam biti stvar . -govor o tom kak funkcioniš svet . rek jesam da jesam to pit ver . da vas mor ispun sv . duh ... to nij nauč dokaz , to jesam sam ver . tak jesam . i pošt jesam to vaš ver kak mož da uči dec u vrtić , da svet del tak ? -s tim nemam proble . mlad prost kaž da ver u istinitost tih stvar . i sva jesam odgovor za svoj uverenj . jes li pomisl da pored izjav doda i tač 8 : uzgred , možd jesam u zablud , pa zat istraž sam . -ne . to ne biti uključ u izjav . ipak svo dec govor da jesam to nešt u šta mora verov . u naš škol idu i dec koj ne ver u hrišćanstv . mi kaž : u red . vi misl tak . napiš refer koj dokaz , da jesam vaš stanoviš pravil . ter dokazivanj jesam na učeni koj tvrd da svet funkcioniš na teme naučn nač . da . ost mora da ver da svet funkcioniš na teme natprirod ? ne treb im verov . naš osn jesam biblij . sam odluč da li će verov da jesam biblij tač ili pogreš . ali biblij jesam simbolič literatur iz prv vek . misl da jesam pamet uči dec da bibl shvata doslov ? Što zaht doslov interpretac : bog jesam stvor svet za 7 dan . znač li to 7 dan po 24 sat , ili da dan traj milion godi ? Šta to znač ? unutar hrišćan zajedni bil jesam pun rasprav o tom . tak jesam . ali ja jesam tu nauč vrl specifič stvar . glav svr ško jesam podstic dec da prim isus ... mož li prekin na trenutak ? - ... i da mu se preda . sta na časak . -zašt ? pit biti vas nešt bez kamer . -zašt bez ? odgovorić , zat jesam tu . pita me šta žel . u ovo ško jesam me uči , da ću bit prokl zanavek ako se odrek sv . duh . -bria , zna šta jesam urad ? nis bil pošte kad jesam se dogovar za interv . nisam biti pošten ? pa posl jesam vam e-mail ... zadnj 7 min jesam potroš na to da bis se vi bolj oseć zbog kaz koj jesam navod ovd doživ . treba jesam da razgovara o drug . rek jesam vam da ćem govor o obrazovanj dec . završa interv ? -da . -zašt ? dr. sipus nij hte dalj da razgovr , zat jesam otiš . kad jesam odlaz , primet jesam da jesam crkvi otvor . ovo jesam crkvi ... u koj jesam isus hrist prim kao lič spasite . prv put jesam sed na ovo klup . to jesam opet urad ovd , jer jesam zgreš . u viš razred jesam sed tam poz i opet to urad . ponov jesam se rod ukup trip . jesam ću uze kamer . tu , u toj crkvi ... gde jesam prv put prim isus , rek biti ovo : ne ver u svet duh . rek jesam mi da putničk avion ne sme da voz dva hrišćani , ako slučaj nek nesta . pa se pobri da jed pilot bud hrišćanin , a drug Židov . ne znam da li jesam to isti , ili jesam sam prič . u zadnj des godi jesam to čuo par put . ali nis prover . -ne , nikad . da vam ponud scenar : umr jesam . od staros , ne od nek proble sa isus . nađ se u pakl . pek vas na rošti , svak sat ga mora vuć sata kak se već rad tam dol . da , baš tak . ne žel da veru ? to biti bil lak . ne , jer ne biti bil ništ bolj . kad biti se naš na nebes zauvek , svest da milio i milio trp te užas več muk , i da im ne mog pomoć , to biti za men biti pak . jed vic govor o pap , koj umr i ode u nebes . kao što jesam red , tam ga pozdrav sv . peter i reč mu : na zem jesam živ vrl pobož . rec šta biti žel , kak da te nagrad za vernost na zem . bil šta , sam rec . pa , vol biti da vid izvor bibl . dobr . petar ga odved u sob gde jesam biti izvor izvod biblij . ostav ga sam da jesam mal prelist . nakon par min čuj pap kak uzvik : svet nebes ! ta reč jesam celebrate.kad jesam objav rasprav o isus , dob jesam nekoli zlobn pis , u koj jesam ljud pis da se mol za moj spasenj . ipak još nisam biti spasen . -ima li nek izgled ? -ne . zadovolj jesam svoj život . jer jesam kriti ver i uverenj koj proizlaz iz ver , tab , sam dokaz koj obrazova političar podupir socijal politi . ne daj sredstv za ispitiv izvorn ćelij na osnov nevredn dokaz , na osnov metafizič dogm , jer duš ulag u zigot u čas začeć . zat ljud koj biti treb zna bolj , sed u senat ili ovaln ured i servira nam šup fraz iz 1. vek , koj biti treb bit etičk argumen protiv jed od najobimnij istraživanj u biologij , koj biti treba da nađ lek za ceo niz strašn i smrtonosn boles . nek jesam naprav parod na pis bolesni i invalid , na traženj prijateljstv iza koj se kri zaht za nov . rad se o billy , kom jesam treba odstran tel i zamen ga vreć pun lišć . zat mu pošalj nov ili e-mail . ljud jesam nas stal pit ... jesam li to isti . da li ima sam glav ? pričvršć na vreć sa lišć . i hit mu treba nov list . oko svoj 12 godi post jesam fundamentalističk baptist i poč jesam da se bav omladin . uvek jesam biti zahval crkv zbog neutaživ radoznalos pre biblij . iak jesam par godi kasnij spozn , da bibl nij moguć obrađiv ako veruješ , da jesam to nadahn knjig bez protivurečj i pogreš . s takv pristup jesam dolaz do besmisli . kao što jesam rek mirce eliad , na zapad jesam se čest odric ver u zam za isti . jer jesam znanj važnij . tom jesam se prilagod pre mnog godi . danas opet idem u crkv , episkopal . njihov simbolizam i liturgij sviđa mi se baš zbog tog što znam da se rad o mitologij . rad se o pitanj ver . ljud pita kakv jesam reazli izmeđ evolucij kao činjeni i kreacioniz kao činjeni . ustvar , ni jed ni drug nis činjeni . jer oba ne mog postoj . dokaz za evoluc mož vid međ vrst , ali ne od vrs do vrs . sa nauč stajališt nij bez zma . kreacionizam ima brd naučn dokaz . Što viš pozna nau čin nam se preciznij . moj lič verov u isus jesam pit ver .