 zna , ili ne prizn ti to ili ne ovo jesam poseb pes naš grup zaist ? ona iz cuff parad ? kakv laž , poč jesam u churchga . a tam propalit nalik teb peva zna , ili ne zna , ili ne jigg , prasen moj ! da , drag shalen ? kad imaš let ? mol ? kad ćeš reć mal ? Šta ? pridj mi , ja jesam tvoj ljubav slož se oko datu , nakon što jesam jesam uver u svoj prijateljstv svet jesam moj jignesh , pastuv ! unajmićeš stjuardes za tu prili ? zašt ne bis ušl unutr ? klimatizov jesam ulaz jesam zabranjen . zabranjen ? zašt misl da jesam postavlj bomb znač ovd ćem se peć ? hajd mal . zaist jesam zabav grup bić tak zabav rec mi jiggy , zašt jesam ja ovd na aerodr kad imam slobod dan stiž naš poseb prijate ... pa dones im cveć ! slatkiš . don jesam a ja ih čak ih i ne pozna , a čekam ih ovd kao idiot kad se ljud vid nakon duž vrem svak susr ima svo prič jas mi jesam ... prič ! mrz prič naročit one koj se završava na aerodr zašt ? pa tak jesam jednostav , udješ unutr i zaustaviš avion proba sam , i ubić te kao terorist i nij bas romantič ? takv jadn par ima svud . pre bra se svadja i sumnjič a pos bra mi jesam razvede nika ! nij tak ukoli nadješ prav osob . ah , stvore jed za drug , koještarij takv sreć se pronalag u prič i bajk , ne u svakodnevn život pričam o sreć u svakodnevn život oh , mol te ispriča mi jesam , umir od znatiže za to jesam potreb da čujes cel prič , a ti prič ne voliš kakv prič ? ljubav sa heroj , heroin , i zlikov zlikov , a nem ih pun ali pun jesam napetos , pes , i nesporazu ah baš tak , a vrhun prič jesam na aerodr hajd ! let jesam svaka odložen radij se ne biti dosadj , ok poč ! pa mal , prič govor o lik i likuš ova prič poč ... snom muškar jesam ima mač i jah konj , kao u pozorišn dram jel to tvo san ne ond kak znaš za to ? jai jesam uvek ima takv snov a jai jesam ? momak koj ih jesam sanj . sad me sluša stiž a tvoj isp adi me jesam zva potreb jesam joj Žao mi jesam . sve jesam pokuš ali nis mog da jesam spas vol biti da kaž nekoli reć rad nij viš sa nam još uvek mi kroz glav prolag sli kad jesam jesam prv put sre nje crn oči koj jesam zrač ima jesam než lic , i dobar smis za humor druž se sa nam dirnu nam src adi , nikad neć zaborav rad hajd pomol se za rad , da nadj sreć ma gde bil . da nas pam ... ... i nauč da hvata miš rad jesam bil mač ? pomen za mač ? oh , ona jesam ima poslednj poč jes li polud ? ne , adi upozn jesam rad na fakult , i zavol jesam jak sve što jesam adi oseć bil jesam ekstrem ljubav , mržnj , privrženost ništ nij bil umer kak jesam to mog da shvatiš tak ozbilj ? ustvar , i mi jesam misl da jesam to budalašti , takodj ali ne i jai sve što jesam njeg brin ... tica se adi on jesam sam žel da jesam nasmej ponek adi , ako nekad sretneš nek na put svom i ako ti se src slom zbog rastan i kre ti nekontrolisa suz iz oči ver da će sve bit ok ! ako se nek budeš oseć usamlj , i tuž i ako ti svak dan bud gorak i bud ti teš da se nasmeješ , ose sreć , i radost ver da će sve bit ok ! mis o tom koli te vol jer kad ti plačeš , i mi plač sa tob ne mog ti održ pažnj , ali pevać ti adi , nekad jesam svet mrač mest ali i najmračnij noć protka jesam zra nekad ćeš naić na prijate na put svom osetićes se nestvar , kao u snu kad to prodj oraspolož se adi , nasme se mal sam mal hajd , nasmeš se mal , osmeh nam se ! tvoj sreć , zračić oko teb sun i tlo će se tad dotać čuješ li reć koj vetar nos adi , rastavlje prijate srešć se opet ver ti , ili ne cveć će ponov procvet adi ako nekad sretneš nek na put svom i ako ti se src slom zbog rastan oraspolož se adi , nasme se mal sam mal ? hajd , nasmeš se mal osmeh nam se sam mal hajd nasmeš se mal prost jesam očar adi , a tek jai , njeg ni bomb ne biti zaustav ali jai i adi ima jesam nek svo svet ti kažeš čaš jesam skor praz ja ću reć pun jesam ja kaž pun a ti mal ako ja kaž dan jesam ti ćeš reć noć jesam zar jesam to ist ? nem veli razli ali kad dan prodj ti ćeš bit jedi koj me razum istin zna ti to , ili ne , svejed pokaz mi , ili ne , i to jesam svejed tu jesam za teb ! traž te tet pamm da pam ? opet ? ne , nem potreb dovolj jesam optužb policij piš komesar ako smatraš da treb , idem po novi neć on ništ promen dok jesam suspend tvo star prijatelj inspektor waghmar ? ko drug brutal izubij zatvore tinejdžer misl , taj čovek njegov pendrek treba biti kontrolis dis dubo udah , lag izdah mož doručak na teb jesam red ne , ali ja ću ponov jesam ono sanj Šta jesam sanj ? ist ona san sa kon , kog jaš momak sa mač zaborav jesam papriči osećam to već nek vrem misl da jesam to smrt tvoj smrt ? mog suprug ? jah konj ? sa mač ? kak jesam uopš tak nešt mog da pomisliš ? sam jesam ti znaš da on nij podnos nasi osim tog nij mog da podnes ako to drug čin i tak jesam i izgub život Žel jesam da zaustav tuč ... i nikad se viš nij vrat to jesam sam san , ja tu ništ ne mog tragedij jesam , jai , da uopš o tom možeš da sanjaš jai singh rathor , ili rats ( pacov ) , biti jesam najmiroljubivij osob na svet gandhij biti zaplak od sreć da jesam poznav jai i dob grc od kiselos da jesam poznav adi kukavi ! tvoj mami , i tati ! i čitav tvoj porodi , svi jesam vi prokl kukavi ! jai , pomer se , sredić ja njeg ! pokazać ja teb ko jesam kukavi , džuk jed ! vivek , jes li ti polud , nazv jesam jesam kukavic ? ne nju , govnar , teb ! men ond , u čem jesam probl , mac ? vivek , pus to . bolj sklanja svo mač , da jesam ne biti naš ispod moj kol . a tu te jesam maj pronaš , gluperd ! jai , ako ne zavež , istučić jesam po dup ! misliš da te se jai boj ? hajd jai , razbi mu njuš ! ko ja ? pus me , nilesh , ili ću ti polom naočar ! adi , šta to radiš ? ubić jai- nisam žel da se tuč ali ne ostavljaš mi izbor ja ne odusta , i da znaš da ga nemaš hajd , vrem jesam zaist ? ti Šta ? tvo ćal jesam krup zver ovd pa izbacić me ako te udar ja ću teb udar druška ali ti ćeš se ond izvuć bez posledi ! druž , ne poznaješ ti mog oca . gor će po men bit . upozorić te sam , i to jesam to , zar ne ? sereš ! on jesam hitler reinkarnacij ! Šta će da urad ? ukinuć mi džepar . uvek me tak tiraniš ! ne ser ! kak ćeš se ond hran u kanti ? druž , za šta služ prijate ? kao nilesh na primer . čast jesam ga milion put , jesam li tak ? fenomenal ortak . uzgred , vivek ... ... hoć li kad se ovo završ , bit u cool odnos ? apsolut ! koleg jesam jai , a ne rat protivni ! pa , ond mi duguješ pić , važ ? nand ! dve koka-ko ! hey , nilsh , ti plaćaš , ortak . treba jesam da vid vivekov fac . ost jesam da bulj u koka-kol , lud total ! i nik nij ima mud da se nasmej ! ali rats ... zaist jesam treba da mu isprašiš dup . zar ti kev per ust sapun ? kakv zlostavljači ! - Šta god ! nikad u svom život nisam vid takv kukavi nij to tak , meow ne biti se potuk ni da spaseš drugari ? mad mi nij drug bil mu jesam potreb viš spas neg teb . kukavi ! vredjaš rats ! sam ga ja zov rats , ok ? zavež ! Šta jesam sa tob ? ja jesam ... sam se prepir sa adi sluša , ne vol tuč ! mam jesam obeć tat na samr da nikad neć podić ruk ni na kog . možeš me zva kukavi , slabić , kak god .. ja ću ost pri svom . čak i ako jesam nek nepristoj pre men , ostaćeš pri svom ? ako nek pokuš da me udar , i dalj ćeš ost pri svom . ti ne želiš da upadaš u tuč . jel tak ? sam jesam sled svog oca ? snov ? .. princip u stvar njeg maj jesam mal izmen isti naslik jesam jaiev oca kao gandy budd kombinacij u starnos , amar singh rathor biti jesam mal drugačij amar , opomin te posled put . nesta iz jaiov snov . ond presta da praviš od njeg kukavi . stid ga se . on jesam rathor ... rathor iz rajhor ! da jesam žel rathore iz rajhor ost biti u ranjhor ti , tvoj porodi .. vi jesam svi poremeće poremeće , psihotič , nasil .. muškar ! jai jesam jednostav deč , on ne podiž ruk bezpotreb ni na kog kad ćeš prese tu pupča vrb , žen već jedn drag moj , savitr ... sam zbog tog što jesam ga odvoj od njeg tradicij on neć ni pokuš da bud ono što jes , deo svoj tradicij zapam moj reć savitr jedn dan radić sve kao i mi sve kao mi , imać naš ponos a ti ćeš ga iz prikraj gled ! i zaist rathors iz ranjhor shvat jesam svo mačizam prilič ozbilj tak jesam nakon smr amar sings savitr odluč da pobeg jai jesam tad ima sam pet godi ! kod ranjhorov dečak jesam mor da obav tri obred da biti post prav muškar Šta ? ne sad jig ali potreb jesam da im obeloda tri stupnj prič ne znaš da ispričaš prav deo prič u prav trenut prav deo biti jesam na kra prič ! Šta se ond dogod ? vrat se na dan kad jesam diplomir , adi jesam prav oproštaj zur gde jesam aditin otac dao ček jai od milion rupij da zaborav adi . bombs , cup nog , predj na stvar ? ali peach i pumpkin bil jesam najopuštenij rodite na svet . rot ! gde jesam ? sed pričać o tom drug dan ! jel tak jes za ples ? ja mal , jed ples ? rotl ... drag moj rotl ! ako poč da igram ima svi da popada oko men hajd , meov ! zaigra , sad , ili nik ! nem šans , ni govor ! ko jesam pap ? dodj na podijum da ti pokaž on jesam markant ! on jesam popular ! markant , popular ! spektakular , sjaj momak ! pappuij kol jesam najbrž , pre devojk on jesam hlad ima svet plav oči , i italijan pigment rad na ruc , a na tel guc ali papp ne igr , baby ! ali papp ne igr , baby ! yeah ! papp ne igr , baby ! papp jesam rodjen pod srećn zvezd plav kaši mu jesam u ust papu- lež na par kup se u nji šećer svi jesam najbo ortak on jesam ortak , odeven jesam po poslednj mod ali papp ne igr , baby ! yeah ! papp ne igr , baby ! njegov ćal kaz da će bit slav jedn dan moj pap jesam genij , svi to zna ! papp ide u mba a u francusk se odmr sa gitar , on jesam nedefin mož te šarmir do lud ali papp ne igr , baby ! ali papp ne igr , baby ! o čem da priča ? možd još nij sprem za brak ? sam ćem diskutov o veridb . adi ima dvades godi sad , a sa jai mož da bud još pet godi pre neg što se svadb zvo oglas hajd da joj to nagovest da .. treba biti .. pa mog li da popričam sa jaiev majk ? bolj sa jai prv još jed lakš druž Šta ima , rotl ? rec mi ništ sam žel ... da jesam sa mnom nek ko ? sam nek nek kom ću sam ja znač i ona men a sve osta jesam sranj kao jai i adi i ja , ist sam ti sam ti ne mog živ bez teb oh meseč olh meseč pokaž mi put do staništ mog src ako će tam bit ljubav ond pridj mi , pridj mi ako nećeš obor me na zem rotl , presta da cmizdriš ! hey , jigg , na teb jesam red ! koj ćeš pesm ti pev kad pronadješ svo ijubav ? ja ? sam momen . pridj mi ti ja jesam tvo volje oh bož , odbij me ! pridj mi ti ! pridj mi ti ! jai , šta ćeš nam ti otpev ? tu pesm koj ću joj otpev , otpevać sam za nju . rats , otpeva jesam , ili ću te odalam hey , ali nem to da radiš kao da nam činiš uslug neg zaist ! sudje jesam jed drug od mlados zbog tog src mi let zna ti to , ili ne prizn , ili ne zna , ili ne ! prv , ruž jesam . drug , siromaš jesam treć , odvrat pevaš koj biti devoj mog da se zaljub u teb ? nek siromaš , ruž devoj koj pev gor neg ja . adi jesam bog . Što se sveg ostal tič mog biti da jesam oženiš idi u svo sob , inač ću ti zalep šamarči ! biti jesam u svoj sob mir jesam čit i ond me taj odvrat zvuk poremet ovo jesam i moj dom , takodj rec ovim frik da ću ih istuć vraća se ova , glupa jed ! otvor vrat ! izlag , pset jed čak jesam i peachy i pumpkin zabrin po čitav dan jesam u sob ne rad , ne uči sli ma da ! hey , namazanij jesam od svih nas jes li polud ? vredj te jesam viš neg ost . aye . da biti vid reakc . na kakv reakc misliš ? tvo ljutnj . pokupić te sutr pre koledž ? stvar ? Šta se dogod ? set se da jesam sa fakult gotov doneć ti nest da popiješ . sed ! Šta jesam sledeć ? nastavljaš studij , ili ? nisam razmišij o tom . kak jesam pet godi tak brz proš ? najviš kra telefo , ljubav moj ! jai kaž da razmišljaš da upišeš films rež ? ali tat žel da to bud mba do kad viš sa tim već vidjen žanr nasi , i melodr adi jesam kao stvor za melodram . nis mu valjd pover ? hey , peachy žel sutr pre pod da te vid zašt ? zaborav jesam da jesam obeć ? zbog koledž , dobr nam doš u pos ! jes li iznajm taj sak , ili ti jesam ćaletov ? zar ne mog ima svo stil pitam se ... ... uvek jesam tak ljubaz , i učtiv , kak ti to ne dos ? stig ti jesam gor ! nem da govoriš ništ mom jai- , povredićeš mu osećanj zar ti nisam nešt rek sinoć ? zaist dodj napo , ti kret ! otvor vrat . ja ću ti pokaz ! on jesam započ prv ! da vas nisam čuo . ima gost u kuć , ponaša se civilizov ! intervjuisać me zajed ? znaš zbog čeg jesam ovd , da pa , jes li sprem ? svaka razmišljam o mba , ali to mož mal da priče narav ! apsolut ! potreb jesam nešt po pitanj nov da preduzm zbog nov ? ne sam zat ali sve kreć od par zar jesam teb nov toli potreb ? ne biti biti ispunjen ako biti se sve na nov sa vam se osećam kao kod svoj kuć a tvoj maj ? bić oduševlj . jedv ček taj trenutak . jai jesam biti iskren pre nam . rad sve ovo zbog nov i nakon venčanj biti žel da živ sa nam . venčanj ! čij ? ko da živ sa nam Žel da me uda ? ko jesam pomen venč ? o čem mi priča ? o posl ! kakv posl ? zar nis predlož da vam se pridruž nakon koledž ? a sad posl oko venčanj ? kak jesam uopš to mog da pomisliš ? nis žel da se venča ? od prv dan se vol , rek jesam , stvore jed za drug , tak jesam rek kao i mi , aditi rodite jesam takodj bil zbunje . ali činjeni jesam da adi , i jai to nis hte kak jesam uopš tak nešt mog da pomisl ? Šta to ? neprest razgovara zaleplje jesam jed za drug , pa jesam pomisl pre neg što pomisliš pita me ? hva na pitanj , ali odgovor jesam ne zaist to ne žel ? oboj jesam zateče ... ozbilj sad možd nis jed za drug , ali namerava da se venča , jel tak ? kad bud zavol nek , sam na taj način . nek , a kak ćet pronać tog nek ? nek će se već nać . i koli jesam mom zapaz za poslednj pet godi ? gospodin prav mož da sed pored teb a vi bis mu se nasmej i ako ikad pronadješ tog prav da li će on prihvat vaš prijateljstv ? o tvom život se rad , dobr razmis o svem svi mi žel da pronad nek poseb . ali kak vas dvoj jesam poseb jed drug rotl rec mi iskr , jel jesam biti zaljubljen u adi ? ja ? ma kakv , ... misl da jesam adi i ti ... nikad neć nać nek poseb ? nać ćem mi tu poseb osob , bud u to sigur čak i ako ga trenut nem . njeg rats , ložiš se na mom ? na rasprodaj jesam . vas dvoj se pozna veo dobr . Što znač da ne biti bil tak loš da pronad partner jed drug ? jai ako te adi upoz sa nek devojk , i ako vas kupid pogod strel u src ond jesam adi , i ti reš probl ? nać ću ti glup , blesav , romantič devoj ... a ti men nadj nek pastuv ... Šta misliš ? super . i ti ćeš sa nam ? naš vrem tek dolag . over možd ćem kao rotl i bombs svi nać nek poseb oni jesam samn rek jesam vam da se plać . hajd bombs , ide na nek drug mest rotl , presta da cmizdriš ! rotl , uvek kenjkaviš jiggy , pla požur , naš ijubav nas čeka čim nad pos .. ide hajd her , parkira ih pored automob . izvi gospodi , nema parking za konj -da im i mal vod takodj jes li ova dva mom doš na konj u klub ? ovd jesam sve moguć ! nikad neć nać nek drug stvar mi nij jas zast se ne smuva jiggy idi po kol Šta ? upa sam kol odm stiž ne pokušava da glumiš heroj . ti ! hoćeš i ti mal ? sekund ! mol te sklo se od nje ovo jesam naš lič stvar biti jesam kod doktor . zašt ? da uzm test zna jesam zar ne ? zna jesam a ipak jesam bil kod men te večer zašt , nali ? zašt , šta ? presta ! znam jesam najbo kakv se zver krij ispod te nevi spoljašnjos . koli ćeš ih još inficir ? kad ćeš prest da se svetiš ? Šta mi jesam urad ? zašt jesam me inficir u jek mlados smrtonosn virus ? sluša ... voz jesam u bolni jel to probl ? ne ne bri ne prenos se dodir . hajd , nali ne ! neć ! pus me . osvetić se ja sve ću inficir . pus me nikad ! to nij lep ! polag sa mnom vec jesam upozn jai- sam prijatelj ! svi mis da jesam sa jai . ali to nij isti ! jes li mi ikad bil zajed ? mož jed kaf ? kas jesam . treb da kre a kaf ? jai , uzm kol ! hoć li jai singh rathor ! zar nij preteš ? moj ded jesam žel da me naz zohravar singh rathor . kao život : zorr i ? mam jesam žel da se bac sa treć spr porodič vil ali postoj jesam sam dva spr , ded nij podig treć imaš porodič vil ? imaš plemić ime , kao princ jai singh rator dobr , tvoj prijate verovat mis da jesam princ . oni nis prest da priča o teb . ja misl da jesam to zbog teb . za men . zašt ? znač ti jesam odb da se udaš za jai . da li jesam to zat što jesam siromaš ili ruž . amit , nisam raspolož za tuč . -da sed na par min ? -tvoj kuć , tvoj odlu . nekad jesam bil prijate , takodj , amit Šta se des ? zašt jesam se tak udalj ? da li jesam ja otiš ? ja jesam razmišlj danas ... ... kak jesam tat vod raču o svak nov fabri ? zašt nij nijed od njeg brać ? -pa ? -pa ja mrz to . menj dom , prom ško . jes lud , to jesam ekstr , nov mest , nov ško , prijate sećaš se gwilor ? a one tvoj drugari kinesk ? chi ! - a bangalor , sećaš se onog mom što jesam ga zadirk za teb . ran ! komplet idiot . najgor jesam bil gospodji cochin ... raj laxm aiyer ! najgor od sveg jesam što jesam uvek traž da se rad domać . jel se ti sećaš nek mog prijate ? ni jed ! to jesam zat što jesam ima sam jed . nisam se zbližav naročit . ti jesam bil takv . pa ja jesam ima drugačij društv . kak jesam to mog da utič na nas ? jel ? mog li da kaž njegov ime , ah jai ... jedn dan jai jesam sre nek ko mu jesam posvet sve svoj vrem , teb to nij nima smeta ? ni mal , na primer danas jesam mu pronaš devoj . ali jesam ok jer Šta jesam urad ? pronaš jai- devoj . naš jai- devoj ! ovo jesam džin . koj gut nevalj patulj koj bež oko njegov stom nevalj patulj ? megh jesam uvek igr svo igr . svet nij biti ono što jes . njo jesam sve izgleda magič . naz jesam tu igr Šta jesam to ? rec , prtljag jesam za nju biti džin kolač sa fil od čokolad , borovni , i jagod div jesam bil sres te . i men takodj vid se opet ? vid se opet . ako biti opet upa u neprili , jel biti biti tu za men da me spaseš ? idem da gledam nov bond sutr bioskop pvr , u 8 uveč bić sam . jel biti i ti doš u sluča da se nest des rats ! idio gde jesam ? jes li isprat poo kuć ? ooh , dug šetnj , znač ? za ime bog , pones sa sob mobil telefon ! kupić ti jed . dodjavo sa tvoj privatnošć . nem vez , rec mi Šta se dogadj ? dal ti jesam bro ? Šta ? slad baš .. da , naverovat ! rats , prebić te . presta toli da pevaš pa jes li svo pesm pev ? pesm ? zna , ili ne jes lud ? ubac biti mi novčić , i otiš . ali sreć jesam , jel tak ? sad još da nad teb nek slatk deč ? rats , ako bud žel slatk deč , morać da se bor za teb . potreb mi jesam muškar koj će da nokautir sve mom koj me bud gnjav . jel znaš nek takv ? ustvar , sutr treb da se sasta sa nek takv . ideš sa meghn gde ? pvr ! u koj vrem ? u 8 uveč hey jai ! ovd jesam ? otkud vi ovd ? gleda film ! i ima dve exst kar ! zaist ? pokaž mi ! hoć li ? vid se na paug . rats .. jes li vam odvoj sedišt ? yup . zašt ? ništ . jai , treba biti da sediš sa svoj prijatelj . doš jesam sa tob . pa jai jesam biti sreć , i nam jesam bil drag zbog njeg ali nik nij mog ni da predpostav kak jesam adi bil teš da glum da jesam sreć . ti kažeš ovo jesam život ništ se neć izmen ja kaž sve će se promen sve , ali ti ja kaž ! sam ti nik drug osim teb ja kaž sam teb pripadam nijedn drug , sam teb uvek u svem , sam ti i ja sta ! -Št jesam ovo ? ruč koli ! ne ! megh , rec ti . to jesam starin top ! ja jesam misl da jesam to deo od rak ! to jesam ruč koli ! nis maštovit . hoces da dobiješ bati ? maštovitij jesam od teb ! tam svet ! pa da , svet ! to jesam crn vešti . to joj jesam kap , a tu jesam i nje met . baš jesam na to misl . vešti koj jesam rašir svoj kandž i hvat dec ! ide , meow ! kud ti ideš ? da jesam isprat do kuć . -koli ćeš jesam još prat ? -pred kuć jesam joj . znam . produž . ne bud idiot , ja ću te isprat . nećes nalet na tax u ovo dob . Šta se dešav sa tob , meow ? Žel jesam da jesam isprat , .. čat sa njom mal ... Šta ? idi . idi , iskoris svoj vrem da joj poželiš lak noć . čim jesam pronaš devoj , zaborav jesam na star prijete ? ide .. kas jesam . još bud ? jai singh rathor . mol ? zviždiš , i skakućeš Šta se dešav ? ništ . imam devoj . čestitam , sin ! konač jesam rek adt šta osećaš . ok , pa ko jesam ona ? sandhy ? sanhi ko ? bombs ! zar ti ne znaš da joj se svidjaš ? mam , bombs jesam rotlij devoj ! ko jesam aditin deč ond . dor , hajd , sta ! kak se zov ? ispriča mi sve . maj . svet maj . dobrodoš ! kog to moj oči vid ! nisam sre okrutnij , bezdušnij policaj u svom život ! nem potreb da mi laskaš . ima ih još . teb jesam to smeš ? nemaš ni mal saosećanj ? deč jesam polomlj ruk . dobr . to jesam ist ruk koj jesam kra rec da nij ukr , da jesam pronaš dokaz , don ih pred sud zašt da ga tuč ? drag lord . ima sve vrem ovog svet . istražić krad jefti radij ? i sve dokaz ? izvešć ga pred sud , ispred sudij za prekršaj ? ili će pos dva šamr sluča bit zatvoren ! Žel ist da me ošamar , zar ne ? ako te ne bud suspend promenić svoj ime . lep . mog da ti predlož jednovišnji ? još jedn . Šta ? pon to još jedn . jai , ide . vraća se ova , bitang ! kak se usudju da pret policaj ? vraća se , opet vam ponavljam ! višnji ! gladio ! hibiskus ! Šta ? zaborav jesam , gospodi ! Šta jesam treba da rad ? podig biti ruk na njeg ? na policaj ? maltretir te jesam . to jesam moj probl . jel biti mu dokaz nešt da jesam ga udar ? ond izmed njeg , i mog sin ne postoj razli ? moj sin nij učin ništ loš ! ako nek vredj njegov maj , treb li on to da gled ? ne poči ponov , mol te ! Šta ti znač to ponov ? značidost ! ne mog da se prepir oko tog svak dan . da jesam žel da jai bud kao ti ost biti živ . Želiš da bud kukavi ? da . on jesam sin amar singh rathore ! to me i plaš ! i osećam taj str od bathw još , kad jesam otiš da se tučeš i nikad se viš nis vrat . ali ja jesam pogin kao bor ! jesam ! i istuk jesam des bathw pre neg što jesam pogin . a jedanaes me jesam nap s ledj . svinj ! mol te da se ne vraćaš viš na to . ma kakv . treba biti da budeš ponos ! uzeć tu sli i sklonić te ! zašt ja sve ovo slušam ? zapam , savitr . usk ce jai ispun tri usl iz tradicij rajnhorov koj će dokaz da jesam muškar prv sad ? da ! uzjahać konj . drug , istuć će suparni . treć , otić će u zatvor jedn . zapam moj reč , savitr . to jesam bil obred prela ? jai nikad ne biti usp da ih ispu . kog će da istuč ? inspektor ? hoć li zaist otić u zatvor ? kas sat vrem . pa požur ! stić će , i neć usp da završ prič . tač ! pa brz mi ispriča ! -potreb mi jesam kaf . mož li kasnij kaf da se pij ! čij jesam koki ? moj ! shaleen , tvo samosas . ako jesam se lep naždr , mog biti sad da nastav , ako vam nij probl ? a ond jesam jai post nedostiž , stal kad biti jesam se vid megh biti bil tu . seća se pikni kad nam se megh pridruž ? to jesam nemoguć zaborav , nesta ti jesam goriv a ja jesam izaš da ga nabav ! u svak sluča , jai i megh jesam se ponaš kao da ne postoj hop- ! nekad pažljiv nekad nezajažljiv kak verov bezobzirn src ! nekad hlad nekad srč kak da veruješ njegov duš varali ? src jesam naiv i ne mož var src jesam naiv i ne mož var , poznaj sam istins žudnj , skrive pogled pre ram jedi jesam prav jedi se sreć .. skrive pogled pre ram jedi jesam prav , jedi se sreć sam ono što dolag iz src jesam prav , i tad jesam namer čis ali star navi zadržava rasplamsava žel , i muč me sve vrem bud iz sna muč me sve vrem bud me iz sna Žel da upoznam svoj src ! ! skrive pogled pre ram , jedi jesam prav jedi se sreć oči jesam pun ijubav ali src nij upotpunj fal mu jed deo ust govor trezv , a src jesam opij prigr svo volj , koj jesam potreb ? Život jesam ozbilj , a ljubav mož da ti iskliz lak skrive pogled pre ram jedin jesam prav jedi se sreć tat ne mož bez mam , ni sekund . još uvek se prepucava . pa , ovog pet ond ? prv put dovod deč kuć . nedostaj li ti jai ? uvek se vidja ali magh jesam uvek tu nikad nisam vid jai- takv . toli preda nekom , nesves sveg oko seb . jai jesam uvek biti takav . s tim što jesam taj nek bil ti stiž . gde jesam jai ? kakav čud momak ! jed pić se pij sam sa neprijatelj . još uvek cevčiš to svoj prv hajd , još jed guc , jed sam ! obeć jesam da ćeš da piješ manj , i da ćeš jes prethod a ti i dalj veruješ njegov obećanj ? ti men des godi obećavaš da će doć dan kad nećeš ima glavobo a ja i dalj ne gub nad , šta sa tim ? ne , det , pus ga , to mu jesam jedi razonod koli vid nik ne gled televiz u kuć . svak jutr , on ga isključ ako ne budeš pio pomislić da imaš probl . pop jesam sam pet kratk pić . shamb , servira tu hra ! gospodar jesam pop pić . mahesh ! mahesh ! tat , nahran jesam košu bolj neg seb ! kakv jesam hra , jai ? she ! ne flert sa dec ... on jesam deč tvoj ćer , razgranič to . sve devoj u klub žel da jesam sa njim , ali on jesam moj , sam moj mladalač uspome kad me pogledas tak nakon 25 godi bra tolerancij nam jesam prilič dobr . a ukoli jed stra ne toleriš drug , drug to treb da ignoriš , jel tak ? i šta misliš o nji , kak jesam bil ? lep prepir se stal , ali ne mog da živ jed bez drug . ponek me njih ijubav očar . Šta radiš ovd ? jel ovd adi ? zašt ? jel jesam uspav devoj ? rec svoj prijatelj da pogleda u sat pre neg što svra . Šta ima , jai ? izvi što nisam mog da dod na žur . obeć jesam megh . hey , još uvek ti jesam rodjend . znam . hajd da proved čitav dan sutr zajed , sam ti i ja , da izad , gleda nek film , prav večer .... nekad jesam izlaz u provod , jer to vol a ne zat što jesam to dužnost , ili obavez zat , mol te ne vredja me tim izvinjen Žel jesam da odeš kod megh kuć , i tak jesam i postup . zar nij idej tvoj rodite da treb jed drug pruž prostor ? ne bri , nać ćem mi teb pastuv .. .. a ond ćeš i ti da se izgubiš , takodj . . rats , sam ne čin mi viš nikakv ustup . mog seb da nad deč ustvar , nalaz se sa nek sutr . sa sin tati prijate . tak da ne bri , ok ? nadam se da ti se dopad . kas jesam . treba biti da leg . zašt mu nij rek ? arogantnosa prijate . i taj sin prijate nje tat , jesam laž , jel tak ? ustvar , uprav jesam on biti tip kakv jesam adi žel da ima . pa radiš li ikad nešt na posl ? na posl jesam tač u 8. tak ne izgled , tvo zivot me asocir na odmor . ne na jed odmor , već na viš manj . uz pun restora , jer uživam u hra . i žurk jer s vrem na vrem , vol i da popi . a ti , u čem uzivaš ? jes li ikad skak bandž ne još u tok prv sledeć odmor , skač bandž čeka ! već planiraš naš zajedničk život ? ne moraš da se udaš za men . podj kao prijate . jel ? ... kad jesam sa mnom .. nik ti ništ neć moć . mol ? bivš ? -ne , misl da jesam sunit bil sam prijatelji . i ti jesam za to kriv nis me upozn u šesnaest . pretiš mi upozoravam te , letećeš ! zapam bićeš suspend za manj od nede dan . poz me još jedn , na ova bro i otpušten jesam . Žed ? sam da guc iz flaš waghmar . jai , adi te zva . kad ? danas popod . sa mobil , nis zna ? možd oko pos . zdrav meow ! zva jesam ? da , imam dobr ves . udaješ se ? kak se zov ? sushant . sushant mod . moram da pal , lak noć ! interv sutr imam . Žel biti da dobi pos u marketing . Šta ti se večer ? leftovers ? nemam vrem za kuv , paz šta želiš . samosas ! samosas ! adi se ver . čul jesam . rotl ! kad jesam on sreć svi se pita šta nij ured ! i njeg devoj , bombs . da mal jesam uspor ! i jai . to jesam to , takv jesam moj društv . -pa kad ću ih upozn ? nakon venčanj . inač ima da mi pobegneš ! hajd da ne ulaz unutr . zašt ? rec mi zašt . prijate me unutr čeka . vidiš ove konj ? to jesam konj nek lud . proš put jesam hte da se tuk . i sigur jesam da će i večeras naprav nek probl , takodj . problem jesam moj brig . i dalj joj se svidjaš . sam kad popij viš od dva pić . izvi na čem ? nij treba da joj se jav . ona ti jesam prijatelji , jel tak ? prijate jesam na posebn mest uvek . polag . u čem jesam tvo probl ako devoj žel da igr ? -istrešć ja taj engle iz teb ! stvar ? ric sam ne mož da se kontroliš u pić . a jel teb potreb da jesam kontrolišeš ? -sa jesam hte da jesam zaštit , jesam li pogreš ? ne kak jesam bil na part ? jes se lep zabavlj ? jes li za večer ? već jesam jel , hva vam . -ti jesam amit , jel tak ? a to jesam ti ? zašt ? oženićeš adi , hrabr ! poprilič jesam kas , ide svi na spav . tat , prv put vid sushant- umor jesam sin . drug put ... dobr jesam . i ja jesam takodj žel njeg da upoznam . on mi jesam sad skor pa zet . pa kak ti provodiš vrem amit ? čitam knjig slušam muzi . gledam film . a pos ? još ništ ? ali imam predispozicij za bogatstv , pa se ne bri . čovek kroz rad izgradj svo identit . on sli . -zar ne , sin ? ti jesam slikar ? ma , škrabam sam , hoćeš da vidiš amit me nikad nij uve u svo sob da mi pokaž sli . ni men ih nij pokaz . amit se izgled dopad sushant ! sigur jesam veo ponos na njeg . hva zet ! zet ? poklon jesam sushant sli ? sushant jesam fin , jel da ? nikad nis vid moj sob , jel tak ? Šta će ti to , adi ? Želiš da se udaš za njeg ? mol ? sluša me adi . sushant nij dobar deč . -sa jesam seb bit . -Št kažeš ? dodj i sed . jes li ti sves da jesam zaljublj u jai- '' i da sam možeš bit istin sreć sa njim ? amit , misl jesam da ti se jai ne dopad . narav da mi se ne dopad kad biti moj rodite viš žel da ima sin kao što jesam on . moj rodj sestr , moj najbo prijatelj voli ga viš od men . i znam i zašt . zat što jesam .. on jesam .. sjaj deč ! znam . ali njem se dopad megh . a ja ću se uda za sushant . jai te vol . možd nis sves tog , ali vi jesam stvore jed za drug . bezvez , imam interv ujutr . hey , ne rad to . prav rodjendans žur iznenadjenj . čak će i adi doć ! a što ne biti ? sushant prijate - pa , videć . ako bud mog doć ću . bummer ! Šta jesam rek ? rek jesam odjeb ! pa .. rec mi . Šta ? nešt o svoj prošlos ? kakv prošlos ? mom , nek afer možd .. hey , zašt jesam takv ? nikad ti se nik nij dopad ? jedn , u ško . kad jesam mu rek , otiš jesam uplak kod učitelji , u red ? a nek iz tvog društv , postoj li nek poseb prijatelj ? nek kog voliš viš od ostal ? sushant , u čem jesam tvo probl ? ljubav dosij ti jesam duž od epa a men zapitkuješ za moj prijate ? da , postoj jed . veo poseb prijatelj . zov se jai . bil jesam tak bli da jesam ljud misl da ima afer , zadovolj ? i ? Šta i ? -pa jel bil nešt ne narav a zašt ga nisam upozn ? zat što jesam koledž završen , i svi jesam zauz .. a pored tog ima i devoj . ovo jesam vikram , moj deč . sushant ... konač jesam naš deč pored men . hey , vikram , paz na nju čoveč . ona mi jesam bil najposebnij devoj . Šta jesam se dogovor , nem igranj ? treba biti da kre sam momen , jed ples , cic sklanja ruk . ljutiš se , ortak . ti jesam sam epizod , a ja prič . impresionir jesam , a sad jesam pus . preter jesam . hoćeš men da daš ond da voz ? ok jesam sad . ne , kas jesam , jigg ! idem kuć . pričać kasnij , ćao . Šta se dešav ? Žur kod mog drug . ide , upoznać tvoj prijate ne večeras ? insistiram . rec gde . hoć li jai bit tam ? nemam poj . Šta jesam sa jai ? vid da se nij cel več nasmej . drug cmizdrav , osećam se loš moj vereni . znam , čestitam . -znač .... vas dvoj jesam bil bli prijate sa koledž , jel tak ? i dalj jesam . uvek ćem bit . pić , susant ? susant će pomisl da jesam ćukn društv haj svi , jai , i ti , sushant Šta se dogod , umir od želj jesam za igr u povrat ? ko jesam to urad ? oh .. mr t ! priguš svet ! kul ! negd negd postoj svet u kom jesam sa mnom ... i gde sam ti , ja i gde naš osećanj postoj , gde zor svić ispod tvoj trepavi . gde mog čut mesec koj mi pev uspavan u tvoj ruk ... gde jesam taj svet ? pitam se ako postoj to mest na kom se ne osećam da jesam stran seb . mož li skuter bit sam skuter za prom ? ovo uopš nij romantič ? čovek srednj klas tim ide na pos . to jesam to ! znam zašt jesam tak uznemiren ? ne , rec mi . ponek mi se čin da ne možeš sagled realnost . ili da se ne možeš suoč sa njom . Žel da znam . rec , šta ti smet ? sve . na primer ? izvi , ali nij izgleda da ne mog da živ jed bez drug . iskr , osećam da oni ... zavež ! tat jesam ima afer . mam jesam napust kuć . vrat se po men sam . tuk jesam se kao život , svak dan . ... zlostavlj , iživljav .. svašt jesam mog čut dok jesam sed sam u sob . Šta jesam treba da urad ? ... dvoj ljud koj najviš na svet vol ... bil jesam odvrat . sve zbog men . sve vrem , svak min . i .. prest jesam to da gledam , i razmišijam ubed jesam seb da jesam sreć , i da se vol . i da jesam sve u red u svet . ... ako sklopiš svoj oči , u želj da ne vidiš svet ... to ne znač da svet ne mož vid teb . to jesam isti , zatvaram oči a jedn dan ću se suoč sa realnošć . sam do tad , ne prisiljava me da otvaram oči . Šta se dogod ? ništ kak jesam bil na part ? dobr i adi jesam bil ? sa verenik ? hajd , smir se sin . jai , megh ti jesam doš . mož čaj ? Šta ima ? jai ... razmišij jesam . shvat jesam da jesam zaljubljen u adi . iskr ... vas dvoj jesam savrše . zaist biti treba da oženiš adi . pogleda ga ! kak jesam nas ? to što jesam rek jesam isti . zaljubljen jesam u adi . pretpostavljam da jesam zna . i sad jesam prover . ne , ja ... jadni ! te noć izaš jesam na pić sa nek prijatelj , i nalet na adi i sushant . jiggy , rec joj o čem jesam adi i sushant prič tad . izvinjavam se . adi jesam bil slobod za us dve nede . čak jesam dob i viz . mol ? to nij tak jednostav . ali žel jesam da osta mal duž . zašt ? njujoršk univerzit organiz kurs iz oblas fil . treba biti dok jesam tam da se prijav . koli dug traj kurs ? tri godi . Žel biti da živiš u njujor tri godi tok bra . zaprav , razmišij jesam ... da biti možd bil pametnij da prv završ kurs ? zašt biti žur ? kak jesam ? gde jesam jai ? nis obavešt ? nis viš zajed . zašt ? to jesam star svet vest . zaljubljen jesam u nek drug . u kog ? odak joj to ? ne znam ! tvo najbo prijatelj , i ti očeku da vam ver ? zašt nas ovo ne biti još viš zbliž ? rek jesam da jesam vas dvoj bli , zar ne ? čak jesam i tvoj rodite misl da jesam žel da se venča ! jel ti se dopad ? jes li zaljublj u njeg ? ne pokušava da me ignorišeš , adi ! pus mi ruk , sushant . bol me ! ja jesam taj kog bol . jes li zaljublj u njeg ? rec mi , adi . sam mi rec . obećavam da te nikad to viš neć pit . ne znam , da li jesam to ijubav , ili nešt drug ! znaš sad , zar ne ? rec mi . zaljublj jesam u njeg , jel tak ? da . da , zaljublj jesam ... osećam da me guš ti uzdas . osećam se izgublj u tim ruk u koj kao da gub put do teb gub i teb gub put do teb negd , negd krij se magij svak naš susr adi ... jai ? Šta radiš ti ovd ? biti jesam kod teb , tvoj rodite jesam rek da ne zna gde jesam . zva jesam shaleen , sve ... nik nij zna gde jesam . oh , ost mi telefon kod kuć . u svak sluča , drag mi jesam da jesam ovd . put večeras za us . a ako ostaneš tam ? vratić se za nekoli nede . ideš na tri godi . kakv tri godi ? nij lak ući u njujork . o čem se rad ? zašt odlaziš ? sam mi jesam potreb da bud sam nek vrem . jel zbog sushant ? raskinu jesam ? da , misl da nisam sprem na taj ugovore brak . zašt mi nis rek ? zašt ti men nis rek da jesam ti pronaš neadekvat devoj ... ... a seb neadekvat deč . bežiš . adi mahant . crn mač . Šta ti jesam ovo ? Šta ? ništ . ko ti jesam to urad ? sushant ? jel te udar ? dovrag jai , rek jesam ti da se ništ nij dogod ! potuk jesam se sa amit . zasluž jesam , i vrat jesam mu . sluša , dug jesam ovd , iskr .. jel sushant kod kuć ? da , a ti jesam ? ja jesam aditin prijatelj . možd ti možeš razmisl o tom . aditin prijatelj jesam ovd . sidj dol ? možeš da mi ponoviš još jedn ime ? mog li sa njim u četir oka da pričam ? Šta hoćeš ? jes li podig ruk na adi ? zašt jesam to urad ? jai , nemaš poj koli mi zadovoljstv ovo pričinjav . pošted seb , i gub se ! nij treba da dirneš adi . amar , jes mi vid naočar ? povred jesam adi . mam , idem da se vid sa adi . neć se ponov viš . mož li kasnij o tom da prića ? moram da idem . moram da jesam zaustav . kak da jesam pust da ode , kad jesam vol ? kak ćeš se vrat ? Štrajk poč pos ponoć , i prevoz ne ide . jiggy će me doves . mog li da idem ? obeća mi ... nikad viš . nikad . danas jesam moj sreć rodjend . a ti jesam mi ozare deč ... rodjendan poklon . kud ga vodiš ? ali kak ? sushantov tat ! ne mog da ver da jesam jai istuk sushant u njegov vlastit kuć ! i pored sushantov crn pojas ! jai jesam rathor ! rathor iz ranjhor ! znač završ jesam u zatvor ? da , u pritvor ! mol vas , dopust mi sam jed poziv kak biti mog ? Šta ako pozoveš glav ministr ? ond biti mor da te pust . to biti mi upropast rodjendans razonod ? mol vas , sam jed poziv . ond mož da rad šta hoć sa mnom . mog ? takv poštov me zbunj . staj jesam oči u oči sa mnom i rek , pon to ponov . hey , umuk ! tac jesam tad zna da imaš sklonost ka nasi . u red , rec mi , kom ćeš telefonir ? Žel biti da čuj jed devoj ... devoj . prijatelji . zašt u ovo dob ? ako jesam ne pozov , otić će u ameri . a ako jesam pozoveš , ond neć ? ne . zašt ? zat što me vol . ali ne zna da ja ... znač rad se o ijubav ! brav , waghmar ! sreć mi rodjend ! pričać sa gospodin sinh . treb da se sasta sa njim u policijsk stani . možeš li da me pokupiš ? sluša , jel biti treba da pones nov ? waghmar će da isk sve svoj frustracij na mom det . adi , vrem jesam da kreneš . jes sigur da želiš da ideš ? a zbog čeg biti ostaj ? kad poleć avion ? tam ... tam ćeš opet da se tučeš . nasil kučkin sin ! Šta se dešav ? oh , bra ball ! bagheer , napokon jesam stig ! čestitam ! Šta se ovd dogadj ? u pijan stanj izazv nered , i istuk dvoji . prv jesam u bolni . drug , takodj , istraumir nas jesam pozv .. pajka , total jesam šonj . pa , zašt da evidentiram sluča ? pus ih da idu , uz upozorenj . bož sačuva ! ulož jesam napor ... gospodin jesam rek svoj . upozore jesam . sad mož da ide ! bra ball ... sprem hva , Štrokav harry ! sad men , takodj ! ova momak mi jesam odnekud pozn ... bro ! to jesam momak koj nas jesam zezn da devoj ima aids ! skida ti kap ! cen inteligent ijud . ruk se sa nam , kli ! mož mi reć zašt jesam oboji tak ushiće ? o čem se rad ? kak se zoveš ? pa , jai , zat što jesam danas od klin post muškar ! to nam jesam drev porodič tradicij . da biti post muškar , jedn u život moraš ispun tri usl . prv ... da jašeš konj . drug ? da istučeš nek . da odeš u zatvor , treć ! rathores iz ranjhor ? ali kak , zašt ? ballu-ev otac se kandid za izbor , zat nik od njih nij sme da ih uhaps ako biti nap tem nek , pajka biti rek , brav , vaš veličanstv i istuk jadni još viš . shvataš da biti naš porodi bil biti ismeva da nis smisl plan , hey , nik nas ne zna u bombay ! i tu jesam , u zatvor . ball ima prav , nij zatvor za nas iz ranjhor . ranjhor ? u rajasthan- ? da , što ? otac mi jesam iz ranjhor . a on jesam ? ti jesam jai singh rathor ... sin amar singh rathore ? da a tvo otac ? umr jesam kad jesam ima pet godi . jel ti se maj zov savitr ? kak znaš ? prepoznaješ li nas ? ja jesam kuber singh rathor . a on vinay singh rathor ! mowg ! bra ball ? bra bagheer ? kad jesam se smir od uzbudjenj , poč jesam da priča o podviz amar sing . legend kaž da jesam gol ruk savlad divlj vepr . i da jesam biti jač od svak muškar iz ranjhor . a tek kak jesam završ ! tak jesam , ball ? slav smrt ! nenaoruž , jesam upa jesam u bathwalov palat , i istuk ih sme . to jesam isti ! terror ranjhore , amar sing ! njegov ime i danas se pom . o čem razmišijaš ? ništ . hajd , plju . znaš kak jesam mrz nasi . tragedij jesam jai , da uopš o tom možeš i da sanjaš . zaborav jesam ? Što se smeješ ond ? uči mi uslug ? dve ću potreb mi jesam da izad odavd . ali kak jesam dosp ovd ? istuk jesam nek . lavči ! potomak iz ranjhor ! osta još večeras , ćaska sa nam . ne , bra ball ! potreb mi jesam da izad ! ili ću izgub adi . da , gospodi . ne , gospodi . nikad , gospodi . apsolut , gospodi . smest , gospodi . pobed indij , gospodi ! oh , rathor , gospodi ... Šted svo jezik za sladoled zavež , i otvor ćel . izved jai . pokren jesam postupak protiv njeg . a ti jesam za to zasluž ! izvi se ! izved ga ! gospodi .. nek pić ? narav , pita ga jes li za čaj pre odla ? odla ? ko odlag ? sam urad kao što jesam vam rek . pust jai da ide . a vi ? tač sutr pos doruč odlaziš sin ? sreć put . i nem da glumiš nasilni iduć put . nasilnič ponaš jesam veo opas . svr kod ujk kad poželiš . prenes moj pozdrav maj . čuva se , klindž . idi po adi . 12:00 jesam . kasn . ne shvatam , ideš po pepeljug ! Štrajk jesam . nem autobus . ne idu voz , ni tax . ispunjen treć uslov ? kon njegov brat ! ne znam tač kak se jaš . da , znaš . rathor zna kak da jaš , od kad jesam zač . jaš . spas svo ijubav , hajd hva , dirty harry . pun hva ! epifanij . to nij bil smrt . to jesam biti ja . pokuš jesam da dobi komesr , takodj . kog mog u ovo dob da dobi ? Šta ? jesam li ja ? ko jesam to biti ? zar to nij tvo sin ? ne . to jesam sin mog muž . vrat se kuć jel on i let takodj ? terorist jesam uprav upa meow ! uhapsić terorist gospodi . uprav mijauč , gospodi ne gospodi , ne mog li ? `` mijauč kao mač meow , gospodi . ti i ja jesam kao stvore jed za drug . i zat sa tob moj src kao da let . zna ili ne prizn ti to , ili ne ne idi , meow . narav da neć , rats . terorist jesam pev gospodi . koj pesm ? zna ili ne prizn ti to ili ne ! znač nij otiš ? idu put , pucam . znam , gospodi . i ako ikad opet počneš da pevaš ... ... bud sigur da ću te upuc ! jas mi jesam , gospodi . kreć ? da . kak jesam bil na med mese ? nikad nisam vid jai a tak romantič . kak jesam mi nedostaj ! rotl , presta sa plakan ! osećam kao da vas pozna već godin ! jiggy , da uokvir prič , treb da jesam čuj cel ... prevod jasmi & yug dos facebook grup bollywood exyugoslavi