 a sad , pozdrav len moris i vins kolins ! shvataš li , len , da se pred ovim divn ijud mora pretstav tok slijedeć tri dan ? zdrav , div ijud za nared tri dan . pogleda se , brukaš nas . kos ti jesam u nered , cip ti nis izglanca , košu ti nij ispegla ... čak ti ni krav nij u red . a tvoj , nij čak ni sveza . sad ... jesam ijut . znaš šta se dešav kad jesam ijut ? lona imam težak dan , svakav ruž stvar jesam se izdešav , ne žel ponov bit povrijeđen . ima jesam loš dan , a ? da , stvar loš dan . a šta se des , mol rec . hoćeš da mol ili da kaž ? moj menadžer mi jesam posl nek vaš rad . čud jesam kak veći njih završava . pozdravljam te intervju u koj pis kaž , ova jesam se osjeć onog jutr , kad jesam sre pap . tak jesam se osjeć kad me pap pozdrav i podsjet na mog najbolj prijate maj uvijek misl ko jesam , jeb te , majk ? pa , ko jesam ti ? bil jesam mlad novinar sa nekoli nagrad , par naslovn prič i očajn potreb da se dokaž . pogleda li moj rad , vidjeć da svoj tem pokušavam real pretstav . donošenj zaključ ostavljam čitao . mi zaist vol realnost . zaključ ostavlja čitao . nekad jesam biti objavlj , ne analizir . bić to vaš riječ . objavić ih u obli prepis . moj pitanj , vaš odgovor . ono što kaž mog iskorist . a ako ne kaž , ond ne mog . i platić mi milion dolr za to ? dijel će bit objavlje u časopis kao rekl za knjig . za prv izd traž nek provokativ prič . a šta misl , o čem biti te provokativ prič treb bit ? raskid , zašt jesam se vi i len raziš ? i djevoj , morin . Šta se des sa morin o '' fler ? nik nikad nij usp povez lenij m. ili vins k. sa djevojčin smrć . jedi jesam bil jas da jesam morin nađ mrtv u njihov hotelsk apartma . bil mi jesam nezamisliv da len i vins ima nešt s tim . bil jesam moj heroj . razl zašt se smatram srećn djevojčic jesam to što jesam ima sreć da upoznam lernij i vins kad jesam bil boles . njih ijubav pre život mi jesam dal nad , a nad jesam ta koj nam daj snag da živ . hva len ... hva vins ! deniz jesam rad na reklam poliofondacij , i nje idej jesam bil da se ova prič uba u šou . dan prij , moj idej jesam bil da ubac deniz u majam versa hotel . mnog tog o žen mož sazn na osnov tog kak se ponaš kad vod ijubav a hotel servis uđe . vid , nek djevoj će jednostav sjes i zapal cigar kao da ništ čud na svij nij to što jesam one gol . bil jesam očigled da jesam u proces jebanj , zašt da ne pust potpu stran u sob ? a ima i onih koj biti navuk čaršaf pre glav i prav se da spava . gdj biti jesam želj , gospodi ? duš , gdj god ga ti želj . narav , ima i onih koj će ost opruže smatrajuć da će krev izgled praz . ali deniz ... bil jesam teš pogod kak će se ona ponaš . mog li dob vaš autogram ? narav . da ga posvet morin ? misl jesam vaš autogram na raču . dobr . misl , volj biti dob vaš autogram . i možd nekoli min vaš vrem ? velik jesam vaš obožavaoc i razmišij jesam o tom da napiš članak o vam u školsk novin . ja jesam urednik . svi zahtij za interv idu pre men , duš ! to jesam sam student novi . navr za jed sat . hva . ne , hva vam . pozdrav jesam se sa morin znajuć da ću jesam ponov vidj , zatvor vrat i vrat se da posmatram deniz razmišijajuć : znam ovu djevoj iz svak univerzitet grad u kom jesam nastup . zov se djevoj od karijer , apsolut najlakš djevoj za odves u krev u ovo naš velik nacij . pošt to već čitaš , zanima biti te da znaš da jesam moj omilje met bil intelektual . to jesam oni tip u dosadn , crn odijel , ozbiljn crn kos , hladno-živahn oči , i koj pre svak crn ima stav lič izvinjenj zbog rasiz u ameri . kakogod , te večer jesam bil u klub u nju džers . bil jesam pedes a ja se miješam publik . kad kaž miješam u stvar misl da traž s kim ću spav te noć . nij bil važ da li jesam djevoj ima pratnj . biti jesam to rubinov šou . nikad nisam shvat kak im jesam rubin pomag da se otaras pratnj , ali ih pred drug šou viš nij bil . rubin jesam mog riješ sva situac . oprost , mog li reć da misl da ima najljepš oči koj jesam ikad vid . hva . primjet jesam da jesam rek da misl da ima najljepš oči koj jesam ikad vid , a to jesam zat što ih ustvar nisam vid . biti jesam prezauz ... gledan u vaš cic . izvi ! to jesam potpu neprihvatljiv ! izvinjavam se , dam i gospod , zbog ponašanj mog prijate ! ne možeš razgovar tak sa stran . pogleda , njen muž se nij uvrijed . nij ? narav da nij kad nij ovdj . ova srećković joj jesam momak . čak se ni on nij uvrijed . znaš li zašt ? pa , sigur biti mog pogod . Šta ti jesam to , do đavo ? zab , vins , ovo jesam ameri . mi ne pogađa već odgovara sa da ili ne . ja kaž ne teb , moris . oprost , gospodi . mož li ponov jer ne vjer da vas jesam sva publi čul ? vra se odak jesam doš , kop jed . ovo se stal dešava , ali jesam to ova šmoklj shvat prilič lič . kop , rek mi jesam sa jesam kop . to ne menj činjeni ... presta se dra . ovo jesam bil pozajmlj iz tekst koj jesam napis za pjesm za naš prv film . čast mi jesam da rad sa ovim kret , nikad se ne glupiram sa ovim klovn ... udar me ova ... moj prijatelj . fin , ali ne daj mikrof ovom kenjator . ne dešav se čest da nek iz publi prič sa nam , ali ... večeras jesam ova gospodin učin skor nemoguć . kak se zov , gospodi ? džo . pit jesam se da li biti jesam nam pomog ovdj na sce ? Šta kaž , narod ? večeras će džo bit profesor pred koj ćem len i ja polag diplom isp . izvi nas dok pomog džo da se presvuč i priprem za ulog profesor . ova . razgovarać sa svoj partner o tom kak se pon pre vaš suprug . morać se izvin . zaist , to nij potreb . bil kog na ovo plan zov kak hoćeš , ali mog partner nik ne zov kenjator . razumiješ ? dam i gospod , kaž vam , ništ na cijelom svij nij postoja što vins i ja ... ne biti učn jed za drug . jes li završ ? Žao mi jesam zbog ovog , gđi o '' konor , ali mor jesam se postar da neć prav nikakv bilješ . len mi jesam dao veo jas instrukcij ! ne razumi zašt jesam žel da pročitam ovo ? zašt biti ikad žel da iko ikad vid tu njegov stra ? kad jesam nas kontaktir rad sastan sa leni nij bil u pitanj sam objasn vam da len ne žel razgovar sa vam . vjer da jesam moj klijent žel da shvat da , u stvar , on jesam piš knjig koj će služ ne sam kao njeg autobiografij , već i kao konač objašnjenj njih zajednič karijer . sad jesam ima prili lič se uvjer u to . da . takv knjig , gđi o '' coner , ta iskrenost će učin vaš napor da izgleda kao ... pa , postoj nek zaist fin prevod biblij ali njih popularnost jesam ništ u poređ sa otkrić stvarn des zapovijes . najbo dio pos učitelji jesam to ... što razli izmeđ pametn i glupav nis tak očigled . Šta jesam tu dobr ? pa , rezult mog rad kao nastavni jesam depresiv . osim tog , ne moram da ispravljam domać uveč . i nik od dje ne zna kak da koris drog . bon mi jesam doš u posj iz nju jor to ijet . najbo jesam prijatelji još iz obdaništ . bil jesam super što jesam poč ulag u vinsov klub , skupljajuć skor 200 $ za telešo . cil telešou te godi biti jesam 3.69 mil . dolr što jesam bil mnog u to vrijem . o , len , dje gleda . da biti podsjet gledao na cil , odluč jesam da vod telešo 39 sat bez prestan . Šou jesam poč u 21 sat u petak , a završ se u nedje u pod . u subot jesam vins i ja ima vrem za zez , a ond veli fin u nedje sa nam rasplakan dok se ameri sprem u crkv . len , len , šta to radiš ? naruč pic , umir og glad . bez inču na moj , len . pa , s kim pričaš ? sa mal suz iz kalifornij i ona će donir džepar za tri sedmi . Šta kaž na to , narod ? vid , mora da razumi da jesam vins nastup kao dječak i djevojči . ja jesam biti bludnik , uvijek sprem za bil kakv akc , ali jesam vins biti gospodin , uvijek pazeć da se ponašam pristoj . ja jesam biti zadovoljstv , a on kontro . ja jesam biti rock '' n '' roll , on jesam biti elegantnost . njegov prisustv jesam ameri dal dozvol da me vol . moj sporazum sa izdavač jesam uključ i putov prv klas , luksuz u kom nik nisam uživ . postoj li ikakv mogućnost da se premjest na sjediš do prozor ? Žao mi jesam , ali sve jesam popunj . ali ova sjedišt u sredi jesam zaist div . vid , ako pritis ovdj , mog li vam pokaz ? stoli se pomjer na lijev i des . a ovo se pretvr u sto za objedov sa srebrn pribor ... tak da ne mora jes sa poslužavni . ponavljam , to jesam sam za ova sjedišt u sredi . kak to zvuč ? u to vrijem , ako jesam put prv klas , ijud biti vas uvijek pit da li jesam sre nek poznat na tom let . lak ćet me kasnij okriv da jesam ovo isplanir , nisam . jednostav se des . rubin ? znač , snimać te pjesm u stud koj jesam ja plat , pjesm snimlje ... pročit jesam interv u kom jesam len rek ... da ga njegov batler pra putujuć prv klas ... i boraveć u ist hotel kao i šef . to jesam bil impresiv . izgled da ćet večer sa len moris . zdrav . treb biti zaposl konobr za ovakv stvar u avio . ovo jesam moj prijatelj rubin . zdrav . ovo jesam takođ moj prijatelj , tehničk govoreć , i moj menadžer erl . ja jesam len . kak se ti zoveš ? bon , bon tra . Šta radiš ? preda . Šta predaješ ? drug razred . ima mnog tog zajedničk . ti predaješ drug razred , ja jesam iša u drug razred . erl , i ti jesam iša u drug razred ? mnog put . ne žel bit neuljud , ali jesam se pit kak učitelji drug razred mož seb priušt da put prv klas ? pa , imam prav na besplat vožnj metro , kao i besplat obro u ško . i ... ijubavni jesam bogat oženje muškar , koj , kad ode na odmor sa suprug , men čas besplatn putovan prv klas u suprotn smjer . ali , priča sam o men . čim se vi bav ? ja jesam slikar francu impresionaliz sa tahitij , uglavn . ali to rad sam da plat raču . moj prav ambicij jesam da posta broker . ne razumi . odust jesam od tog da bud uspiješ broker , sam da biti post slikar u južn mor . misliš da to prosječ osob zna ? pa , ne razgovara sa prosječn osob . na nek način , nikad nij prest bit her za men . zat mi jesam bil nemoguć misl da biti takođ mog bit i ubi . ovo jesam bil super . ispratić te do sta . nem potreb . ne bud smiješ . neć pokuš ući , obećavam . koli dug nis bil u sta ? vek . pa , nik se ne zna . provjer da nek nij proval unutr . vjer mi , ne pokušavam te zaves . imam šou sutr ujutr u 7 , a moram bit u šminkera do 6.15. bon se presel u nju jork zbog pos nešt prij godi dan . nikad nisam dolaz kod nje i nisam ima poj jesam li ovo prav mjest . koj spr ? četrdes . zgrad ima sam šest sprat . 4d . prv spr . gdj sad ? pogod . zašt ? ovo jesam test . test ? ova . zašt nis išl ovim lift ? ne rad . pa , lak noć . ispratić te u stan . i ostavić te na mir do sutr . nik ne znam koj ključ ide u koj brav . izgled da jesam ga poprav . jes li dobr ? možd biti treb da uključiš svjet . pa , sad ću te ostav jer me rubin i erl čeka dol u limuzi . treb biti se naspav za šou . bil mi jesam drag upozn te . na kra telešou , viš nis ima glas . 39 sat neprekid zabavljanj . telešo jesam biti sjaj . nis bil sam heroj , bil jesam bog . ima jesam par mom tam koj jesam se postar da izađ živ ... i stig na let za nju jork . ima jesam policijs pratnj i nekoli tjelohranite ... koj jesam nas prat do hot u kom će se održ pres konferencij . najelitnij ijud nju džersij jesam bil oko nas dok jesam ulaz u hotel . mog se vidj koli jesam sve to legit , kad jesam mog doves lokal polic da nas čuv od gužv i metež . lokal načelnik policij se zva džek skeg . vol biti da mog reć da jesam sal san mar mršav , visok tip koj izgled kao princ i govor englesk akcent , ali čin se da se vraćam na stereotip . probl jesam biti u tom što jesam sal biti prav gangster koj jesam izgled i govor baš kao oni na film . kakav jesam osjeća skup sav taj nov za fondac ? div , zaist div . iz ugl publicit i legitimnos ... ovo jesam biti pun pogodak za salij . kao što rek , bil jesam bog . u nju jor jesam bil sam sat vrem a stal jesam bil pod pratnj policij i novinr što jesam na kra bil dobr za nas . uze jesam vam najbo apartm . jeb lijep , a ? ljud se hva hotelsk sob u skup hotel u zapadn menhet a šta vid ? jebe nju džers . ovdj vid nju jork . na žalost , vins i ja jesam bil upozn sa mrtv djevojk u u kupatil naš hotel sob u nju džers . prez se o '' fler . zva sa morin . keren , odluč jesam zamijen stan , ne identit . zašt nis izmisl nek ime ? bon , ispred men jesam biti petosat let . nisam želj izmišij život prič koj ni s čim nij ima vez . pa , kad jesam kod tog , ja se moram pretvar da jesam ti . kak to misliš ? prim jesam pak , potpis jesam teb . od kog jesam ? da ga otvor ? da . dobr jesam . već jesam ga otvor . u pitanj jesam rukopis , dio memor len moris . snov ti se ostvar , već ti piš ijubav pis . bon , moram da znam šta jesam napis . pa , poslać ti ga. ne , sad , prij neg mi se jav ujutr . mol te . u red ! da ti objasn zašt jesam dva slav tip , koj jesam uprav završ nacional telešo , završ u nju džers . godin jesam hotel palas del sol pretstavlj simbol napred . nepotreb jesam reć da jesam glav lik šou pomog u legitimnos cij operacij . vlns i men jesam treb pomoć da stal bud raspolože , a kak se razmišija u pedeset , sve što se nij uzima igl jesam bil dozvolj . to nij bil ozbilj ozbilj . sva ih jesam korist . vins ih jesam u jutarnj kaf dodav umjest šećer . a kad zaist odluč da se razb , uzim jesam po par tabl ovog ili onog . bil jesam zaist odlič . od trenud uzimanj , pa sve dok se ne onesvijestiš , osjećaš se zaist seks . zid klub jesam bil mješavi malter i stiropor , zapaljiv kao sam pak . ali klub se viš isplat da inspektor da 200 dolr i ulazni za naš šou , neg da troš hiljad dolr za izolac od požr . osim tog , u ovakv posl jesam oduvijek od vital znač da ti na raspolaganj stoj opcij da spališ mjest , u najkrać moguć rok . jed noć , poslij šou , odv jesam nas u selijev kancelar . pit jesam se šta jesam zgriješ . međut , ono što jesam urad jesam bil dobr . poč jesam prič koli mu se sviđa i kak se dobr uklapa u gomil . da ne spomin da jesam privuk teš pijani , preljubni i kockar . zat žel , mom , da se za tri sedmi vrat i otvor naš nov klub . ekskluziv angažm koj žel da rad za nas šest sedmi . nek ti jesam bog na pomoć kad se svidiš ubi . pogled jesam vins i počeš nos što jesam znač ne . to jesam zaist dobr ponud , sel . jeb , proklet dobr . stvar jesam u tom da trenut pokušava prest sa rad po klub . sprema se za specijal emis na tvu i jedi razl zbog koj rad ovo jesam prijateljstv pre vam . koj datum ima na umu ? otvara 15. novembr . sel , bil koj drug dan biti biti ok , ali to jesam dan nakon slijedeć pol telešou , a poslij tog uzima dvij sedmi odmor da se oporav . misl , umor jesam , iscrplje . zat vas i žel . nakon jebe telešou , doletjeć iz majamij , održ jeb pres konferenc , sve tak iscrplje da ijud zna kakv jesam heroj . zadržać vam star apartm sa najbolj kurv koj imam . i poslać vam sand pun jast . vol jastog ? i sand pun grejpfr , koj specijal šal sam za men . najukusnij stvar koj jesam ikad prob . mjesec dan kasnij , noć prij telešou u majam , vrat jesam se u naš sob i otkr da jesam sel biti viš neg dobar pre nam . po cijel sob jesam bil sandu sa grejp sa adres odredišt odak jesam stig . biješ to grejp sa najtanj kor i nešt najukusnij što jesam ikad prob . jed sand jesam biti napunjen morsk plod koj jesam lag pliv po led . pošalj nam tri stej . nek bud polupeče . krvav . i dvij boc šampanj . tri . i postara se da ih morin dones . zva jesam morin rum serviser koj jesam prij upozn i koj jesam traž interv za škol novi . donij jesam tri stej , jed za nju , kao poslednj zvanič isporu za taj dan . koli god da vol jastog , gledajuć ih kak pluta po led , požel jesam nešt mesnatij . interv za morini škol novi jesam proš bolj od očekiva . vins i ja jesam pop par tableti da bud sigur da ćem dobr spav , nakon prvobit popaljenos koj tabl daj . vins jesam biti na krev sa nekoli žensk u ruk . pa , ne baš u ruk , to i nij baš vol . tabl sa pić jesam garantov dobar san . slijedeć jutr , morin se spak a vins i ja jesam se sprem za šou . pa , ovo jesam prič za koj ne biti želj da jesam moj dje čita . hva . bil biti stvar uvrn da se ispostav da jesam tvo idol u stvar sam svinj . on nij takav . znač to jesam sam način na koj se opis . bil jesam u prav . koj len jesam biti ona prav ? kasnij jesam sazn da jesam prič o kurv u hotel čist izmišijoti . tu noć , morin jesam bil sam . hal ? pa , kak ti se dop šou ? len ? današ šou ? nis ga gled , zar ne ? Šou ! nis ga gled ? straš . kad jesam zvijezd , živiš u str pitajuć se da li jesam svem kra . stal tražiš zna . izlaziš na uli , a tam nem gom , ulaziš u avion i upoznaješ djevoj kažeš joj da ujutr imaš tv šou a ona ne usta da ga gled . to me plaš . straš . znaš , spomen jesam te na tv- . jes ? jesam . zapros jesam te pre tv- . zgrad ti jesam vjerovat u ovom trenut okruž novinar . Šališ se ? da , šal se . pa , kad želiš da se nađ ? ovo jesam bon . bon , ovo jesam sten . jesam li hra skor got , sten ? odm ću jesam donij , g. len . biti jesam veo glad pa jesam zamol ste da sprem nešt poseb . zvuč odlič . rec mi , na kakav to sastanak učitelji ide tok raspust ? traž mogućnost nov pos . nešt u izdavaštv . pa , kak ide ? dobr . jes li kad razmišij da napišeš knjig ? o čem ? o svom život . narav , kad umr . ozbilj , morać bit objavlj kad umr . tad me neć bit brig šta bil ko mis o men . pa , o čem biti pis ? kad biti žel reć isti . u moj knjig ? pa , da bud iskren , sre jesam četir predsjedni , i svak jesam izgled kao da nem poj šta se dešav . čak me ni dž . f. k. nij impresionir , bil jesam kao da razgovaram sa nek tatin sin . i misliš da to ne možeš reć ? ne , ako planiram da živ u ovo zem . misl da džud g. nij tak dobar pjevači od kak jesam napun 60. zvuč kao da viš nem kontrol . ubi biti me kad biti to rek . ili da merlin m. nij bil bolj glumi kak jesam završ škol . govor o onom što se stvar des . najtež pos na svij jesam bit fin momak kad to nis . nis to treb učin , sten . ja ne jed jastog . ja jesam jevre . ali jedeš svinjeti . imaš li proble s tim ? ne , sam ... bez škamp , jast ... to jesam odvrat . nos to . platić to , sam ga sklo . izvi , treb jesam pit . možd ti voliš jastog . jes li kad prob ova nešt ? potič iz sjever dij kin . mor da se čud osjećaš . kad se žališ na konobr , ti nis sam nek kreten za stol br . 5. ti jesam len moris . svi sanja da bud slav , ali bil biti zaist bil interesant zna kak to izgled . pa , lakš mi jesam u zakazivanj sastan . smet li ti to ? to što ijud žel bit s tob zbog tog što jes ? pretpostavljam . pa , tvom prav ja . da , mom prav ja . prav ja jesam odgaj kao fin radnič dij što nij ni mal lak kad jesam veo siromaš i živiš u sirotinjsk kvart . prav ja jesam veći vrem provod pokušavajuć pobjeć odand . i maštajuć o neč bol , kao npr , bit ovdj sa nek kao što jesam ti . prij 15 godi , u sam jedn kratk trenut ... jesam učin da se osjet najposebnij djevojk na svij . čud u mom život nij to što jesam preživj poliomielitis , i što jesam ovdj danas . ne , razl što jesam najsrećnij osob na svij jesam to ... što jesam ima sreć upozn lenij i vins dok jesam bil boles . biti jesam to trenutak koj jesam milio ijud vidj , ali osjet sam ja . taj trenutak mi jesam promjen život . bil jesam na put da nađ sopstv mjest u lenijev knjig , nakon što jesam on naš mjest u moj . danas se odlaz . ima li kakv poru za bon t ? od naš gost ? da , len moris . plaš se da nem . sigur jesam ? da , sigur jesam . treb li vam taks ? još uvijek ne mog da razumi zašt jesam vins kolins volj izlož se tak . vins jesam realist . njeg dan slav jesam pri kra . a s obzir na iznos koj nud ... a pošt jesam investicij u g. kolins toli veli , sastav jesam list pitanj koj biti želj da mu postav čudotvor djevoj . ne žel da se ugledam na vaš pitanj . imam sopstve pristup . ne plaća milion dolr za vaš pristup , već za to što vins kolins ima reć . men . Šta ima reć men . greg , to nij tak lak kao što izgled . odeš li kod vins kolins i postaviš mu ser pitanj , vratićeš se sam sa gomil pridi . koli razumi politi ove kompanij , dok se jed knjig piš odnos izmeđ autor i uredni jesam svet . ovo nij tipič knjig . sam jesam iznajm izvor naf , koj jesam u ovom sluča g. kolins , i dal gđi o '' koner prav da ga crp . misl da ima odgovornost da nadgleda bušenj . zdrav . gđa o '' fler ? da . zov se o '' konor . ja jesam ona koj piš knjig . knjig će bit posveć vins kolins i postavljać mu mnog pitanj . pit jesam se da li i i ima nek pit na koj žel odgovor . morin i ja jesam posad ovo drv na njen pet rođend . njen otac jesam , narav , urad veći pos . sad biti ima 38. ja imam 59 godi . da jesam sad živ , razgovar biti jesam o svem kao dvij žen . kak to rad vi i ja sad . a morinin otac ? umr jesam prij 6 godi . ubi se . jed noć , baš prij neg će umrij , iskop jesam zem oko ovog drv . uze jesam urn sa morinin pepel i pros ga na korijenj . tak jesam ovo moj kćer . to imam od nje . jes li katolik ? moj maj jesam bil . ond ćeš razumj moj dil . naš vjer nam nud život poslij smr . kćer treb svo maj , zat moram proživj ova život što bezgrešnij mog . nikad viš neć vidj svog muž jer se osud na pak . ali , šta ako se i morin ubi ? ond jesam u pakl , sa moj muž . Život koj pokušavam vod će me odves u raj , sam da biti čul jau mučenj . načelnič skag , utrč jesam u hotels sob kad jesam pronaš morini tij u kad . kao i sal , len i vins . tam jesam takođ bil i hotel menadžer za odnos sa javnošć . kak misl da jesam umr ? umr jesam u automobilsk nesreć poslij 2 sedmi . užas . ne , kak jesam morin umr ? udav se . zašt ? kak to misl zašt ? -vi i ja se stal kupa , ali se ne dav . pa vi i ja ne miješa tabl za spav sa pić . znač , misl da jesam samoubistv . predozir se , toj zvanič prič . a kakv jesam zvanič prič o činjeni ... da svo osob hot u majam zna da jesam isporuč hra ... mom prij tri dan i da viš nik nij viđ živ ? Šta joj se des ? kak jesam završ u hotelsk sob u nju džers ? sel nij ima proble sa premještan djevoj po hotel , ima jesam dva hot . znač , sel jesam to udes ? ne , ne vjer . misl da jesam dov kao nagrad ... mom i da jesam ona žur započ mal ranij . bil jesam studentk , to joj jesam biti sezon pos . sluša me , palas del sol jesam sal biti veo važ , otvor jesam nov kri uz pomoć lenij i vins . a ond se ta glup djevoj pojav mrtv . neć se vrat , zat jesam učin najbo za sve nas . ubrz jesam istrag i kremir jesam , u red ? kra prič . sel jesam rek , isporuč jesam vam pun sand jast . vol jastog ? ja ne jed jastog ... da li jesam bil znak nasi na njen tijel ? ne , sam mal ogreboti . zašt jesam moj kćer umr ? da li se ubi ? Šta jesam joj učin , pa da to urad ? nek dav , kad jesam se užas stvar dešav ijud , to jesam ost misterij . čak jesam i tabloid bil na distan . nek stvar jesam dopušt da osta onakv kakv jesam . ponov problem sa snalažen ? nisam zna gdj da skre . nis preš na kas ? u stvar , ovo jesam od mog oca . Šta jesam on rad ? biti jesam novinar , takođ . jedn jesam napis veli prič o vam i ono djevojči koj jesam bol od poli . vi jesam jesam ubac u svo šou , a sad ona intervjuiš vas . tvo otac mor da jesam veo ponos na vas ? vol da misl tak , umr jesam proš godi . jes li za kaf ? da . sam jesam ovdj ? da . i sam pomis da imam pomoć ovdj mi jesam otrov . zašt ? mor biti razgovar s nji . da ih pitam kak im jesam porodi , da slušam koj kakv glupos , da ih predstavljam gost , pa da i gost pričam kak im jesam porodi . a sve to sam da biti se čin fin momk . Što i nij tak teš ... s obzir kakav mi jesam život ovih dan . ne moram bit vins kolins . nema rubi u život ? kak znaš za rubi ? spominj se u dost materij koj jesam čit . nikad nisam ima rubi . len ga jesam uvijek direkt plać . sam žel da čitam , razmišijam , da usta i odem a da nikom ne polaž raču . u bil koj dob dan . da se vrat na sce okružen akrobat , glum , mađioničar , bil jesam kao otrov . a ima jesam sam 12 god . kad jesam poč ... moj otac mi jesam uvijek govor da ništ nem značenj sem ako se ne mož zabiljež . ipak , sve se promjen . kak vins reč na naš prv sastan , posta jesam moder stav seb u prič . postav se pit dok jesam sprem ići . oprost , to nij moj . oprost . nis li vi , gđa tra ? upozn jesam se na let za nju jork . rubin ... zaist mi jesam žao zbog nači na koj jesam bil tretira . mog jesam ostav poru . narav . g-đi tra , žel biti da shvat nešt . veo jesam lojal pre g. moris . veo se dobr ophod pre men . zahval jesam . učin jesam div stvar za mnog ijud i čast mi jesam da rad za njeg . ali imam određe princip o tom kak se treb odnos pre žen i poštov ih . g. moris umij bit veo pažijiv , ali kad jedn dobij žen ... o , bož , to jesam skor bolest . kad vas jesam ostav ono jutr , možd jesam se osjeć loš , ali vjer mi to što jesam otiš iz vaš život jesam nešt najbo što vam se mog des . u tom trenut jesam možd misl da vam jesam život uništen ali nij . spašen jesam . vins , od sam počed jesam bil veo jas , ne žel igr igr sa vam . zat jesam plaće toli mnog . ne rad se sam o nov . milion dolr jesam viš nov neg jesam dob za posled film . imam utisak da jesam cij moj život nešt viš od interesovanj koj splašnjav . ali pošt imam osjeća da se ovdj u stvar rad sam o morin o '' flear , ond ćem sam o tom i prič . sutr se moram pojav na klini . poslij tog možeš doć da razgovara . zem čud . nadam se da se sjećam tog . biti jesam u prav . sjet jesam se zem čud . sprem ? sprem . kad jesam bil mal , cij bolni jesam bil posveć dje sa poliomielitis . od tad , post jesam klini za dje sa razn fizičk nedosta . sva godi dje jesam učestv u pretstav . igr jesam različ lik iz alis iz zem čud . vins , kao stal donator , jesam unajm grup i pjevači . ko jesam ona ? ne znam , ali jesam dobr , ko god da jesam . keren , mož li nastav razgovor sutr . ne osjećam se naš dobr . vins ... lona , dok stig tam , kancelarij će bit zatvor . rad do kas . pa , ne moraš rad tak mnog . sutr ujutr , ran . nadam se da jesam tvoj uredni razum . razum ? nikad nis bil . možeš da ost koli god da hoćeš . to jesam dobr . možd ćem ost do kas . osjeć jesam da će možd bit tak . zat jesam naruč da nam dones večer . imać društv ? da . imam iznenađenj za teb . u stvar , i za men jesam ovo veo ozbilj . zamol jesam lenij da nam se pridruž danas . pa to jesam nešt ... vrijed par . misl jesam , ako ću već razgovar o neč što jesam ima tolik utica na naš živo , da biti bil pošt da len čuj ono što imam reć . s obzir da nik nis razgovar o tom . sigur jesam da ću ima mnog pitanj za njeg . kad dolag ? treb biti bit ovdj svak trenud . ovo jesam veo uzbudljiv . sranj . bon , moram bit brz . moraš urad tač ono što ti kaž ali ti ne mog reć zašt . u red ? narav . izvi , to mor da jesam on . da , hal ... da , hva . moj kancelarij . kaž da jesam zva nek žen , tvoj rodbi , i da jesam zva na bro koj jesam joj dal . rek jesam da će ponov zva . da , sluša . tvo brat klifort jesam uprav odvežen u bolni . rad jesam nešt na građevi ... čelič ... zat bolj dođ da se pomiriš s njim , rezervis jesam ti nared let za san franci . čekam te na terminal . rezervis mi jesam nared let za san franci . odvešć te do tam . ne , ne . Šeron me ček na aerodr . ne možeš , kad ti len dolag . mol te , izvi mu se u moj ime . mol te , mog objasn . prekrš jesam zakon , bon jeb traot . uze jesam identit drug osob da biti izvuk iformacij od poslov konkurent . očigled jesam da jesam lag o tom ko jesam . Žao mi jesam , bil jesam to veli neisti , nij bil planir , sam jesam bil zapanj što jesam se odjedanp naš u avio sa tob i ... kak jesam uspj dob sjediš iza men u avio ? bil jesam to čist slučajnost . sranj ! to jesam isti . kak jesam me mog ostav u hotel tak ? spav jesam . rubin me probud da mi kaž da ću mijenj nek na dobrotvorn koncert u holivud . mor jesam stić na prv let . mog jesam mi ostav poru ili mi se jav . ostav jesam ti poru ! gdj ? ne znam ni zašt uopš razgovara o ovom . ne sviđaš mi se . vol biti da se nik nis sre . zdrav , vins . Šta se , do đavo , dešav ? vins , par dan poslij naš prv susr , naš jesam se u avio za nju jork zajed sa leni . bil jesam to čist slučajnost . pit me kak se zov ... i slag jesam . sam što jesam pročit prv poglav lenij biografij , koj mi jesam njegov advok dao u nad da će obeshrabr naš projek . refleks , pošt jesam zna da će me posmatr kao neprijate , rek jesam mu ime jed moj prijatelji , u čij jesam sta treb da borav . misl jesam da će to bit sam tok let , ali probl jesam ... spav jesam s njim ? vins ... spav jesam sa moj bivš partner ? tehničk . ne smatram te stvar tehnič . sluša me sad dobr , src . vins ne čin uvijek ono što jesam najbo za vins . zat jesam mu ja danas treb ovdj . prič o toj djevoj jesam nešt najbolnij u njegov život . Šta joj se des , len ? nećeš sazn . ne sad . ne poslij ovog što jesam mu učin . vins ... sranj . vins , naprav jesam užas greš u nju jor . izvi , nisam zna kak da ti kaž . tak mi jesam žao . vins , realizacij tvoj život prič ne biti treb bit ugrož zbog moj greš . mol te , dopus mi da nastav da rad s tob . pomoć ću ti da ispričaš svo prič kak treb . vra se večeras . pus me da razmisl o tom . kak ti se dopad vin ? div jesam . koj jesam ? 1961 , april . ljud mis da jesam `` 59. bolj , ali ja misl da nem bolj od `` 61. odlič godi za francu vin . hoćeš li mi se pridruž ? Šta jesam to ? ovo jesam veo rije tabl . u tvoj vrijem ih nem mnog , zar ne ? sigur jesam da ih mog pit sa alkohol ? veo jesam loš sa alkohol , vjer mi , ja znam . hajd , duš , vod jesam div . cijel život jesam misl da imam kontrol . još od moj boles jesam misl da mog natjer tij da rad sve što žel . ako jesam mog pobijed pol , ond sigur mog pobijed efek bil koj drog . mog li navuć zavjes , sun mi ide u oči . to jesam mjeseči . hajd . sjećam te se . ti jesam alis ... iz zem čud . ne znam baš . jesam li dobr ? bož , vons , ovo jesam ubitač trav . stal jesam uzimaš ? stal . ti jesam alis . tak jesam lijep . ona jesam naš , zar ne , duš ? vaš jesam . oduvijek me fascinira kak nek žen mog podvuć lin izmeđ tog ko jesam i ko jesam dozvol da posta . dobr jutr . tabl što jesam mi dao nis bil ono što jesam rek . nik ih nisam uzim . rek jesam da jesam rije . a ti jesam nis uze . nek jesam mor da voz . ne bri , nećeš ost u drug stanj . ne od alis , a sigur ne ni od men , uopš nisam skid pantalo kao što se možd ne sjećaš . postoj zako protiv drogiranj ijud . mol te , dobrovolj jesam jesam uze , nik ti jesam nij potur u pić . a i prob jesam jed od najskuplj vin na svij . misl da jesam ijut sam zat što jesam otkr da umiješ pliv na obij stra . vidiš , mor jesam da ti nakač nešt . narav , tvoj ponaš sa leni jesam možd i bolj od ovog , ali ... već jesam biti pokren točak . a pošt jesam umir od želj da vid teb i alis kak to rad ... ovo jesam sam primjerak . zašt jesam prist na ovo ? zar ne žel karijer ? ja se viš bri za tvo karijer . ti jesam novinar koj se ne drž prav . ona jesam sam ranjiv mlad pjevači koj jesam ti zav . obećavajuć ... zab , obećavajuć umjetni . upozn jesam jesam pre men , i dalj odrad sam . Šta hoćeš od men ? nastavićeš sa pisan knjig . ja ću nastav prič ti soč prič , smiješ prič , srceparajuć prič ... a ti mi nećeš postav ni jed jedi pit o tom ... šta se des djevoj u nju džers . uredni možeš reć da jesam pokuš iz svak ugl , ali da nis naš ništ čud ni sumnjiv u onom što jesam ti isprič . proba da začiniš mal . rec da jesam noć prij telešou žel spav kao curi pa jesam umjest pokrivač , drž dvij curi u ruc . u stvar ne u ruc , to baš i ne vol . tak ćeš ti dob svo bestseler , ja svo milion . i svi idu kuć sreć . od sam počed se ne usuđuješ prič o morin , ako se toli očajničk trudiš da to izbjegneš zašt jesam prist da radiš ovu knjig ? treb mi nov . vins , sve što kažeš u mom prisustv mog upotrijeb . sve što jesam rek noćas i sve što jesam mi uprav rek . a pošt mi jesam takođ dozvolj ... da upotrijeb kontekstual pozadi , mog da piš o tom kak jesam mi namjest , kak jesam pokuš ucijen me , čak ću uključ i te sli . to jesam tvoj riječ protiv moj . ima ugovor . sam moj odgovor . dogovor jesam se tak , ali ništ me ne mož zaustav da stav sve informacij koj žel u pitanj koj postav . informacij koj žel da objelodan , ili koj biti policij želj provjer . Želiš li da postav par takv pitanj ? zvanič ? narav . vins , u tvom apartma u versa hot u majam , da li jesam bil tvoj ili lenij idej da stav morini tij u sand sa led i ijuskar i da ga otprem za nju džers ? nem odgovor , g. kolins ? nek bud tak . međut , ako ne odgovor na pit , krš ugovor . Štet , misl jesam da vam treb taj nov . jes li tak ubi morin ? pita lenij . on zna . nij mu bil mnog teš da dobij apartm koj jesam žel . versa jesam još uvijek biti jed od najbolj mot na oba . sav namješta jesam biti nov. takav jesam već 15 godi . sem prednj dij , koj jesam još uvijek biti ist . na tom mjest , odat jesam isti izaš . tu jesam ona mor umrij . japan ili kinesk ? vijetnam . u kuhi jesam mi rek da jesam slav ličnost ? po čem jesam pozn ? nis ti rek kak se zov ? ne . koj jesam ? len moris . to jesam jevrej ime , ali jesam baptist . naruč jesam tri boc špampanj . Žel da otvor jed sad ? ili da sačeka da stig vaš prijatelj ? otvor sve tri . jes li stvar slav , g. moris ? biti jesam , u svoj vrijem . dolaz sa sjever vijetn . u mom grad nema televizij . objasn mu jesam jesam američk film bil zabranje tam gdj jesam odras . dobij jesam bolj bakšiš tak što ijud nij govor odak jesam stvar . Šta jesam rad , g. moris ? učin jesam život vins kolins veo tešk . nij razumj , ali nje politi jesam bil ... da se ne zadržav dug u sob usamljen muškar . potpis jesam rač lenijev imen . hva . u posud viš nij osta ni led ni vod slijedeć jutr kad jesam otkriv njegov tij . prevrn jesam led u kad i umr u njem . mor da jesam misl da u tom ima poezij . njegov plan jesam biti da popij dovolj šampanj sa tablet za spav , tak da kra posta prihvatljiv idej . u tom jesam usp . zna jesam sa sigurnošć da ni u čem drug ne biti mog uspj . zdrav . misl jesam da ćeš bit van cij popod . izvi . u red jesam . ovo jesam bil pod vrat . Šta jesam to ? treć poglav . džon , žel da znaš kao moj advok , da se ovo poglav mož pročit poslij moj i vins smr . i da se koris sam pod najekstremnij okolnost . to več jesam želj leć ranij zbog telešou ... koj jesam počinj nared dan pa jesam vins predlož da večera u sob tak da morin mož naprav interv za škol novi . to jesam biti pokon za nas od publi . prij ili kasnij jesam im mor dat nešt zauzvr . misl da jesam to veo bit . mnog ijud ne biti odvoj vrijem za to . hva . svo diktafon jesam u stvar sakr u koli za posluživ jer nij želj da to hotel saz . završ jesam interv a ja jesam jesam zamol da osta . da nam pomog da se oraspolož , ja jesam uze dvij , ona jesam uze jed , a vins jesam uze dvij jer jesam uvijek uzim dvij . pop jesam dvij od tri boc šampanj . misl jesam da jesam bolj da se akcij održav na neutraln teritorij . bož , bil jesam lijep . zaključ jesam glav vrat u dnevn borav da ne biti naiš nek od poslug . ond jesam otiš da zaključam vrat od vins sob , istušir jesam se i obuk bademantil . i pon jesam bademantil za morin , za sluča da bud sramežijiv . toli od sramežijivos . bac jesam mantil na krev i vrat se u sob napo zabrin da će završ bez men . oduvijek jesam viš vol misionars poz moram im vidj lic , gled ih u oči . sem kad glum , a viš vol misl da ne mog razlikov glum od stvarnos , des se taj trenutak kad , ako gledaš , ali stvar gledaš , vidiš tač ko jesam ona ustvar . ona jesam bil drugačij . kao da jesam tač vidj ko jesam ja . paz , drugar . mal jesam teš reć ko jesam ko . bjež s men , jeb '' o te . mi se ne jeb , vins ! mi jesam drugar , prijate , partner vol se , ali se ne jeb ! mi jesam jebe zvijezd , mož putov zajed mož se druž , živj zajed , ali ne mož bit peder ! to nij smiješ ! izvi za tvo nos ! nij slomljen , zar ne ? prav pit sad jesam ko će mi plat ? ovo me iznenad . djevoj nij bil kurv . novčanik jesam biti na mom bademantil . izvad jesam nešt nov , ne sjećam se koli . ne vjer . to jesam viš od mjeseč zarad na bakšiš . ne traž bakšiš . o čem to pričaš ? duš , na zadnj jesam godi fakult , ovo jesam sezon pos . hoć da piš , žel da bud novinar . zat , ili mog iskorist ovu informac , ili mnog nov . obećavam ti da će te ovo košt sam jedn . toli jesam umor da neć ići kuć . hej , len , ne shvata to lič . biti jesam div ijubavnik . imaš veo slad dupen . izgled da i vins tak mis . lak noć , len . viš jesam nik nisam vid živ . stav jesam znak ne uznemirava na vrat , zaključ ih za sluča da ga sobari ne pročit . naruč jesam buđenj u osam i otiš na spav ... znajuć da jesam telešo najmanj brig sa koj ću se ujutr mor suoč . tabl jesam me stvar uspav , pa jesam to jutr prespav tel . buđenj . recepcionar jesam pozv rubin da vid mož li me on probud , ali on nij mog ući jer jesam zaključ sva vrat . haj , hej , rubin ! vikn jesam rubi da probud vins , dok jesam ja se ja pokušav uvjer da morin još spav . autopsij biti otkr alkohol i drog u njen tijel , ali zna jesam da to nij dovolj da jesam ubij . sva troj vrat jesam bil zaključa sa unutrašnj stra kad jesam jesam naš . ja jesam nisam ni pipn , i tak znam da jesam moj prijatelj i bivš partner vins kolins ubi morin o '' fler . mor da jesam do sad pogod da jesam vins i ja naš način kak da morini tij prebac u nju džers . to jesam jed krivič dje koj jesam oboji učin , zajed . ali bil jesam u pani , i mor jesam stvor veo jak alib . rak jesam isporuče u naš sob , publicist jesam otvor sand rad slikanj . ali zvanič prič jesam bil da jesam ona naš morini tij predozir u kad . policij službenik , po ime skag , jesam biti tam da posvjedoč o svem . tok telešou jesam govor seb da vins mog oprost iz dva razl . prv , misl da nij zna šta rad , biti jesam potpu van seb , čak i viš neg obič . i drug , to što jesam biti prestravljen da će ova incident post objavljen u javnos . u to vrijem tak nešt mu jesam karijer u šou biznis mog uništ u tren oka . ova kak jesam bil , mog jesam uništ sam nas . završ jesam telešo ali oboji jesam zna da jesam gotov . brak se rasp . u jedn trenut , u sred telešou , jesam se ustvar slom . jednostav se nisam mog iskontrolis . sjećam se sam da jesam promrmlj djevojči koj se prisjeć svoj iskustav sa bolešć . ne sjećam se šta jesam rek , ali se sjećam da jesam se osjeć bezvrijed . svi jesam misl da jesam moj suz bil zbog nje , bil jesam to div sli za novi nared dan . g. moris će vas sad prim . oček jesam da ću te vidj na vinsov sahra . poma bezosjećaj sa tvoj stra da se ne pojaviš , zar ne misliš tak , keren ? imajuć na umu da jesam vjerovat ti ta koj ga jesam nav na to . neć odgovor na to . pa nem . zat odjeb iz moj kancelarij . len , imam materijal sa intervju sa vins sve o vam još od trenud kad jesam se upozn . bil biti dobr kad biti ta top i duhovit vins stra bil objavlj . a šta ti , do đavo , znaš o vinsov topl i duhovit stra ? Šta jesam jesam topl i duhovit činjenic da se ubi ? zašt biti urad to ? ne znam . to jesam odgovor za teb i sve drug koj bud pit . ne znam . ali , znaš , zar ne , len ? Šta god da znam , src , napisać u svoj knjig . osim što nik nećeš završ svo knjig . ne moraš . osob koj jesam tvoj knjig bil potreb jesam mrtv . ti jesam uvijek pis materijal za nastup . sva riječ jesam bil vježba knjig jesam bil priručnik , upustv kak biti vins dob svak detalj zvanič prič . dvij ekstr žen sa koj jesam spav te noć . nekoli njih u ruk , pa ne baš u ruk , to baš i nij vol . Šta hoćeš da kažeš ? tu ist rečeni mi jesam citir citir jesam iz tvog rukopis kao da jesam govor po prv put . napis jesam to zat što jesam ga vol i plaš se za njeg . i plaš se za seb . a ond jesam napis ovo . gdj jesam , do đavo , dob to ? isporuč u moj sob . sranj , ukr jesam ga. morin jesam ubij u versa hotel u vaš sob . noć prij telešou . noć prij neg ćem se sres . izlag iz moj kancelarij . gđi tra ? Šet jesam kroz napušte dio studij i prizn jesam da nisam bon tra . da piš knjig o vins kolins i da pokušavam otkr taj o onom šta se des morin . rek jesam mu šta jesam otkr . mol jesam da mu se opros što nij biti tam kad jesam ubistv počinj . gđi o '' konor , imam kas sa snimk noć kad jesam morin ubij . donij jesam diktafon . za interv ? da . naš jesam ga dok jesam sklanj nje stvar . drž ga jesam uključen ? da . mož li iskorit tu tra za vaš knjig ? narav . gđi o '' konor ... da li jesam to nešt ... što mog prod ? rubin , ne mog govor u ime svog izdavač ali jesam sigur da se mož dogovor oko cije . hva , gđi o '' koner . zači to mal , rec da jesam noć prij telešou spav kao curi sem što jesam umjest pokrivač drž dvij curi u ruk , ne baš u ruc , to baš i ne vol . treb mi nov . da li ima nek iznos na umu ? da li misl da jesam milion dolr previš ? vins jesam plaćen milion dolr za njegov život . ovo jesam sam jed noć . najvažnij noć . mog jesam mi ostav poru ili jav mi se . ostav jesam ti poru . gdj ? len mi jesam ostav ovo u mom sta , ovo jesam njeg verzij onog što se des te noć . potpu mi jesam nekoris . i sam jesam to mog otkuc . ali ako se poklop sa onim što jesam snimlj tad biti bil neprocjenjiv . zat jesam mi ga posl . uprav jesam rek da vam ga jesam g. moris ostav u sta . biti jesam iznenađen što jesam kod men . kao što jesam biti iznenađen što nisam naš poru koj mi jesam ostav u hotel , poru koj jesam vi vjerovatn sklon dok jesam sređiv sob . rek jesam vam kakav jesam sa žen , i zaist jesam se plaš šta biti mog učin vam . možd jesam se plaš onog što biti ja njem mog učin . i vam . zašt biti se ja plaš jed učitelji koj se zov bon tra ? jer jesam zna da jesam keren o '' konor . kad jesam se probud vidj jesam da jesam slož moj odjeć i stav moj džep knjig na krev . knjig sa moj imen i pism od mog izdavač . pis jesam o jedn stvar nad koj jesam vi želj da ima potpu kontrol , o kolins i moris . natjer jesam me da napust sve pomis da kontaktiram lenij ponov . natjer jesam me da se osjećam kao da mu ništ ne znač da biti vi mog igr vaš slož igr . a kakv jesam to tač kompleks igr igr , gđi o '' koner ? bil jesam u sob te noć . len jesam ima mantil , bac ga jesam na krev . kad jesam morin traž nov , novčanik jesam biti na mantil koj jesam biti složen . ne , ne , ja jesam se uvijek brin o stvar g. moris . nakon njegov odla u krev , ali vi jesam bil tam prij . kak jesam izaš van , sva troj vrat jesam bil zaključa lan . kroz vinsov sob . a slijedeć jutr jesam ih zaključ kad jesam ušl da ga probud . len mi jesam dao prv poglav , vins mi jesam posl drug , a vi jesam ukr ovo . da zadovolj moj ape . Žel da piš , hoć da bud novinar , tak da mog ili iskoris ovu informac ili nov . zat jesam jesam ubi ? da ga zaštit ? petnaest godi jesam muč vins i lenij . nij mog ucjenjiv vins dok jesam sal san mar biti živ . zat jesam ček da sel umr da biti aktivir svo plan umirovljenj ... milion dolr od vins , i milion dolr za ist tra koj jesam ponud men . on nik nij dob svo nov , a ja ga nik viš nisam vidj . oduz joj jesam život , zajed sa src nje maj i um nje oca . a sad , sve što jesam osta od morin o '' fler jesam drv u baš nje maj . vaš kćer jesam sazn nešt o vins kolins što on nij žel da iko zna . zbog tog jesam ubij . ako vam jesam to nek utje , vjerovat nij pat . hoć da ijud zna za tog čovje , hoć da zna zašt jesam ubi . postoj nek u čitav ovo prič ko jesam potpu nevin ... i ni na koj način nij umiješ u događanj te noć , ali čij biti život post veo težak ako biti rek isti sad . Žel da zaštit tu osob od svak dalj bol . obećavam vam da ću napis isti koj jesam otkr , ali moram stvar ostav ovakv kakv jes dok jesam ta osob živ ... i dok jesam isti viš ne bud mog povrijed . na njen lic nisam vidj nikakv zna da zna da pričam o njo . ti jesam veo poseb djevojči . opros mi .