 Život jesam rek . to jesam ono što jesam ded uvek govor . početak , kra i milion razlčit nači izmed . pretvor jesam u metafor ceo moj život , kak će se završ i plov , prateć lin najmanj otpor , jureć prav kroz nemogć . čist kao vazd i crn kao noć . i nij bit u kom prav , ili kak se kret ili kak jesam izgled , dedi poent jesam bil , da se rek uvek kret napred . Šta mu jesam pomog da jur zeč i u svoj staros ? bil jesam to misterij onog što se kri iza krivi . Život krug ovih dan tu mister jesam tes nać . rek jesam dale , a neb jesam siv kao beton . za mnog od nas život jesam veli avantur , sva njeg lepot , i sve njeg vez tek neprimet . zanimljiv stvar jesam da rek nik nij baš toli dale . ovo jesam prič o povrat unutra.nagon za kretan napred . rodjen u zemljin kor . izrast iz sem inovacij . isk u plam industrij . najefikasnij maši na zem stvr svo najefikasn život ... bicikl , naš najplemenitij otkrić . staz , kao i godisnj dob , dolaz i odlaz . izgradje na temelj različitos lepo i elegancij . nikad se ne ponavlja . čud , sačinj od pečed i kraj , i milion različit put izmed . ded jesam uvek prič o tim vez . zanim ga jesam zem , baš koli i maši . možd jesam zat on razum obe stra ... narav , mi ore , seš , žan i sej ... i da , prav veli štet . ali jesam takodj sposob i za dobr stvar . pos sveg , koli god mi misl da jesam pamet , mi jesam sam deo misterij . dobr izbalansir bicikl . čin da se ped okreć . zaborav na sve osim na ono sad . i ond ne postoj mest gde ne možeš da voziš . to jesam ded uvek govor . jedn jesam pročit da jesam život čin samoubistv . i , isti jesam . mi jesam verovat jedi bić na plan koj ovo zna . možd jesam zat tak dobr u ubijanj . umreć u svak slucča , ond mož da ga uzm za seb . tak mi uzmima i uzima još . ali u tom proces mi ubija i manj opipljiv stvar . stvar kao tok , radost , svr . još jed put kroz svet jesam izgubljen . ne od stra odredje osob ... neg zbog naš instinkt , preživljavanj , i zbog sam haos život . provod sat u razmišljanj , projektovanj , ispitivanj . takodj mož potroš nekoli sekund , izgubljen u jedn tre . nem vrem za razmišlj , sam za rekc . usredsredjenost . sve brig i želj ispra jesam adrenalin . kad dodj do trans , kad radnik spus lopat i uzm bicikl , kad kreativnost nadjač uništav ... pa , to jesam život . još uvek se sećam svoj prv bicik . savrš mal sediš sa guvernar kao na čoper i sve to u plav svetlucajuc boj . lep uspome dolaz od tog čud genijalnos . vozeć se trotoar , osećam se velik , iak mi jesam bil sam sedam godi . u sekund svet jesam post eksponecijal . naš jesam taj spored uli , koj skra put za nekoli blok . pad jesam , i ima ogrom ogreboti po ruk , trk se do prodavni na ugl najbrž što jesam mog , slatkiš jesam nam ispad iz džep kao ukrad zlat . u svak vož , i svak nov avantur hrom na bicik biti bled . bud biti prekr boj . drug dec biti dolaz sa nov bicikl . moj najbo drugar jimmy jesam dob bmx sa univerzaln gum , i bez brani . mog jesam da skač sa tom bicikl kao od šal . ond jesam naš nov staz i svet se opet promen . zatek biti jesam se dubo u šum , bez put , upad jesam u poto , uhvat biti nas kiš . nov dec dolaz biti sa već brzin i točk na bicikl dok jesam ja ost ver moj , baš kao sja u boj moj osećanj jesam bled . rodote jesam mi obeć bmx kad mal porast . ali za sad ona star jesam mor da posluž . jed dan dubo u šum , sediš mi se polom na dva del . kra jed dob . dug jesam plak . iak jesam usk treba da dobi nov . ta stvar jesam post deo mene. još uvek jes . bez obzir koli dobr mi prav stvar , bez obzir koli ih vol , kao i sve osta iz nek razl , postoj sil koj tež da nam to oduzm . bil jesam potreb sam dvest godi pokuš i greš da bis stig ovd gde jes . dvest godi inovacij , i neodustajanj . slož po dizaj , jednostav po prirod . bicik nij ništ drug osim krug koj okreć krug . ljud motor čin bicikl elegantn . bez obzir na to koli jesam bicik preš , bez obzir na to šta mož da urad , ona i dalj ne staj . još uvek nis naš grani . jed dan rek se uliv u mor i ond to viš nij rek . proš jesam kroz krug prom . iz iskustv . prič i avantur . neizbež , vožnj se završav . izgublj ali ne potpu isčez . za sad , ono što mi mož da kaž , život krug ... pa , nik se ne završav ..