 ď » ż1 uniĺˇt jesam svo ĺľivot , ugroz moj porodi . ĺ kolj koj jesam uze i stav na seb , urad jesam to da preĺľiv , ne iz koristoljub , ali sad ne pripadam nik , ne vol me nik , ko ä‡e äuv uspom na men ? go , a ipak vidljiv . kad jesam biti mal det , seä‡am se da jesam moj otac govor izn men bez reä . pes njegov glas nos jesam melod sam . godi jesam proĺˇ i nevo jesam doĺˇ , a pesm sad nos sam reä , bez melodij . kruĺľ jesam svet beĺľeä‡ od smis , jureä‡ za fatamorgan i biti jesam ostavljen bez mest da odrast . nik ne kriv osim men . ja jesam jedi svedok mog propadanj . izbegli jesam . zatvor jesam se u seb äŚim jesam roäen , ali usp jesam da pobeg . ferand peos 05.04.1931. tri mese ranij bil jesam to na kraljev grob gde jesam oni predloĺľ nik da ode da pos ruĺˇevi . on jesam ĺˇet izv njegov hot , obal i primet grup tinejdĺľer kak se druĺľ na smrdljiv trav kraljev grob . ima äud uznemirujuä‡ tiĺˇi u vazdu , nik jesam rek nji . ovo nij ekselon koj jesam oäek rek jesam on . oni jesam posl nik da pogled ruĺˇevi . oni jesam njeg posl men . kavez . nik jesam stig do ruĺˇevi u pod . sun jesam bil viso kad jesam stug u kvart ruĺˇevi . kao ĺˇt jesam sam ime ukaz , mest jesam izgleda napuĺˇt , i mor jesam da naä‘eĺˇ put da uä‘eĺˇ unutr . pij jesam bil skor praz . pes na izumrl jezi . ali äar lavirint joĺˇ jesam bil u vazdu . u onom ĺˇt jesam misl da jesam zapuĺˇte deo pija , zbog iznenad potreb , naprav jesam greĺˇ i piĺˇ . izloĺľen , postiä‘en rasvetal cvet . to nij biti ova na ulaz . nit ova . nisam mog da ga vid tam , ali miris hra nater me jesam da ogladn . ond jesam vid njeg . poziv na zabav . tam u mal skladiĺˇt s viĺˇ ljud na pozorni neg u publi , bil jesam predstav koj jesam skrom kombin iron i kiä . to jesam biti ostatak jedinstve razumevanj ĺľivot po kom jesam eksalon biti äuven . d iak jesam biti odsut toli usamljen noä‡ d d znaĺˇ da jesam se vrat danas , vrat se da osta u tvom naruä d d iak jesam biti u blizi i ĺľiv d d ĺľivot koj jesam rek da vol d d znaĺˇ bez teb , drag , sve ĺˇt rad bezvred jesam d d i nemaĺˇ zaĺˇt da plaäeĺˇ , jer jesam se vrat danas d d vrat da osta u tvom src d kavez d iak jesam moĺľd bil drug ljud u mom ĺľivot d d duĺˇ , u moj misl , ti ä‡eĺˇ uvek naä‡ tam sam sebed d i mad kaĺľeĺˇ da ĺľeliĺˇ da putujeĺˇ u nek stra zem d d ja ä‡u te se seä‡ , da , i biä‡ ti ver u tom seä‡anj d d i nemaĺˇ zaĺˇt da plaäeĺˇ , jer jesam se vrat danas d d vrat da osta u tvom src d d a kad konaä doä‘eĺˇ lutajuä‡ kuä‡ men d d moĺľd ä‡e te pogled ali d d proä‡ ä‡e nede izmeä‘ d d i kad te drĺľ moĺľd ti nis taj kog imam d d u dan koj jesam proĺˇ , moĺľd jesam se promen d d u neĺˇt nov d nisam planir da se zaljub u jedv punolet klin . ponek biti otiĺˇ u restor , da jed ĺˇt on kuv ili da vid kak ga jesam njegov otac jav grd . on se zva alen . biti jesam pun poĺľud , igrajuä‡ se sa sob dok men nij bil . alen biti me äe napaljen i oäek od men da ga jeb odm äim doä‘ kuä‡ . nik mi nij rek niĺˇt o njegov proĺˇlos , a ja nisam pit jedi kasnij , sazn jesam za njeg pos na drug kra grad . zdrav . dobr , dobr , moĺľ da igra . javljam se na duĺľnost , gospodi mir da , gospodi na des da , gospodi pozdrav . da , gospodi . kleäeä‡ poloĺľa . suv paljb oruĺľ . da , gospodi . na nog . da , gospodi . napred marĺˇ . da , gospodi . na lev . da , gospodi . u leĺľeä‡ poloĺľa . da , gospodi . drĺľ ritam . broj , gospodi . jed , jed , gospodi , dva , dva , gospodi , tri , tri , gospodi . usta . na lev . da , gospodi podskakiv . da , gospodi poluokr i ponov jed , jed , gospodi , dva , dva , gospodi , tri , tri , gospodi . osta na mest . jed dan nik jesam doĺˇ kuä‡ s jedn priä . konaä jesam sazn da jesam njeg mam bil vlasni tamij , senovit kafe na jug eksalo . danas , äim jesam on stup unutr , ona jesam bil u sred sastan s nek . ja znam artur iz lihtenberg . moj mam , koj ga jesam poznav pre no ĺˇt jesam ja roä‘en , inisitir jesam da njihov sastanak nij ima nikakv vez sa mnom . eric jesam ponov ĺˇt jesam ona rek . ali ja jesam zna da jesam on doĺˇ po men . rad jesam sedam godi za artur u grad lihtenberg . sedam godi . ima jesam najlakĺˇ pos : sakuplj nov . nij bil plaä‡ pun ali plaä‡ jesam dovolj . artur jesam biti äuven po slatk i neĺľn mladalaäk lic . nij bil lak dob rad dozvol tam . bil jesam neä dubo poniĺľavajuä‡ u vez sa situacij : odnos izmeä‘ grad nik se nij oporav od onog ĺˇt jesam lihtenberg urad naĺˇ peti . nem konzul , nem sluĺľben vez , nem sporazu o izruä , uprkos mnog godin , ponos eksalo ne dozvoljav da se zaborav . ipak se tam naä‘eĺˇ u njihov milos , moleä‡ da ti bud dozvolj da ostaneĺˇ i radiĺˇ . uvek treb da ih poseä‡aĺˇ da jesam se stvar ovd poprav , da jesam proĺˇ veä‡ sedam godi bez rat u eksalo . potpis jesam ugovor sa artur pre sedam godi , i to jesam lak poprav moj prav status tam . dom jesam biti moj mal stan na plani krst . a unutar sta , lenjiv , darij , moj bezbriĺľ , privilegova momak darij . moj ugovor s artur jesam biti pri kra , i biti jesam oäaj da ga neä‡ obnov . darij me jesam smir . bolj jesam da zadrĺľiĺˇ ono ĺˇt imaĺˇ , neg da rizikujeĺˇ , govor jesam on . ovo jesam biti moj mal kosmos : pos , kuä‡ i esterikin karao , gde jesam dar radij , i gde jesam artur vol da izlag . glup , artur . a moj darij . kraljev par se uvek ĺľal kad biti stran bil na pozorni . ova put jesam hir rek da jesam uäin to lov somebody zvuä kao hav nag . svak put jesam mor da gledam hir , patric i artur kak se svaä‘a i da se uzdrĺľavam da se ne sme . rek jesam da moram da nauä odloĺľ zadovoljenj . rek jesam da moram da nauä odloĺľ zadovoljenj . moj ugovor jesam biti pri kra i biti jesam oäaj da ga neä‡ obnov . artur se pretvar da on nij zna o äem ja priäam . jed dan , vid jesam ih , darij u arturov kol . prat jesam ih do artur kancelarij na brd lepo . shvat jesam da postoj ceo podzapl koj jesam propust . gled jesam u sen i misl da jesam one bil prav isti . cel veä pokuĺˇav jesam da shvat dariov izda . ali vrat jesam se kuä‡ u drug stvarnost . vrat jesam se kuä‡ u drug stvarnost . artur jesam biti na telefo . `` zaĺˇt jesam ubi darij ? '' pit jesam on i smej se . nisam shvat ĺˇt jesam on govor . on jesam ponov , zaĺˇt jesam ubi tvog mom ? ond se nasmej . pokuĺˇ jesam da mi podmet ubistv ! izmeä‘ lihtenberg i eksalo . da bis preĺˇ grani do exalo , mora da peĺˇaä do istoän plani , proä‘ kroz deo pet . kavez ! iz razl koj alen nij hte da otkrij , njeg braä‡ poä jesam da ga tuk u viĺˇ navr . nisam ĺľel da on zna razl zbog kog jesam me braä‡ tuk . zaĺˇt jesam alen ĺˇtit njegov braä‡ ? ja jesam ustvar ĺˇtit nik , a ne moj braä‡ . da li jesam biti u prav ĺˇt mu nisam rek sve ? oseä‡ jesam da nik nij biti ni sprem ni sposob da ostav proĺˇlost iza seb . ja ga nisam prisiljav da izaä‘ napo iz njegov mal sigur mehur . nik jesam biti sigur da jesam artur doĺˇ äak u eksalon sam da biti ulov njeg . nij mi bil prijat da mu kaĺľ da jesam ustvar bil obrn . d ona ko moĺľ bit od blat a ipak , okorevĺˇ , pola postaj savitljiv d d ona ko poäiv a ipak , micajuä‡ se , pola , vraä‡ se u ĺľivot d otiĺˇ jesam kod artur i zamol ga da ostav ale i men na mir . zahtev jesam od njeg da mi kaĺľ ĺˇt ĺľe . ti treb da prestaneĺˇ da misliĺˇ da se sun okreä‡ oko teb , rek jesam on . biti jesam zabrin za ale . vrat jesam se naz na pija . nalet jesam na deĺľeremij , alenov drug iz detinjstv . silvij jesam iĺˇ s nji zajed u ĺˇkol . on mi jesam priä priä o buntovn mal ale , koj jesam trenir da posta nindĺľ , veĺľbajuä‡ pokr na njegov uäite . drag ljud . pre veäer , dĺľerem jesam iznenad poä da priä o sukob . sad porodi vaknin optuĺľ bard za ubistv crve mojsij . i nik ne ĺľe da pregovr . on jesam priä o neä ĺˇt jesam zvuä kao teorij zaver : ljud iz lihtenberg ulaz , dodajuä‡ ulj na vatr . ona jesam hte da ide kuä‡ , odm . veä pad na eksalon . oni jesam nek vol da priäa o sukob ovd . on se vrat da mi kaĺľ o njegov sukob sa dĺľeremi . on jesam traĺľ da zna viĺˇ o nevo . dĺľeremij objaĺˇnjenj , oäigled , zbun jesam ga viĺˇ neg ĺˇt jesam pomog . lag jesam ga i rek mu da nisam viĺˇ prat sukob , da jesam se izvuk iz tog zejabavnj . ond jesam on ponud da me odved da upoznam njegov mam . ĺ ta jesam biti razl ? on se ili oseä‡ kriv ili jesam ima potreb da bud bliĺľ men . äŚu jesam priä o njegov mam i njen vez s ljud van eksalo , äak u lihtenberg . ja jesam se stvar nad da dobi ĺˇans da jesam upoznam . ali zakasn jesam . tel koj jesam tel jesam koj vid uniĺˇt jesam moj ĺľivot . ĺ kolj koj jesam uze i stav na seb , urad jesam to da preĺľiv , ne iz koristoljub , ali sad ne pripadam nik , ne vol me nik , ko ä‡e da äuv uspom na men ? kruĺľ jesam svet beĺľeä‡ od smis , jureä‡ za fatamorgan i biti jesam ostavljen bez mest da odrast nik ne kriv osim men . ti plaä‡aĺˇ 250 diner da te odvez skor do pet . kad jesam otiĺˇ , nevo jesam se vrat u eksalon . ironiä jesam ali ja pat na drug stra . d doved sneĺľ dam s osmeh d d raĺˇir ploveä‡ anä‘ izn men d d priäa baj o star greĺˇni d d koj te traĺľ da prome lic d d ne plaä , jer jesam sve tvoj olov suz d d milost gospodi äij jesam poklon potpu besplat d d on jesam doĺˇ iznenad s nevern osmeh d d s oä nagnut u gli d d a na mom kam tam gde ä‡e cveä‡ leĺľ d d spava rastuä‡ godi mog praĺˇnjav dan d d izgublj vrem neznaboĺľaäk det d d u poboĺľ tle za igr d d plaä ĺľe na mokr list d d uhvaä‡en u smeä‘ ogrtaä mog tih dah d d dolaz da se podig u nebe pustar d d s bezvremensk det da mol . d d gde jesam biti d d gde jesam otiĺˇ d d da li jesam isprat let d d kad ti jesam zim gurnu lic u sneg d d ili jesam doĺˇ da ponov umreĺˇ d d pa , pokuĺˇa ponov drug put d d da li jesam prat d d kristal labud d d da li jesam vid seb d d dubo u somotsk jezer d d ili jesam doĺˇ da ponov umreĺˇ d d pa , pokuĺˇa ponov drug put d d kad zavrĺˇiĺˇ oblikov svet d d da li jesam oblik tvo oblik d d ili jesam bac oäaravajuä‡ pogled d d okom koj svi muĺˇkar kor d d ili jesam doĺˇ da ponov umreĺˇ d d pa , pokuĺˇa ponov drug put d d da li jesam naĺˇ ona svemir d d koj uopĺˇ ne mar d d da li jesam otkr da ako ne brineĺˇ d d ova ceo pogreĺˇ svet ä‡e pas d d ili jesam doĺˇ da ponov umreĺˇ d d pa , pokuĺˇa ponov drug put d d da li jesam kad uhvat d d sve te dragu na neb d d da li jesam okr da jesam taj svet napo d d ceo u tvom umu d d ili jesam doĺˇ da ponov umreĺˇ d d pa , pokuĺˇa ponov drug put d