 svak muškar koj kre put zloči ... .. treb da bud svest posledi . zov se petar vajldbl . red ! red ! mog li da pitam uvaže sekretr unutrašnj posl koi jesam bro slučaj koj sadžr muš perverz ove godi i kak on namerav da se nos sa ovim zlom ? moj privat život jesam već učinjen javn od stra štamp . tak da ja nemam šta da kri . oko 5,500 prekrš jesam evidentir i pre 600 prekršil poslat jesam u zatvor . ja ne sažaljevam seb i ne traž sažaljenj . ali ja govor ... .. da dam mal nad i hrabros drug ljud nalik men , i ostal svet mal ... .. razumevanj . ja jesam ... homoseksual . protiv zako sve dok ja obavljam ovu dužnost , neć toleris stav da njih ne treb sprečav da bud takv opasnost . visk , mol . hva . pitam , da li mog da ti plat pić ? to se tak ne rad , drag . osim ako nis sprem da igraš ulog . oh , ne . znač ti nis kralji , ond ? Štet , ti jesam prilič lep , stvar . ni grubij , inač . ja jesam homoseksual . Štat ? homoseksual . homoseksual ? shvatam . misl jesam da jesam to ono kak nas sad doktor zov . da li sve kralji kor reč sad ? ne znam . nisam sigur da mi se to sviđ . dođ ova , fan drag . vid se kasnij , srculen . dolazim , patki . u to poseb vrem postoja jesam , mož to nazv čisd , nad ljud koj jesam bil gej . mi jesam smatra bolesn . samtr jesam da jesam zlostavljač dec . policij jesam izlaz da vas uhaps i ... i ... i član parlament , ova prljavšti i ova ... ovo će uništ nac , mi mora ... mora jesam poseć do kor . ne mog da se set ime sekretr unutrašnj posl u to vrem , ali on jesam biti najgor . dejavid maksvel fajf , gdin dejavid maksvel fajf , kasnij vikont kilmuir . pa , on jesam oličenj najor stav britan establišment . mog jesam da bud uhapše zat što jesam pogled nek ... .. na uli , zna , namig ili se nasmej nek . misl jesam ovo jesam lud , ova svet jesam upa u nokšir . moram da kaž da jesam to naprav viš uzbuđenj jer , zna , uzbudljiv jesam izbegav polic , skrivajuć pogled . to jesam kao da jesam čla nek taj sek , ili slič , i dobiješ sjaj udar zbog tog . gde god da jesam izaš bil jesam moguć racij ... .. bil da jesam to bil kafa ili privat klub ili privat zabav . i dob bis vaš ime i adres u novin . oh ! oh , izvi ! oh . to ... to jesam u red . da li ti treb pomoć ? ne . ne , ja jesam ... baš ... idem na odsustv iz ilij . pašć kiš . svak trenud . pa , ako želiš da ostaneš , tu jesam sof , koj će bit savrš udob . da . da . da , bić . da , mal jesam . a sem tog ... .. ti i ja biti mog da se jeb ovd . Živ mal . Šta ? ti i ja biti možd mog da se jeb ? Šta ? romantič . smrt romantič . to jesam jed od moj najbolj rečeni . vraćaš se naz u ajl ? za dva dan , da . pa čim se ti baviš ? ja jesam novinar . oh , dobr . koj novi ? pošt . lep . ne baš . to jesam ... pa , to jesam prilič dosad , ustvar . p , a mil mi jesam što jesam te upozn . ja ću , znaš ? osta u vez . ja to misl . da li ti želiš men ? dobr , da . ja ... u red , ond . bit gej bil jesam veo zajeb . to jesam bil omrž od društv , bil jesam kažnjiv zatvor , bil jesam protivzakonit , to jesam bil sve što se mož spomen . misl , nis mog čak ni da priča o tom . ja jesam se oseć veo neprijat zbog tog . sigur . da jesam heteroseksual bil predm sil zako zat što jesam heteroseksual , da jesam njih vez bil neodobrava , mal jesam verovat da biti oni ima dugogodišnj brak . oni jesam ima jav mnjenj i zakon iza njih . u sluča homoseksual , zakon i jav mnjenj bil jesam veo očigled protiv njih , tak da misl da jesam cel kli bil protziv gradnj vez . ustvar , misl da jesam mnog gej muškar napo ver , jer im jesam to govor čest , da ako jesam gej ond ne možeš da imaš vez . to jesam bil ne- , tak da jesam mor da bud jesam . i , ja jesam to i biti , još od ... od detinjstv , biti jesam usamljenik . nik nisam uživ u tom , mog ti reć , to jesam bil groz . ali tak jesam to . pa , da li ćeš gled tak . on mis to što jesam rek . voliš da se tučeš ? ti se šališ . ne fizičk , ond ? čak ni u ško ? futbal ? biti jesam beskorist , uvek posled kad jesam bir . mog da zamisl , stvar . pridruž jesam se ostal odbačen . nastavni jesam nas prezir zbog tog . jed od njih jesam rek , oh , da , tam jesam oni . peruš se drž zajed . hajd . da li jesam to ti ? oh , presta ! moraš da budeš opreznij s tim . znam , znam , ja jesam ... neškol . ti mi kažeš . da li jesam ja jedi peškir koj znaš ? ne . znam edvard , lord montag , s mog pos . sme se ako voliš , gdin obrn snob , on jesam jak fin . znač to jesam ljubav , ond ? da bud iskren , nik nisam misl da ćeš izađ iz tvoj čaur tak dale . nisam ni ja . Šta jesam njeg čar ? on jesam ... samouveren ... ... fizičk , mal ... nejas , neka . pretpostavljam da jesam uvek misl ... nastav . misl jesam da ću nać mom kao što jesam on i on će me učin hrabr , a zauzvr ... .. ja ću njeg učin pametn . ti crveniš . dobr , to jesam glup , zna , to jesam drugarstv . platon jesam napis nešt o tom u ovim rečenic , zna li ih ? dva muškar , sa veo različit snag , ali kad se nađ zajed ... .. armij takv ljubavni mog biti da osvoj svet . doved ga u bjule . kad jesam posled put iša na odmor ? oh , bož . pre tri godi . doved ga u bjule . sam mal zabav ... bož , ti jesam takav ... Živ mal . da ? pa , misl da jesam ova zabav prilič ... dosad ? dosada u kur ? da . to jesam ta veliči . misl jesam da aristokratij zna kak da se raspus . uh- . misl jesam pogreš . Šta se dogod sa bud oprez ? nem nik , lud majmu . # uze jesam deo koj jesam nek biti moj src # # pa zašt me ne uzmeš cel ? # tri nede . znam . # .. men cel # zašt me ne uzmeš cel ? # zar ne vidiš ... # vi jesam procvet , gdi wajdbl . # .. da mi nij dobr bez teb ? # uzm mi usn # Žel da ih izgub ... # # ... uzm mi ruk # nik ih viš neć korist # tvo oprošta # ostav me jesam s uplakan oči # kak mog da idem dalj , drag , bez teb ? # najdraž moj , drag edi , toli te mnog vol . # .. uze jesam najbo Što ne uzmeš i osta ? # eto , rek jesam to . # ... duš , uzm me cel ... # u pedest , homoseksual jesam bil u ... bil u nek vrs njihov taj svet . on jesam biti ... oni jesam bil na drug , prilič divn plan , na nek način . bil jesam čudes , rad jesam sve što mlad ljud rad , žel jesam da igram , žel jesam da imam lep odeć , žel jesam da imam pun seks , žel jesam nek da me vol . to jesam biti svet u koj uopš nij bil klasn razli i to jesam , misl , bil jed od stvar koj jesam ga čin veo , veo privlačn . član viš klas uvek jesam vol član niž klas . men nik poseb nis privlač otme mom , ali ponek jesam se viđ s njim ako jesam izgled dobr . i ... i tak jesam se ja naš u situacij izmeš sa mnog šir rang društven klas , misl , neg što biti strejt mom mog porek ikad usp . postoj jesam jak oseća zajedništv u gej svet , i to nas nij učin nepristupačn već sposob da se odupr ovo grozn ... ovo , kak da kaž , ovo konstantn baražn propagand , koj nas jesam opis kao zlo . vajldbl . petr , ovd jesam edvard . oh , zdrav , edvard . da li jesam jesam ? da . ja jesam u policijsk stani . pozv jesam ih zbog kamer koj jesam nest iz mog sta . ja jesam biti sasv sigur da jesam to biti jed od ska kad jesam bil otvore za javnost . to jesam užas . ska jesam izn nek ... optužb protiv men . laž , narav . ja jesam jav ličnost , petr . pokušava da naprav primer od men . pa , misl jesam da biti treba da znaš . da , hva ti , edvard . sreć . u sud u vinčester , nastavla se suđenj lord montag . on jesam optužen za nepristoj napad ... on jesam zauz stav da bra svo nevinost i rek da jesam žrtv policij koj lov ... ves u pet . lord montag od bjulej danas jesam oslobođen od nekoli tač nepristoj napad . odlu poro jesam bil anonim na kraj žestok suđenj u kom jesam lord montag tvrd da jesam žrtv sram kamp . kad jesam suđenj propa i javnost shvat da jesam to sve bil podmetn dokag , jav mnjenj jesam smatra da jesam to neukus . to me jesam naljut , stvar . misl , kad se osvrn naz na to i pomsil , da , biti jesam prilič ljut zbog ove glupos , zna ? biti jesam prilič uzruj zbog tog . misl , svi gej muškar u ... šir zem oseć jesam to , i ne sam gej muškar već i javnost , na sreć , jesam oseć to . zašt jesam montag biti ova uznemirav ? zna , u čem jesam stvar ? men jesam izgleda da jesam to preokren jav mnjenj protiv sveg što se dešava . ali , u drug ruk , misl da jesam postoja oseć međ policijsk snag da će ga na kra uhvat . hva . ko jesam napis ova pis ? ti znaš ko ih jesam napis . Žel da to čuj od teb . daj mi tog gad montag i njeg dva drug . vid , možd ćeš izgub pos ali nećeš otić u zatvor . da li jesam vi petar vajldbl ? da . haps vas pod optužb za nepristojnost i sodom sa izvesn drug mušk osob . gde spava ? moj spavać sob jesam gor . ima li nek gor ? ne . zar nema nal ? sed . bil jesam u bjuli ovog let ? da . da li jesam ovo vaš rodite ? da . a ovo jesam edvard mekn ? da li jesam ovo vaš rukopis ? da . ovo biti mog da bud veo loš za vas . veo loš , narav . ono što treb da uči jesam da dat izjav i da dobi jemstv , pročist pluć . priča mi o montag i njegov orta pit-rivers i o svim ostal , ond misl da vi ... ne . ne , ja to ne biti mog . a zašt ne ? zat ... zat .... zat što se peruš drž zajed . zar nis čul ? oni , na primer , koj jesam ima prethod presud , to biti bil : pošte policajč , žao mi jesam , kriv jesam . oni koj nik nis ima iskustv s policij bil biti veo uznemire i oni biti najverovatnij izjav da nis kriv i izazav svak aspekt posmatranj . ja ipak kaž da jesam bil unutrašnj slabost i još jesam . ušl jesam u ovu praks znajuć da postoj velik element od rizi da bud uhapše , da bud izlože , oprostić mi na izraz . tri ili četir nede otk jesam upozn lij , shvat jesam bez sumnj da jesam on biti osob s koj jesam žel da proved preost moj život . napis jesam mu dugač pis govoreć o moj osećanj pre njem i moj nad za nas . misl jesam da će mu bit mil zbog ovog pis i nisam mog da ver , on jesam biti veo ljut . rek jesam , o čem se rad ? on jesam rek , pa , pis koj jesam mi posl mog biti nas oboji da odved u zatvor . ima jesam 14 godi i ima jesam deč a on mi jesam napis pis , veo glup , i ja jesam bac pis a moj otac jesam rek , Šta jesam ovo mog da ga se set sad , bog ga blagoslov , moj sin nij homić , ti ćeš ići kod doktor . i tak jesam me odv kod doktor , koj jesam rek , ti jesam bolest . ovo jesam div . ti jesam bolest . ja nik nisam prihvat da imam bolest . prihvat jesam da viš vol da idem u krev s muškar neg sa žen . nisam vid to kao nek bolest , ali vid jesam to kao nešt što držiš za seb , zbog ... zbog implikacij , zbog posledi ako to ne učiniš . mog biti da budeš kažnjen za nedolič ponaš , sodom , pokuša sodomij , pomag i podržav sodomij , navođenj mušk osob na akt nepristojnost , i zaver za podstic mušk osob na izvršenj nepristojnos . za sva do ovih optužb , kak se vi , edvard montag , izjašnjava ? nisam kriv . za sva do ovih optužb , kak se vi , mijkl pit-rivers , izjašnjava ? nisam kriv . za sva do ovih optužb , kak se kao se vi , petr vajldbl , izjašnjava ? nisam kriv . dobar jesam ? biti jesam i bolj . dobr . obraz jesam , u osn mi negira sve , nik od nas nij kvir , nik nas nij zanima , nik nis bil u iskuš . u red ? to jesam jak teš dokaz . ljubav na papir ne znač ništ . misl jesam da će sve bit u red . bil jesam diskret . zašt nam ovo rad ? osta mir , petr . sluča za tužilaštv poč sa vajldblad . u mart 1952 , vajldbl jesam sre raf kaplr na pikadil . njegov ime jesam mekn i on će bit pozv kao svedok . mekn jesam nastr . vajldbl ga jesam odv u svo stan i tam jesam nači prekrša , odnos sodom , s tim mekneli . mekn ima prijate zva džon rejnolds , koj jesam takođ kvir . verovat jesam čul za taj naziv vajldbl jesam prijatelj lord montag . napomen jesam da jesam lord montag i džo rejnolds , upoznav bil ugovor , prekrša sa rejnolds izvrš jesam montag u vajldbladov sta u londo , i na izl u bjul , gde im se pridruž majkl pit-rivers , odigr se orgij . mekn i rejnolds jesam ljud najniž moguć morla karakter . zavede utisk ovog raskoš gostoprimstv ova tri čove kao i njohov društv moć , oni jesam bil volj da učestv u neprirodn čin . bil biti opas osud nek od optužen na dokaz ljud kao što jesam mekn i rejnolds . nada se da ćem vas zadovolj pism , i drug dokument , da postoj pun potvrd da da ja prič ovih ljud , rejnolds i meknelij istinit . i na tom sastan u december , kad jesam pohod njegov posed , da li jesam vid vajldblad ? on jesam izaš na vrat . gde jesam otiš s njim ? u dnev sob . da li jesam mu predlož da da izjav ? ne , gospodi . da li jesam mu obeć da će on ako napiš izjav dob jemstv ? nisam . a pis koj jesam mu pokaz , on jesam prepozn kao pis koj jesam napis on i mekn ? narav da jes , gdi . ja nisam misl da se ovo mož des u britanij . nisam misl da policij ... pa , sad znaš . tru jab nis nikakv čud , petr . oni jesam skot . isus . pokuša da ostaneš mir . vi jesam sledeć , mekn . pozivam edvard meknelij . vi jesam edvard mekn ? da . da li pozna optuže , petr vajldblad ? da . pogleda optuže i rec da jesam on čovek kog pozna . kad jesam prov noć u njegov sta gde jesam spav ? u spavać sob sa vajldblad . da li se nešt des međ vam ? izvrš jesam sodom zajed . da li jesam vi napis ovo pis njem , dokaz 44 ? da . najdraž petr , zaist jesam se oseć loš , src . ustvar , dug se nisam oseć ova sreć . hoć da znaš , da te nisam zaborav i nik ni neć . da li jesam vi ovo misl ? misl jesam , gdi . da li bis vi ovo loš opis kao zaljubljen u petr vajldblad ? da , gospdi . da li jesam dob ovo pis od njeg , dokaz 45 ? da . ti jesam toli deo mog život da misl da ne biti mog ništ da rad bez teb . vol te mnog sad kad jesam prov naš div odmor zajed . najsrećnij vrem ... da li vi veru u ove reč ? pretpostavljam da jesam tak , gdi . da li veru da jesam petar vajldbl zaljubljen u vas ? da , gdi . zašt mi jesam on ovo urad ? zašt jesam edi urad ovo ? ti znaš zašt jesam on ovo urad . da spas svo kož . zaborav ga. otiš jesam u mornari des dan pre mog sedamnaest rođenda . to jesam bil na hms regi da jesam ja , da kaž to ... grub ... uhvaćen na del . biti jesam na vojn sud optužen za sodom i nepristojnost , kad jesam mi traž da dam ime ljud s koj jesam spav ili ima vez s tim , i bil mi jesam reč , ako nam daš njih ime , dobićeš 12 mese . ako nam ne daš njih ime , dobićeš pet godi . dao jesam im ime jed oficir s koj jesam prov noć na oba . naš jesam ga , i jed dan jesam stražar , derikož , doš i rek , tip jesam pros seb mozak . i to jesam nešt s čim jesam mor da živ ... .. pre 60 godi . to jesam ipak ... mrz sam seb zbog tog ... ali to jesam bil sam jed od onih stvar . pozov petr vajldblad . stav vaš des ruk na bibl , uzm karti u vaš ruk i pročita izjav . kun se da ću govor isti , cel isti i ništ osim nje . zastupnik odbra . da li jesam vaš ime petar vajldbl ? da . da li jesam homoseksual , gdi vajldbl ? da , jesam . kad misl o jul 1952 , kak biti jesam opis vaš vez sa edvard mekneli ? post mi jesam drag . on nij obraz ali jesam pamet . moj pos jesam učin da živ na način u kom nisam mnog uživ i vol jesam da se opust sa nek koj jesam jednostav , skrom i kom jesam drag . kakv vam jesam pis on pis ? to jesam bil osećaj pis . ona jesam sadž milošt neobi vrs koj jesam dva čove razmenj . i vi jesam pis slič pis njem ? biti jesam krajnj usamljen u to vrem . da li vam jesam poznat šta se des oskar vajld ? oskar vajld jesam biti optužen za nepristoj ponaš . ja se nik nisam ponaš nepristoj nit jesam ima sodom sa nek . vi nik nis izvrš ove prekršaj s edvard mekneli ? ne . gdi vajldbl , kad jesam sta na ovo mest , vi jesam se zakl dostojanstv , da li shvata to ? da . da govor isti , cel isti i ništ osim isti ? da . vi zna da jesam čul menelij , koj vam jesam biti prijatelj 21 mesec , kak detalj opis šta se dogod izmeđ njeg i vas . čul jesam pis koj jesam mu posl u to vrem pročita u ovo sudni . da li još uvek tvrd da govor cel isti ? da . ima li nek pretpostav , ond , zašt biti mekn govor takv prljav laž o vam ? pa , misl jesam da jesam njegov motiv biti savrš očigled . on jesam to urad da spas svo kož . da li vas jesam privlač mekn ? on me nij privlač fizičk . kak bis ond rek da vas jesam privlač ? osećaj . osećaj ? ova mekn jesam biti socijal inferiornij od vas . zašt ond ... za vrem rat bor jesam se sa ljud različit porek . ne sećam se da jesam tad nek ima nešt protiv tog . pred bog , ja potpu hval vaš mišljenj , gdi vajldbl , ali to što porot žel da čuj jesam ovo . zašt biti vi , viso inteligent čovek , dobar pis , žel da proved 21 mesec život sa neobrazovan raf kaplar iz rudni u glazgov ? one noć kad jesam se sre na pikadil , da li jesam se osmehiv jed drug ? ne sećam se . kad jesam započ razgvor , da li jesam se smeš ? moguć jesam , da . a kad jesam ga odv u vaš stan ? on nij ima gde da ode . odol jesam iskuš ? da . nis ga čak ni poljub ? ne , nisam . nik nis oset potreb za fizičk iskazivan zdrav , osećaj mladić ? biti jesam nesposob za seksul iskaziv . nesposob ? da li jesam se posavet sa doktor ? ne . najdraž petr , zaist jesam se oseć loš , src . zašt jesam njem bil loš ? ljubav , zar ne ? ja ne prihvatam trenut ... ustvar , dug se nisam oseć ova sreć . zbog njegov prijateljstv sa vam , da ? zbog njegov prijateljstv sa vam ? da ? da . ovo jesam pis u krev . vol biti da jesam ovd . ali raf drugačij gled na ovakv stvar . zašt biti mladić napis ove reč vam ako vi i on nis bil intim ? dobr , ova mladić biti . moj najdraž , drag edi , oh , kak mi jesam lakn kad jesam te konač čuo . ti jesam toli deo mog život da ja misl da ne biti mog dalj bez teb . da li jesam to tač ? on jesam biti deo mog život . vol te toli mnog kao ond kad jesam prov naš div odmor zajed . na ovom odmor , vi jesam sve vrem odol iskuš ? da . Šta vas jesam ond učin toli srećn ? prijateljstv , zna ... razgovor ... kup . vrem ? sa svom ljubav koj jesam ikad zna , p. to jesam bil sva ljubav koj jesam ikad zna . hapšenj mor da vam jesam don dodat ter ? ako jesam rođe kao seksual izopačenik vi ćet uvek ima ter na vaš duš . ako biti postoj nek način da se oslobod tog men biti bil drag zat što jesam to hendikep za men i ne donos ništ osim samoć i nesreć . nemam viš pitanj . svedok jesam slobod . za optužb za sodom , da li smatra da jesam optuže kriv ili nij kriv ? kriv . za optužb za nepristoj ponaš , da li smatra da jesam optuže kriv ili nis kriv ? kriv . za optužb za zaver za navođenj muškar na nepristoj ponaš , da li smatra da jesam optuže kriv ili nis kriv ? kriv . za optužb za nabavlj muškar za čin nepristoj ponašanj , da li smatra da jesam optuže kriv ili nis kriv ? suđenj montag jesam završ danas sa kazn zatvor za svu troji optužen . gdin sudij ormerod odrez jesam kaz od 12 mese zatvor lord montag , i 18 mese majkl pit-rivers i petr vajldblad . čit jesam o tom u novin i pomisl , blag bož , ovo jesam odvrat . oni jesam odlič da dones presud kriv za tri čove montag , vajldblad i majk pit-rivers - i oni jesam posl u zatvor , narav , a dvoji avijatičr koj jesam svedoč protiv njih dat jesam imunit . nisam zna kak petar vajldbl , kak jesam on ... kak jesam se sud i policj ponaš . nisam razum to i kad ... misl , kad jesam to pročit , ispun me jesam užas . to jesam vrst stvar koj jesam bil stvarnost , to jesam bil stvar , to jesam to što se dešava teb ako jesam biti gej . to jesam bil prilič teš dužnost , nisam zna kak to nij zastraš potpu i , narav , to jesam zastraš pun ljud . postoja jesam pun veo nesrećn gej ljud zaist jak trud da bud strejt . postep ljud jesam poč da priča . dok jesam ranij to biti tab , sad jesam to biti tab o kom se raspravlja . to mi jesam dava krajičak nad , kad jesam nisam nisam ima pun oko men . vajldbl ! vid jesam da dolaziš . bolj izgledaš u stvarn život neg u novin . hva . izgleda jesam kao da jesam mrtav . kak napred tvoj kaš ? napred . tvoj ? dobr . još dve godi . taj raf momak te jesam dobr sjeb , zar ne ? nedopustiv jesam to što ti jesam on urad . postr se ! vid se . vid se . 8505 , vajldbl , gdi . vajldbl , da . da li jesam razmišlj šta ćeš da radiš kad odrobijaš tvo kaz ? planiram da nastav kao i pre , gdi . pa , sigur ćeš se vrat u jed ovakv ustanov ako to uradiš . misl jesam da ću pis . sumnjam da će to bit tež neg što ti misliš . da li znaš nek ko se zov ajris ? zašt , da , gdi . čest ime u vaš ... krug . ajris jesam žen , gdi . da li želiš da se podvrgneš medicinsk leč tvog stanj ? da , gdi . posetićeš psihijatr u dogled vrem . to biti bil sve . sve stvar koj žel da me nađ kao čove ispar jesam ... destilisa jesam u pobunjenič karikatur homoseksual čove . zdrav ponov . zdrav . tru jesam to što jesam ti urad . tam ali za milost bož , znaš . pardon ? to jesam ljud koj u seb ima mal kvir crt što prav veli štet , ako men pitaš . pozitiv stra , ovo jesam mest napakov kvir . prima , uglavn . stig jesam tam sa par drug zatvoreni , misl . to me jesam stvar uplaš . ima jesam otvor gej ljud koj izgled nis brinu ako nek zna da jesam oni gej . paradir jesam oko u grup , bil jesam neobuzda , feminizova , žen ime stal . sa drug stra , tam jesam bil prikrive mer , kak jesam vol da ih zov . oni koj jesam ima , iz jed razl ili drug , dobar rezon da ne bud jav gej , i postoj jesam određ tenzij izmeđ njih . upravnik jesam rek , mi zna zašt jesam ovd ... i ne žel tvo homoseksual prirod . pokuša jer ako to ne uradiš bićeš zauvek ovd . bit homoseksual bil jesam nenormalnost , užas , gor od sveg , gor od ubi mnog , mnog gor . to jesam bil vrem kad se misl , da li će oni ikad razum da ovd nem nič nenormal , u vez s nam ? mi jesam savrš normal ljud bić sa prirodn želj za ljubav , i to jesam povećava oseć otuđenj od društv u celi . misl to jesam uništ moj ... moj ... moj ... moj ličnost , stvar . ja nisam mog da ... ja nisam mog da bud ko jesam , tak da nisam ima ništ . ja znam kak jesam to bit kriminal . zna da će sve što radiš bit pogreš shvać ili bit iskorišt kao dokaz protiv teb . zbog tog se plaš moj budućnos , a str jesam užas oseć . to jesam kao mraz , koj razr i guš sve ost kvalit čove . dan , to jesam stvar ... uzm to , ond . sa sačuvaš snag . ubr u baš . naprav svo ćel tak da se osećaš viš kao kod kuć . uđi . sed . vajldbl , zar ne ? da , gdi . otvor homoseksual . da li učestvuješ u orgij ? orgij ? da . u čelz i drug mest ? mušk homoseksual skuplja se zajed i oda se protivprirodn blud . stvar ? tak jesam mi rek . ja nisam čuo za to , gdi . ne učestv u orgij . da li želiš da se lečiš ? da , gdi . pa , imaš broj opcij . razum jesam da injekcij u žlezd ili hormon tretm ... pokuš jesam sa injekcij estrog na par slučaj ovd ali bez velik uspe . jed čovek jesam doživ fizič prome alarmant prirod . mi korist lečenj averzij . kakv jesam ta ... electriktrič averzij . elektrod jesam fiksira na zglob , list , stop . teb će reć da fantaziraš , gledaš sli muškar u razn poz razodeve , dok primaš šok . da li to ostav ... trag ? oni se izgub pos nek vrem . ili hemij averzij - injekcij apomorfi stvara mučni , povraćaćeš a ona lež u povraćk , bris nij dozvolj . esencijal deo terapij . koli dug ? dva dan , ponek tri , zavis . nij treba da bud ovd . ovo nij treba da se des men . ti jesam prekrš zakon , vajldblad . ond jesam zakon pogreš . dva tretma , najbo biti bil da ti ... da odeš kod savetni , psihol . najgor , najgor opcij jesam bil da ideš na terap averzij , i terapij averzij bil jesam verovat tri najgor dan u moj 67 godi na ovo zem kao bolničar . dal jesam mi injekc i ja nisam zna koj jesam to dan biti - rek jesam mi ali ne mog da se set sad što jesam učin sa se osećam veo gadljiv i stvar jesam poč da reag u men , i , prilič groz , i rek jesam , izvi , misl da će mi bit muk . on jesam rek , to jesam dobr , nek ti jesam , pa jesam ja rek , pa , da li mog da dobi vedr ili nešt ili čin ? ne , nek ti jesam muk . a ond jesam poč da osećam gađenj dol i rek jesam , moram da idem u toal . ne bri za to , sam urad to . nij bil razgovor o ... o tvom ... šta jesam ti misl , kakv jesam moder terapij , nem dijal izmeđ terape i teb sa uvažav tvoj osećanj i tak dalj . nij bil mogućnos da se iskažeš . to jesam biti prost ... to jesam biti prost medicin tretm s tablet koj jesam pokuš da te ispraz . i pos 72 sat , ja ... pa , ništ mi nij osta , nij bil mučni , nij bil šta da se povr , nij bil nič . nij izlaz vod iz mog penis , nij bil nič . ima jesam mental slom , i taj bolničar jesam biti postiđen , mog da vid njegov lic i sad , on nij zna šta da mi kaž i ja narav nisam zna šta da kaž njem . mog sam da kaž teb i svim oni koj jesam ima taj užas tretm , kao bolničar , žao mi jesam što jesam učestv u tom . ja to viš ne mog da rad , ne mog da poništ to što jesam urađ . mog sam da kaž izvi . misl jesam da on ulag u moj dup ! apsulut životinj ! biti jesam nasmrt prelašen . uostal , zaborav jesam moj sap , okren jesam se i sagn dol i rek , ne mog . ona će mi ući prav u dup ! prizemlj jesam se na nog , devoj . on jesam div stvarči . ide prav unutr . izvi . pogod jesam u živ ? tvoj pos , sigur jesam . vidiš ovo ? volfenden . komit . vid da li oni mog da prome zakon protiv kvir . oni žel da ljud kre napred , tak jesam rek . ima par stvar koj biti mog da im kaž . svi biti treba da to urad , zar ti ne misliš tak ? povež se zajed . ne ! ne , mi nis ist , ti i ja ! ja jesam homoseksual . mnog godi čuv jesam tu taj od moj porodi i prijate i pokuš privat da reš moj borb na način što jesam moguć konzistent sa zakon mor . ne ver da jesam ikad učin nek nek štet . ako jesam nek štet urađ krivi nij moj već onih koj jesam izvuk na nemilosrd svet publicit stvar koj biti bil bolj da osta u mra . ako ima gorči u moj reč , nadam se da jesam to gorči lek , a ne otr . pre no što jesam biti uhapšen , on jesam kup kuć nedale od naš sta . kad jesam izaš iz zatvor , njeg sused jesam stav velik natpis dobrodoš kuć - i ja misl da jesam to viš neg išt dal petr ogrom ohrabrenj - ti obič mešta prihvat jesam ga onakv kakav jesam . moram da kaž šta imam . volfenden treb da čuj isti . pokušavam da dobi malkolm star . ministarstv unutrašnj posl . da , mog da čekam . shvat jesam da , sa postavljan volfend , a čak i pre tog , da jesam tu postoj prom u vazdu . to jesam bil prv nazn da se zakon o homoseksualnos mož bar preispit , prv zračak nad , i svi jesam zna za to , strejtov i gej . mog li da kaž , gdi vajldbl , koli jesam vam zahval što jesam naš vrem da razgovara s nam ovog popodn . ne , uopš . ali ja jesam poseb biti svest tog jer se des da jesam ima afer u to vrem s džeremi volfend , koj jesam biti sin gdi džo volfend , koj jesam biti predsedavajuć komit . kaž da postoj tri različit tip homoseksual . da , da muškar koj seb smatara za žen zbog žlezd ili psihološ neprilagođenos . grup a ? da . grup b , pederas . ne mog da govor u njihov korist . ja ih gledam na ist način na koj normal čovek gled one peder koj se igra s mlad devojk . a grup c ? muškar ... kao vi . homoseksual u nastroži smisl . odras muškar koj privlač drug odras muškar . muškar koj žel da vod svoj živo s diskrecij i pristojnošć , ne žel da korumpira drug nit da prikaz jav svoj stanj . mi jesam dale najveć grup homoseksual . diskret homoseksual ? da , gdi . mi traž da nađ drug od naš vrs i ... .. ako jesam moguć , oform traj vez u privatnos . ali zakon , ako ovakav osta , čin ovu vrst sporazu ispunj rizik . promiskuitet i privrem vez ima dale manj šans da obezbed potkrepljujuć dokaz , pis , takv stvar na sud neg vez u koj iskr poverenj i vernost igra ulog . razum . da . pitać vas mal viš o grup a , kaategorij žlezd . oni jesam pozn kao homić . ljud takv vrs rođe jesam tak . za to , pretpostavljam da oni nis odgovor . ono za šta jesam oni odgovor jesam njih štetnost . oni stvara loš sli u javnos o drug , diskretnij homoseksual . kad traž toleranc , to jesam za muškar kao što jesam mi ... .. ne za one koj kvar omladi , ne za feminizova egzibicionistič stvorenj koj prav egzibic od seb . govor o muškar koj , uprkos njihov nesposobnos , pokuša da živ svo život kao pristoj građa . ima nas viš hiljad . koli tač , ne zna ver da biti mi bil bolj i korisnij član društv ako biti nam bil dozvolj da živ u mir , umest da bud osuđe da živ izv zako . zašt ovo radiš ? presta ... ti jesam jebe hom ! hva , gdi vajldbl . bil jesam od pomoć . hva vam , gdi . zna , biti jesam veo zadovolj kad jesam napravlje prepor i misl da će se zakon promen , ali on se nij promen još dev ili des godi , i kad se on promen , zna , kao što jesam rek i ranij , pomisl jesam , oh , da , lep snishodljiv stvar . biti jesam prilič iritir . zbog čeg to ? da , zat što jesam misl , zna , svo ovo odobrav par odrasl u privatnos , a ako ima troj , rec , zna , mog biti da bud odvede ... posl u zatvor - ne da ljud ... ne da ti muškar žel troj , ali zna šta misl , i to mor da bud u privatnos , u kuć , a ako jesam tam drug muškar u kuć , zna , vi krš zakon . prome u zako koj jesam izvrše 1967 , ja jesam prilič sigur ima jesam enorm efekt na ogrom bro gej muškar , probl jesam biti , to jesam bil minor prom . oni se nis okrenu svoj roditelj da kaž , oh , ja jesam gej i sad jesam legal tak da vi ne mož učin ništ protiv tog . oni jesam se ipak skriv , kri u seb . treba biti da društve prome dones prav slobod ovim ljud , a ne prom zako . to ne znač da minimiz korist zakonsk prom koj jesam učinje ako ništ drug , spreč jesam da ljud idu u zatvor zbog neč što se nij tica nik već sam njih . moj maj jesam govor , ja znam šta ćeš ti urad . kasnij , kad men ne bud , oženićeš se devojk koj nij jevrej . rek jesam , mam , ja se uopš neć ožen devojk . to mor da jesam biti šok za nju ... .. ali ona me jesam sam zva prljav ker . ja jesam to zadrž za seb naročit zat što jesam zna da će me se moj familij odreć , i evo me sad ovd i , na sreć ... misl , da jesam to bil bukval od septembr proš godi , da jesam biti u stanj da se otkri moj porodi , pa , moj sestr , mlađ sestr . čak i sad ponek ušti seb i pomisl , da li jesam ovo isti ? da li se ovo des ? i ja jesam zapanjen . nik ne biti pomisl da će se zakon promen , da će se jav mnjenj promen . zdrav , drag . zdrav , drag . kak jesam ? nij loš . oh , dobr . a ti ? dobr jesam , hva . dobr . da li jesam se dobr prov ? odlič jesam se proveo. , dobr . mi jesam bil prv par u vestminster kao i cel zem koj jesam zasn civil partnerstv , što jesam bil veo uzbudljiv , zaist . li jesam umr pos dve godi pos naš 66. godišnji vez , i ja jesam naš pis koj jesam napis njem međ njegov stvar , a adres , njegov ime , moj ime bil jesam iseče , tak da jesam ja sav pis i stav ga u njegov sand tak da jesam ono otiš s njim gde god da jesam otiš . da . kvir . homoseksual . peškir . # rec naglas , sve će bit u red # ja ću bit tvoj svet # ja ću bit tvoj svet # ja ću bit tvoj svet # ja ću bit tvoj svet # ako ima nešt unutr što želiš da kažeš dizač suk . plame . nik čuo za to . udarač ? plame , kao u plam . plamen . plame . plame . nik nik nij čuo za to . ja nisam čuo braon šešir . nens deč . kralji . doroti prijatelji . peder . dupedav . Šašav . vil . ti jesam veo dobar u tom ? čuo jesam to jedn ili dva put ! # ... rec to naglas , bić sve u red # ja ću bit tvoj svet # ja ću bit tvoj svet # ja ću bit tvoj svet # ja ću bit tvoj svet petar i edi se viš nik nis vid . # rec to naglas , bić sve u red # ja ću bit tvoj svet petar vajldbl 1923 1999