 ко је црни детектив , секс машина свим женама ? ! шафт ! то је ђавоље тачно ко је човек који би ризиковао свој врат због његовог брата ? ! шафт ! разумеш ? ко је мачка која неће да откаже кад је опасност свуда око нас шафт ! само настави ! кажу да је тај шафт прави јебач затвори своја уста ! говорим о шафту онда разумемо он је компликован човек али га нико не разуме као његова девојка Џон шафт хеј , шта је сада ? изгледа као да је овај дечко добио с овим . хоће ли се извући ? видео си му главу , добро је пребијена . сведоци ? не . дошао је одавде ? тако је обучен . Јеси ли пустио икога да оде ? знам посао . хеј , ја само радим свој . извините . извините . Је ли било нечег чудног ? неке свађе ? само је позови и реци шта сам ти рекао да кажеш . спусти слушалицу . не брини се за мог оца . брини се за мене . не желим да се свађам . молим ? одакле ти ова крв ? крв . која крв ? нећу поново да те питам . почињеш да ми идеш на живце . почупаћу ти косу . одакле та крв по теби ? овако је било ... он је почео ... а ја сам завршио . види , шалио сам се са човеком . не може да поднесе шалу . и зато си му разбио главу . разумем . отишао је љут . ишао сам за њим да му се извиним . следеће чега се сећам , он долази за мном са сребрном палицом . бранио сам се . неко те видео ? не , полицајче . напољу смо били само он и ја . знаш ли ко је мој отац ? не . знаш ли ти ? одведите га . идемо . како се зовеш ? дајан палмиери . шта си видела , дајан ? ништа . зашто си ми показивала оног типа ? нисам . шта је то ? шта ? шта си видела , дајан ? ништа , кунем се . овде је лудница . радим , како могу да видим све ? детективе . имамо сведока кога би требало да видите . враћам се за минут . правите јој друштво , јасно ? он је то учинио . онај проклети расиста . то је тај који је то учинио . како знаш ? Јеси ли га видела ? не . седео је овде тамо и изазивао треја одмах након што смо дошли . овим путем . овај сто . Јо ! извините , господине . Јо ! шта је , човече ? овде не служе ликер за црнце . не служе ликер , а ? не . аиии ? добро . имаш проблема ? идемо . желим да идем . не . добро смо . добро смо , ок ? не брини о томе . у реду . седи овде . шта је твој пријатељ треј урадио ? ништа . покушао је да га игнорише али , гад није престајао . нема четрдесетих , нема кроника и нема , нема индо , аиии ? хеј , псу ! Јеси ли ти глув ? узврати ми лајање ! шта ? који смрад . Јеси ли чуо , тупак ? и шта се онда десило ? треј је померио столове према типу . шта то радиш ? узео је нож и направио отворе у крпи . дошао је до типа . мислим да ти је ово испало . и спустио је крпу на његову главу . тачно у мету . дис ! и сви су се смејали . ево ти , дечко ! изгледа да је тај тип био ужасно љут . био је осрамоћен . сви пријатељи су му се смејали . хвала . сада можеш да погледаш свог пријатеља . пулс му је слаб . морамо да идемо . губимо га . идемо ! реци ми да он није главни у овоме . то је његов улов , лу . волтер вејд , мл . ти си син волтера вејда ? да , ја сам . државни правобранилац ? татица је велик човек ? велик човек . велик човек . шанкерка . она је видела ? и , шта си јој урадио ? претио си јој ? морала је да оде до wc- . шта ? где је ? отишла је . срање ! када га добијемо , испарићу . идемо да обрадимо овог типа , јесте ли спремни ? добиће напад . добија напад . дечко има пулс ? шта ? дођавола . Јесам ли нешто рекао ? мислим да ми је сломљен нос , нос ми је сломљен . Ја ћу очистити његову писту . сломио ми је нос . иде брзо . нема ваздушне размене . идемо да ово средимо . не могу да му нађем пулс . дођавола , губимо га ! кучкин син ! треј ! ово сам чекао целе године . сада си готов . готов ? зашто ? због тога ? Његови корени не могу да иду дубље . није осуђиван . ваша висости , то је убиство . није га чинио раније , није извињење . кауција је $ 200,000 . то ништа не значи ! ти си убица , човече ! Јеби се ! могу ли добити извештај од вас ? шафт . овде волтер вејд . хвала ти што си ми разбио нос оне ноћи . мој адвокат каже да је то разлог зашто сам изашао и то је баш одговор зашто се сада скијам у швајцарској . видимо се . видим те , мали . хајде , човече . глуп си . Џон шафт . кармен васкез . добродошао у наркотике . Џими грувс . Џек росели . ви сте из 3-5 ? тако је . ти си Џон шафт ? Чуо сам да си дао отказ . нисам још . лугер , пожури одјеби , човече . хајде , ти кучкин сине . хајде , били боб . отвори јебена врата . идемо . отвори врата . то су три срећна оброка или четири ? то су четири . и пожури . добро . станите , јебем вам матер ! не померајте се ! помери своју јебену гузицу . склоните се с пута ! станите , дођавола ! полиција ! сви на јебени под ! сви станите ! улови оног идиота ! на под ! одмах ! нека неко угаси ону јебену музику ! стави руке иза леђа . о , не хабла инглес . сада ни не можеш да причаш никакав јебени енглески . кладим се да можеш да кажеш кило , зар не ? хеј ! хеј , дођавола ! хеј ! немој да те ловим ! наљутићеш ме ! стани , дођавола ! стани ! рекао сам ти да станеш , човече ! ајудаме ! ајудаме ! ајудаме ! баци нешто друго ! баци нешто друго ! раздвојте се јебем вам матер ! раздвојте се ! хајде ! хајде ! Чувајте своја леђа , девојке ! абран ла пуерта ! абран ла пуерта ! абранме ! абранме ! Јебаћу те зато што морам да трчим за тобом ! уловио си ме . уловио си ме , папа . мир јебем ли ти . суерте ! априлска будала , идиоте . рекао сам ти да ме не тераш да трчим , нисам ли ? ово срање превише стеже ! само седи и мисли о томе како ће те пребити . неки други пут . параферналиа . ништа . дај да назовем жену . ућути . дај да назовем жену . рекао сам ти да завежеш . полако , човече . шта ти у опште имаш против црнаца ? некада је била као фабрика тамо горе . мора да пазе на некога . мој дечко има добру робу испод свог кревета . ово ће се одужити пре него што одемо . погледај га . ко је то ? Људи хернандез . он је локални крокодил . све ово горе је његово . горе има око пола апартмана . наставља да примењује његова срања на нас као да је некаква игра . уживаш ли у представи ? Јо , дај да видим лопту . Џон , немој то да радиш . Џон , хајде . немој ! добар ударац . Људи хернандез , дођи доле ! Јебем му матер . то ! шафт . сада си га наљутио . ево његових војника . ово је египатска вуна , јебем ли ти матер . ово кошта као пола твоје плате ! одмакните се , људи . не би знао што је египатска вуна ни да ти фараон то донесе . мамојебцу ! најбоље спаваш у тој мајици . ево га , папи . ухапшен си због напада на полицајца . остани , луцифере . ово је једини начин да ме додирнеш . ти си глуп спечени црња . имам нешто кокошијег крила за тебе . шта то имамо овде ? хладно оружје . ножић за лед . има то дуже времена . хајде . стани тамо горе . на скок . идемо . Људи . Људи . могу ли да очистим ципеле ? да , можеш . доме слатки доме ? останите мирни , молим вас . Јо , шафт . свалићу ти много адвоката на грбачу мислићеш да су отворили канцеларију тамо горе . адвокати ? адвокати су за млакоње . мислио сам да ћеш да ми попушиш . Ја пушим само кемел . то није моја величина . Јо , када дође комби по ове сељачине , овом ставите добар поводац . шта дођавола он ради овде ? реци ми да је нешто добро . реци ми да није један од твојих пријатеља . не . кунем се богу , лу . бојао сам се за свој живот . знам , знам . знам тај пут . завежи . Јо , лугер , шта је то ? који је твој проблем ? нацисти са беџевима . то је мој проблем . нацисти ? мораш да се разведриш , шафте . Ја овако стално говорим . видим твој циљ . можда бих требао да узмем неку етички сензитивну радну просторију , зар не ? Јеби се . Ја треба да радим за твоје дупе . а шта то на пример ? изабери боју , црну или плаву ? хеј , јеби се , лугеру . а шта мислиш , да вас обрадим обојицу ? било када , било где . ништа између нас и ваздуха . било када , било где , шафте . хајде , јебем ти матер . хајде , хајде ! свиђа ми се како си то урадио . завежи , јебем ти матер ! Јо , шафт , имаш позив . тип каже да је важно . мислим да је клиника . твоји резултати стижу данас . данас ћемо видети јесам ли ти ја отац или немачки овчар . доста добро . и , како добро је добро ? зезаш ме . ред , ако је то други од твојих .... солидан инфо ? 100 % солидно ? не сери . где ? добро . имам . добро . хвала . имам те ! шта је ? стари посао . треба ти појачање ? не , имам . расан . шта је ? тражим услугу сине . услуга , моја гузица , јебем ти матер . немаш ти никакве услуге код мене псу . ти си обавио сва своја срања . гледај , црњо , немој да се свађамо . само уради то . добро псу . шта , расане ? шта се догодило ? морам да урадим услугу врло брзо . како иде ? идемо . како ти иде , богати ? сећаш ли ме се ? освежи ми мало сећање . стави их . да , шта је с тим ? где идемо ? 15.станица . добро псу . хеј , јо , тамо иза је мој пас шафт . хоћу да кажем , то је мој човек . Јеси ли добро ? хладно ? хоћеш ли јакну или нешто ? кладим се да си мислио да сам се шуњао тамо иза . краун хејтс ! бед-стај ! да ! бед-стај ! невин сам ! изгледаш депресиван , шафте . Јеси ли депресиван ? померите се од аута . померите се од аута . Јеби се с биком . ти си најбољи ! то , шафт ! настави , бејби ! то ! ти си наш човек , шафт ! ти си наш човек ! ти си наш човек , шафт ! знаш , брате ... изаћићу напоље за пар сати . не бих рекао . комби до централног дела је отишао пре пет минута и другога неће бити сатима и сатима . док ти дођеш то града , ми ћемо причати у гробницама и они неће дефинитивно ставити твоје дупе у прави затвор . глупо је што нисмо дошли раније . изгледаш депресивно , волтере . Јеси ли депресиван ? Јо , пипс , још си ту ? каиш у комбију је био пробијен . дођавола . то се зове , хабеас корпус . то значи по процесу , за илустрацију . зове се , хтео си да се играш са мном , Људи . знам гомилу игара . ви момци се лепо играте . телефон дон , црњо ! телефон ! курва . хеј , бланки , зашто те је стрпао унутра ? добио си рачун ? Јеби се . дођавола ! шта се ради , играчу ? шта је , фрајеру ? све по старом . Честитам , човече . био си на телевизији . дај ми аутограм . ти си звезда . мр . п. , како си ? добро , добро . ко добија ? шта ти мислиш ? хеј . Честитам , бејби . срећниче . алис , алис , погледај мог нећака . ујаче Ј ! мр . детектив . хеј , заслужио сам плату за данас . па , увео си га унутра . али шта ? али шта ? хајде , хајде . испљуни . ништа , ништа . и када ћеш доћи , мој човече ? ускоро . ускоро ? увек ми то кажеш . Јебени црња ме је сместио унутра ! Јебеш црњу ! шта је са тобом ? боље ти је да чуваш леђа ! не бисмо смели да будемо овде ! ухапсили су нас ! исто срање ! радиш мало превише лове ! дај ми своје ципеле . неће ти одговарати . о срање ! питам само једном . хоћеш ли моје ципеле ? већ две године хоћу да те питам . када се обучеш овако , где тачно кријеш пиштољ ? мислиш , већ си заборавио ? па , знаш да је то било давно . а да . можда би требао да питаш ламонта . зашто морам да питам ламонта ? стојим тачно овде . дођавола , црњо ! зашто си увек ти на мојој жени ? ово је врста говна која увек бива убијена . глупо питање . зашто ме увек гњавиш , када видиш да с њом разговарам ? зар си несигуран ? ламонте , само се зеза . не учим ја ова срања . можемо ово да обавимо одмах ! одмакни се , јебем ти матер , армани . Јеби се ти и твој армани ! изненађење ! ухватили смо те , бејби . ухватили смо те . изненађење , бејби . желиш ли да пушиш ? не пушим . хвала . зовем се Људи . знаш ли зашто ме тако зову ? зато што Џо увек пази да Џоове људе ? да , мање или више . играш ли голф ? не баш пуно . голф је кул . тајгер вуд . тајгер вуд . добар ми је . имаш ли брод ? имао сам . коју врсту брода си имао ? бостон вејлер . бостон вејлер . ишао си по свету , зар не ? да . знаш шта ? имам пара више но што се протеже дим из воза . никада раније нисам летео авионом . да те питам нешто . цинко фамилиа . пет породица , једна љубав . добро . занимљив си , пичка ти материна . имаш нешто као ... посетницу или нешто слично ? Честитам . хвала . немој ме љубити , јебем ти матер . лаку ноћ . касније псу . вејд , последњи пут је виђен `` 98. године . ухапсио га је детектив Џон шафт летео је у винчестер и дошао је навече . не схватам . који се курац вратио ? да сам ја у питању , никада се не бих вратио . да , види , да је икад било али зашто ? то би било то . кад смо код правде , матори од тог малог је толико намазан , да могу да ураде шта хоће , нико им ништа не може . нема шансе да побегне од овога . нема шансе . стварно ? идемо . лаку ноћ . `` ноћ , свима . баш је циничан , матер му . желиш ли да дођеш до мене навече ? прошло је доста времена . шта је овог пута ? желиш ли да будеш затворена , или хоћеш л.д. ? шта мислиш , шта ? желим л.д. , бејби . и онда желим да будем везана . да ли се слажеш ? знаш ме . моја је дужност да ти удовољим . заврши . идемо . керни , како је у пензији ? добро . Чујем да си купио велику кућу . Четири собе , колониал на води . да те питам нешто . како досадњаковић , лопов , говнар као ти може да има четворособни колониал у насау јебеном каунтиу ? колико су ти платили , керни ? када довршиш посао који радиш 28 година знаш шта је најбоље у томе где живим ? како да кажем ? ваша висости , мој клијент није летео 5000 миља би се извукао . мислите , опет извукао . без сумње . био је у бекству две године , ваша висости . ако опет одлучи да побегне , осећаји ових људи ... причај ми о људима ! не можемо да ризикујемо да се нешто догоди чекајући још две године , два месеца , два дана , два сата . канцеларија јавног тужиоца је против било какве кауције . шта би било да уопште нема кауције ? склоните оног човека . склоните га одавде . хеј , помери се , сине ! помери се , сине ! хеј , сине . хеј , јо , пребићу те . боље ти је да се скинеш са мене ! ваш циљ је добро прихваћен , мр . торес . браниоцу је речено да остави свој пасош овом суду . верујем да , овај млади мр . вејд прихвата било коју одлуку ... овај суд мора да донесе одлуку . кауција је одређена на $ 1,000,000 . молим ? не ! мој клијент је спреман да платити . о не ! који ти је ... идем напоље . готов сам . Јеси ли ти луд ? дај , Џоне . ово је глупо . Јебеш посао ! добићу га на свој начин . лудо ! хеј , хеј ! добро , охлађен сам . дајем отказ . сећам се , када сам прихватао овај посао мислио сам да се могу борити изнутра , и ви ми говорите , о свим овим проблемима . она ствар са бојом , прецрно за униформу , преплаво за браћу . о томе како се правда заузела за црвену траку или купљена од зелене . то си рекао . Јебеш тај посао . Јебеш беџ . ухватићу оног идиота на свој начин . без адвоката , без политике , без правила . шта ? преврућ си , охлади се мало . пусти да пошаљем своје људе на њега . не . како да не . Његово дупе је моје . хеј , која је разлика ? шта добијеш , добијеш . Његово дупе ... је моје . у добром смо стању . шта је са келнерицом ? пол , разговарај с њим . хвала . истина је , волтер , не можемо да је нађемо . овај тип је одличан . знаш ли зашто не можемо да је нађемо ? зато , што не жели да буде пронађена . желиш ли назад у швајцарску док је не пронађемо ? трајаће годину , две , десет , можда заувек . у међувремену , све остало је на месту . не верујем у ово . ако је и на површини , гадно је оштетила робу . то је само бацање коцке , момче . завртећу ја своју коцку . волтере , волтере . здраво . како си ? здраво , драги . какав ти је био дан ? Је ли то ланчић моје маме ? дао си јој мајчин накит ? па , пусти ме . волтере . волтере . волтере ! здраво , гђо . палмиери . сећате ли ме се ? стварно морам да разговарам са дајаном . не живи више овде . сада је у бронксу . да , проверио сам задњу адресу , коју сам имао . па , сад је у европи . европи ? где у европи ? шпанија . волим шпанију . можда је у италији . нећу знати , док не добијем разгледницу . шта друго могу да вам кажем ? хеј , добро . хвала . можда ћу добити отказ због овога , али , мислила сам да ти треба помоћ . тери . из метронома , зар не ? сећаш ме се ? да . како си ме пронашао ? слободна сам понедељком и уторком увече , као и сваке друге среде . Читај ми мисли . зашто сам овде ? тражиш дајану ? погодила си . зашто тражиш мене ? шта ти треба ? Јебеш ту курву ! погледај доле . видиш ли оног црњу , оног са црвеном капом ? то је малик . сада , мој син тони , он је добро дете . добар ученик . али има 12 година , и ухватила сам га два пута , како дилује са маликом . желим да то престане . можеш ли то да средиш ? сви на дроге ! ништа осим пара ! то је понедељак , уторак и свака друга среда . добро ? погодио си , бејби . ко је тај идиот који каже да не би требало да имам робу ? ако неко не жели да има посла са н.Ј.п.д. , било би најбоље да одмах оде . доле ! доле ! доле ! доле ! Човече , остави га на миру . како се зовем ? шта ? како се зовем ? не знам . Џон шафт ! молим ? Џон шафт ! реци ! Џон шафт . постоји дечак који живи у комшилуку и који има 12 година , тони . знаш ли га ? да . погрешан одговор ! постоји дечак који живи у комшилуку и који има 12 година , тони . знаш ли га ? неее , не знам тог клинца . остани ! престани да машеш са тим пиштољем ! онај дечак кога не знаш ... ако га видиш да долази , бежи са својим јебеним животом . желиш ли поново да ме видиш ? не . желиш ли икада више поново да ме видиш ? не ! како се зовем ? заборавио сам . како се зовем ? Џон шафт . Џон шафт . Џон шафт , јо . желиш ли икада више поново да ме видиш то си већ одговорио , зар не ? моја грешка . шта је ? шта је ? Јебеш све то ! Јебеш све вас ! врати ми то , човече . добро је прошло . да . добро . хеј , хеј , хеј , момци . престаните . свађате се око гуме ? он је почео . не , ти увек почињеш . ево . скочи , у реду ? и будите добри . померите се с пута . померите се с пута . склони се са пута ! шта то радиш , ти напукнути ? леоне , оног трена када се појави , назови ме , важи ? да . добро . како ћеш ме увести у полицијску академију са твојим послом ? ко је набавио рап попис за тебе ? ти . ко те је увео у Џетсе да те испробају ? ти . ко ти је набавио ону малу у бару ? ти . ко даје десет од десет ? добро , ти . зато завежи и назови ме када дође . зашто си у опште хтео да будеш пол ... заборави да сам питао . имаш ли млека ? имам мало млека . желиш ли мало ? имам гомилу млека . мира , говорим ти , ти се облачиш да некога заведеш ? изгледаш као јебени ловац на патке . желим да некога пронађем . пронађеш ? како мислиш , пронађеш ? пронађеш га и шта онда ? то ће те коштати . шта сам ти ја ? све сам израчунао . добићеш око 40,000 $ . украдено ? Чисто . Чисто ? 40,000 $ ? Јо , Људи , то је он . тт-то си ти . коно , човече . он је јебено познат . хиљаде људи је било ван суднице протестују због одлуке суда за плаћање кауције . случај се наставља у овом граду . одређено је да суђење почиње за две недеље . ми , наравно , пратимо овај случај веома помно да би вам обезбедили најновије вести . флако , флако , флако , имамо холивуд , овде у кући . морам нешто да ти кажем . у овом крају , ја сам јебени краљ . кад урадим ово ... на 181 , троје људи умре на риверсајду . али ствар је , знаш . идем да изведем девојку у град , да јој покажем знаменитости . уђем у ресторан , желудац ми је у чвору , шкргућу ми зуби , руке су ми у шакама . не уклапам се . Људи ме погледају , одмере . после десет минута , не могу да дочекам да дођем кући . Ја сам као затвореник , знаш ли ? у реду . али ти ... видиш , ја бих убио да постанем као ти . идеш где хоћеш . радиш шта хоћеш . сад , ово је оно шта желим . добро , накит и срања закачи рибу , донеси ми паре . није да нећу да их узмем . али , оно што стварно желим је да почнеш да ме водиш у град са собом . желим да ме водиш где год да идеш . мислиш , да се дружимо ? дружити се . то је добро . да те водим у лутес , харвард клуб ? о чему ти причаш ? не , не , не , не , не . када кажем ја , ја је ово . Ћао . желим да будеш испред мене , буди моје лице . набави ми мало муштерија . веома бих то волео . уведеш ме у свој свет , наместим ти ону курву . речи су речи . Човече , тражиш мало превише . молим ? гледај , ту је 40,000 $ . мислио сам да ће бити више , али шта је , ту је . ако ти је толико важно , можеш свима да кажеш да имаш белца на поводцу . брига ме . али антре ну ? нема јебене шансе . шта је Људи ? дај ми да ово задржим . знаш , пуно си ризиковао долазећи овамо сам . Јесам ли ? Јо , Људи , могу ли ово да задржим ? не . 40,000 $ ? толико сам рекао . али ова друга ствар , зар не можеш то да учиниш за мене ? не у овом животу . не у овом животу ? дај ми да живим . дај ми , да задржим овај лед . не . Човек ће подићи новац . возиш тешку кочију , бланкуито . где је отишао ? хеј ! шта је с тобом , шуњаш се иза мене ? желиш ли да умреш ? хеј . дај . кон калма , коно . уђи у ауто . имао је ово , чабо појас са парама напуњен камењем . Људи му је рекао да то уновчи и , ваја ке бијен , договор је закључен . причаш ми о волтер вејду , белцу , зар не ? си , си , англо бланкито са телевизије . убиће ону белкињу . коно , човече . шта ? навикавамо се на земљу . па како је ? да , овде разговарам . судница је била право срање . да , да . Јеси ли сигуран да си добро ? да , добро сам . коно , човече ! ме вој ? хеј , шафт , чуо сам да си дао отказ у полицији . па мислим да није добро да и даље чиним ова срања . добро , добро . добро , шафт , добро . мариконасо . овај тип дође овде , има фијоке напуњене накитом и пита , можеш ли да нађеш некога и кажем да могу , зато што је , као познат . не желиш да кажеш не . долази до мене , све сама срања . истина у томе је , налазити људе , то није моје срање . сад , ово је оно шта желим . ти си детектив и та срања ? ти си детектив . па , зашто морам да потпишем тебе ? каже да се срање уновчи на 20 сомова . донеће их вечерас . са тобом могу да поделим на 50/50 . новац кога си најлакше добио до сада . ти узмеш пола , ја узмем пола . 10,000 $ ? 10,000 $ . све што мораш да урадиш је то да ми кажеш где је . шта се онда дешава ? најлакше зарађен новац кога ћеш икада добити . рећићеш му о тетоважи ? могу ли да попричам са тобом на час ? шта ? занима ме шта је маркет учинио . како могу то да знам ? сви белци . склоните се одавде ! соло ло бланкито . сабес , сонсо , комо ес . диабло . Чујем да ти треба посао . али ово ? знаш ли како добро падају момци као ти ? када добију аспирације . када покушају да се подигну изнад свог нивоа . сада , овај уговор о убиству кога си направио са волтером мл . учини себи услугу . ти си обичан продавац дроге . држи се онога што знаш . држи се онога што знаш ? Јеби се . Ја сам звезда . Јо сој елмијеме . ти ниси никакво срање . ти више ниси ни полицајац . мислиш да ме то чини мање или више опасним ? е сад , видим ли те негде где мислим да не спадаш , убићу те . смири се . смири се . мира , мира , мира , мира . гледај . поштујем те . свиђаш ми се . зато увек желиш да ме јебеш ? тенга ун буен диа . пута , зашто си се померио ? гђа . палмиери . сачекајте овде . Јебем им матер ! није ништа видела , и неће да сведочи . склони се од моје сестре ! без оружја ! полако ! па , ако ти сестра ништа није видела зашто тако брзо трчи ? пусти је . вејд јој је опет претио ? не мичи се . ово је срање ! слушај , ја то могу да урадим . пусти је . франки . мики . ма , врати се у кућу . желимо само да разговарамо са њом . да , баш , са тим оружјем . губите се . шта ти мислиш ? погодили су у празно . ништа , добро ? нада . хајде , шафт . одведи нас до келнерице . мислим да нас прате . росели и гроувс . прате нас ? синоћ су ме видели са татуом . сад им Људи ваљда плаћа да пронађу дајан . и , да , прате нас . Час волтер , Људи . Час ова двојица . воле да зајебавају људе ? мислим да ћу морати да им покажем ствар са људима . 47-ма и пета . шта гледаш курво ? сељачино ! хеј , боље ти је да наставиш да ходаш . Јебени белац . сваку ноћ на улицама ево један мала која долази од мене када дечко почне да залази по баровима дими ти преко црвеног у ауту не знам али се види мушкарци се само глупирају с клинцима без упознавања дај да ти уклижем са стране зато што сви желе да буду јаки фрајери стани , пре него што ти развалим капу ! Јебем ти ! како сам звучао ? како си звучао ? стани , пре него што ти развалим капу . о да . главни м-у-р-к-а-н . хвала човече . то пуно значи кад ти кажеш . колико смо добили ? Чекај . тако си контролисан . 42,000 $ , то је пуно за мало убиство . знам мачке које би све дале за ту врсту сира . свеједно , то је једном , услуга , у реду ? дужан сам ти једну . Још увек си кракер . знаш ли то ? Јеби се , курузни хлебу . летим . морам да ти кажем флако , бука елматериал пара ел . точкови су већ у покрету . знаш шта ти говорим ? не можеш да угасиш псе рата . гледај , опљачкан сам . немам пара . Чујем те , чујем те , чујем те . калма . калма . и , једноставно мораш да вратиш назад . шансе су хиљаду . осмице , 200. хиљадарке , 80. све је тамо . и кажем ти , као што кажем свим својим момцима . ако узмеш мало више , можеш да кажеш збогом сталним странкама . сереш . стално се враћаш , уновчи се опет , могли би бити квит за ... шест , осам месеци . хало ? мама , звала си ме ? они детективи су били около . нећу да сведочим ! знам . знам . нисам лоша особа . нисам . знам да ниси . не желим да сведочим ! бејби . мама , само их склони од мене . дајан ? 718-555-2473. треба ми провера броја . 718-555-2473. то је број тони де карла , 114 кромвел стрит , марин парк . и хеј , реци шафту да среди тог гада . сигурно добија једну од оних симонизираних послова . идемо да се играмо . како се држиш , партнеру ? спреман , леон ? идемо . хајде , шафт . одведи нас до награде , бејби . бураз , морам на пишање . седи тамо . одвешће те до девојке . имаш ли наш новац ? о да . онај дечко , славни , опљачкали су га . молим ? показао је све , но тенго динеро , бос . да ли ти изгледам као јебена будала ? не знам . Јо , где је наш новац ? рекао сам ти , опљачкали су га . то је као , то је као улога бога . знаш , обра де диос . где је наш јебени новац ? опљачкали су га . питај га . опасна су времена . Чувај ти своја леђа . Чувај ти своја . нови закон . Јо , јо , дај ми Људи , човече . да ? ко је то ? хало ? реци тачно онако како сам ти рекао , реч по реч . разнећу му мозак . олакшај . само буди спреман . шта ? хеј , јесу ли то та двојица са којима се зајебаваш ? опљачкали су белог . имају новац испод седишта . играју се са тобом . изађи из кола , молим те . молим ? Јо , јо , јо , шта је сад ? шта је с тим , а ? молим ? шта ? шта ? диабло . ла пунета ! ! мира , мира , мира ! идемо . о срање . знам како ће ово да звучи , али нисмо имали појма . знаш ли како ће то да звучи ? дај , хајде , полако , полако . ако смо мислили , и ако нисмо , могли смо сами то да обавимо . ми смо нико , само добри људи . кад је то речено , доставили смо . имаш своју дрогу . сад нам дај своју половину . твоју половину ? даћу ти ја твоју половину ! дај нам јебени новац ! убићемо те , пичка ти материна ! неко мора да иде ! сви ћемо умрети ! стани ! Јо , Људи ! видео сам шафта . отишао је . молим ? видео сам шафта . отишао је . шафт ? ко је онда оно ? шта је ? игра се с нама . шафт се игра с нама . знаш ? знам , бејби . добар дан , могу ли да разговарам са дајан палм-ие-ри , молим ? не , расан . палмиери . палмиери ! рекао сам да знам . који курац ти гледаш ? здраво . добаблишер клирингхауса . да ли је дајан палм-ие-ри код куће ? не знам о чему говорите . само мало . стани ! долази банда ! хајде . хајде , хајде , хајде . ово није просеравање ! пожели да ова будала не долази тако да одемо одавде . добро . добро ! пусти ме ! слушај ме ! мајки , поведи брата и долази овамо . Јо , шафт ! Јо ! вајанпораделанте поратрас . срање . довео ме овамо због глупости . маталос , коно ! требало је да будем тамо . пусти ме . рекао сам да останеш ! атрасде ла цаса . ахора ! Јо , шафт ! упали јебена кола ! хајде ! не . уђи у ауто ! отвори врата ! не ! убио си ми малог брата ! боље да мене убијеш ! боље је да ме убијеш ! боље ти је да мене убијеш ! боље ти је да мене убијеш ! улази у ауто . боље ти је да мене убијеш ! боље ти је да мене убијеш ! пусти ми сестру ! дајан ! дајан ! склони се одавде , расан ! пусти је ! дајан ! Јеби се . смири се ! задавићу га ! ништа није видео ! шта јој то радиш ? хајде , дођавола ! извукао си ме због овог . мајки ! сјебао си га ! Јебем му ! дођавола ! Јебем ли ти матер , ја ћу ... мајки ! мајки ! ово је сјебано . ој , ми херманито . херманито . ој , ми диос . ој , ми диос . прати их . Људи , од ове тачке ... погледај ми брата ! прати их , пронађи их где су , и назови ме . Ја преузимам одавде . не брини о томе , ти пуерсо сусио . дугујеш ми сад , мр . биг-тајм шафт . кажем ти , пре него што одемо горе ћу вас упозорити . дао сам чистачици пар година распуста . знаш , дај јој да скупи своја срања . Једном када покупим ова срања , и кад запалим свеће , све ће бити у реду . дођавола , расан , ово као да је радиоактивна просторија . добродошао си . зашто не седнеш , опусти се . ти први . ово је гадно . молим ? седи . хајде . седи . Човече , ово је гадно срање . херманито . Јебем му ! Чекај ! шта се дереш ! ти дођеш , следећа ствар што знам , шафт стави мог брата у кутију . молим ? ставио је мог брата у кутију . он је ? имаш нешто у ушима ? не ! вратићу се , стави ово у дупе . Јебем ти . хеј , кармен , имам шафта на линији . да , Људи . 6850 норстром авењу , између проспект плејса и парк плејса . седећемо мирно и ако се помери . идемо ! идемо ! шта је са експлозијом ? Јо , рас . хеј , јо , биг мен . шта то радиш тамо ? идемо . идемо тамо . да , јако смешно . желим да проверим брата . добро , паисан . иди и погледај свог фратело . гледај , само смо нас двоје овде . видела си , зар не ? и то је као , велики дебели камен који лежи на твојим леђима . мораш то да склониш , дајан . веруј ми за ово . само пусти . имала сам паузу . изашла сам да попушим цигарету . била сам тамо неких 10 минута . видим оног малог црног , треја , излази , био је бесан . разговарајући са собом . није ме видео . онда , као минут касније онај фрајер вејд изађе напоље . није ни застао . узме ону сребрну , не знам , шипку . и онда се онај дечко треј окрене , и види га . видео га је како долази . само га мазне . спреј , знаш . крв . онда је видео мене . вејд . хтела сам да потрчим . али ноге ми се нису померале . дође до мене и гурне ме . дај ми свој новчаник . нисам разумела . дајан палмиери . видиш ли ово ? желиш ли да пробаш ? вратићеш се унутра , завршићеш свој посао и ићи ћеш кући . неко ће те назвати касније вечерас . разумеш ли ме ? не сећам се ни тога када сам се вратила . сећам се како сам разговарала са тобом , сећам се да сам отишла кући , и добила сам позив као што је и рекао . неки тип . Јако слаткоречив , јако ... следећег дана сам побегла . од тада сам у бекству . добро . сада добре вести . ускоро ћеш престати да бежиш . овај суд ће ... не разумеш ? узела сам новац . Човек који ме је назвао , рекао је да ће ми дати $ 100,000 да се изгубим . пола одмах , пола после закљученог случаја . пристала сам . узела сам $ 50,000 , и нестала . видиш , рекла сам ти , показала сам ти га . показала сам тог гада , и ухапсила га . и рекла сам да је то доста . али , није . жао ми је . задње две године , то мора да је пакао за тебе . молим ? могао сам да будем кући да размењујем деонице на интернету . могао бих да гледам никсе . да . о срање ! да ли је могла да сазна за нас ? како бих ја то знао ? о боже . иде овамо . играј лагано . остани самном . да . како сте ? хеј . хеј . шта радите овде момци ? Чувамо ти леђа . тек сам дошла . моја леђа ? твоја леђа , шафт се вратио . знаш . па , није никада рекао где ће бити . бубњеви . Чујеш звуке . бубњеви ? изабрао је гадан комшилук да се угнезди . носиш своју панцирку ? не . исусе христе ! хеј ! срање . полицијска посла . полицијска посла . где ћеш сада да пуцаш ? пуцаћу у твоје дупе ако ми се не скинеш с лица ! хеј , јеби се ! склоните се . радите нешто у животу , нађите девојке . хеј , пандури , узмите кикирики ! дечко , пишај у свом кревету . молим ? да , настави да ходаш . настави да ходаш . да . полицајци сељачине . о срање . вамонос . шта сад , маестро ? завршили смо оно што смо започели . шта да радим са овим кључевима ? расан ! пожури . хајде . само мало . немој ме терати . спремна ? хајде , дајан . да , идемо . идемо да видимо окружног тужиоца . склони се са прозора , сад ! о срање ! напоље ! напоље ! хајде ! сјебао си ми кућу ! хајде . идемо да их ухватимо . буди иза мене . хајде ! хајде ! хајде , дајан ! хајде ! хајде ! прошли су кроз прозор ! дај пожури ! хајде . Јебем му , човече ! хајде до аута ! хајде до аута ! хајде , хајде , хајде ! овим путем . зашто ? моја деца . не можеш да замислиш колико коштају приватне школе . то ми пара срце . убиј га . сада је Ђулијаново време . хајде ! ла ескина ! ал каро ! ал каро ! вамос ! манејен ! Јо , шафт , хајде у ауто ! сад ћемо да одемо . сви ви ! који курац сад радите ? Ћути и вози ! о срање ! Јебем му ! срање ! Јебем му ... држите се сви ! упуцај га у дупе ! о срање ! ауто ! пази то срање ! сјебали сте ми ауто , млакоње ! само вози , дођавола ! вози ! о срање ! упуцај их мајку им ! то ! то ! добро , смири се . смири се . не могу да се играм са вама ! не могу да се играм са вама ! знаш како да возим кад одоздо држим волан . не могу да се играју самном . хеј , шафт ! нема више тефона дон , јо . нема више врућих гована , душо . Ја сам јебени мртвац . да прво признам . можда ме ти убијеш , можда полицајци . можда се и сам убијем . шта ти мислиш ? гледај , то је између тебе и мене . пусти је . знаш , то је смешна ствар . Ја нисам твој . Ја сам Људи . они су твоји непријатељи . хеј ! хеј ! знам твог непријатеља . они су твоји непријатељи . ти за вејда обављаш прљави посао ? пуцаћеш у мене , шафт ? све што имам је ово . идемо , човече . добро . у реду , склањам пиштољ . мано а мано . хајде . идемо . та буено . та буено . вамо а пелеар . поведи своју жену ! та буено . Ја нисам твој непријатељ . Ја сам Људи . Ја сам Људи . хајде . хајде . Јеси ли готов ? вамос , анциано . вамосапелеар , ами . Јо сој Људи . добро је . син трговца некретнинама волтер вејд , који је преварио државу пре две године , је био на условној слободи чекајући овај дан да проба да докаже своју невиност . хеј , пролази . хајде , пролази . сви други , склоните се , молим . хеј . од овог јутро имамо нову везу . имамо новог судију , окружни тужилац лично , и имамо сведока . данас ћемо учинити да наш новац вреди . знам да хоћемо . шафт , можемо ли да мало поразговарамо ? како си ? гђа . хауард , имате ли коментар на новог окружног тужиоца ? хеј . уплашена сам до смрти . хеј , гледај , бићеш добро . ако се осећаш спутаном само ме потражи . бићу тамо . о исусе . не мораш у опште ни да га гледаш . добро . добро . добро . надам се да ћеш умрети полако ! склоните се ! склоните се ! крив ! склоните се ! идемо ! не , немој ! доле ! пусти је ! пустите је ! пустите је ! пустите је ! пусти је ! пустите је ! пустите је ! пустите је ! пустите је ! пустите је ! пустите је ! пустите је ! Још увек желиш да будеш детектив ? мислим да правиш грешку . Ја не . зашто не дођеш код нас ? добро ми је оно што радим . да , добро . Јесте ли ви детектив шафт ? био . хтела бих да поднесем тужбу за напад против мог дечка . Људи кажу да морам да разговарам са тобом . ово је детективка васкез . она је ... она није доступна овога тренутка . видиш ли оног типа на телефону ? када заврши , помоћи ће ти . рекли су да тебе потражим . Ја овде више не радим . седи . када заврши , помоћи ће ти . реци ми његово име и где могу да га пронађем . не можеш то да урадиш . Једна за пут . зашто то не погледаш . видећу шта се може . шта сад ? морам пронаћи тог типа . хоћеш ли да ми се придружиш ? придружим ? Ћао . Ћао . срећно . ти идиоте . Јо , шафт , човече , морамо да разговарамо . у чему је проблем , сине ? живот ми је сјебан . знаш на шта мислим ? немам ауто . немам посао . не могу да једем . дошао си до мог стана и развалио целу јебену зграду . газдарица хоће да ме избаци на улицу . није тако лоше . молим ? није то све . Јебите се онда обоје . говоримо о мом животу . расан , расан , ћути . ево . зашто ми то дајеш ? то је за мене ? то је моје срање ? зато те волим , бејби . ооо брате , а шта ти радиш ? увек мислиш на мене . волим те због тога , бејби . идемо . имамо посла . ти ово називаш послом ? о да , мачак . Јо , шафт , нешто сам мислио . могли би да ме примите као помоћника у овој детективској игри . не бих да радим хард-кор детективски посао . сликао бих жене , варао њихове мужеве . само желим да држим камеру . све што можеш да држиш је волан . да , брате , да . идемо ка заласку сунца , брате . § § с § сл § сла § слав § слави § славиј § славија § славијаф § славијафи § славијафил § славијафилм § славијафилм §