 при америчком филмском театру представља : углавној улози максимилиЈан шел Човек у стакленом звону режисер артур хилер улоге : срећан рођендан , господине голдман . како је мајка ? никад боље . хвала , господине голдман та жена би требала на дијету . говориш , рођендан ми је ? да , господине голдман . петак , 20 септембар . колико ми је година , Чарли ? ви сте изван времена , господине голдман толико стар ? хвала , Чарли , хвала . каква је температура напољу Џек ? по фаренхајту или целзијусу ? ти знаш шта преферирам . 68,5 по фаренхајту . 68,5 ... доста хладно . да нисам толико стар , не би носио камиљи капут . матилда је веома волела овај капут . овом дому недостаје жена , Чарли . требао бих се поново оженити . да , господине голдман . празни ормани ми просто сметају . толико вешалица без одеће . мукарац без жене . мукарац без жене . када треба да смо у банкама ? 11:07 национална банка северне америке , 11:22 краљевска банка канаде ; 11:47 сигурност национална , и 12:40 стерлинг . када ћу видети вита ? он стиже поподне из бостона , господине голдман . позови швабу и кажи , да и ја учествујем . колико , господине голдман ? на све , Чарли . то је мој рођени брат . знаш , Чарли , чшто се тиче жене ... куда идем вечерас ? у оперу , господине голдман . пратите војвоткињу . од јутрос смо добили 22 писма за донације . дајте им нешто , али не превише много . слушај , када будеш звао швабу , кажи , да је мој лимит 100 хиљада . мислим да си управу , изнео си озбиљне аргументе . знаш , баш ми се не свиђа тај картер , а теби ? не , господине голдман . уопште ми се не свиђа . Ја му не верујем . ни ја . Јеси ли нашао уговор мактавиша ? да , господине , ево га . који је датум ма њему ? 19 март 1947 год видиш ? добро , направи копију . направите копију . фотокопију , Чарли , фотокопију . одајем поштовање и захваљујем . то је јеврејски изум . дај ми те старе новине . господине голдман , овде има новца . може бити милион долара , у кесама . два милиона , Чарли . два милиона . који датум је на новинама ? . 20 новембар 1964 год господине голдман , опростите , али ... два милиона долара безвезе стоје ту ? Њујорк хералд трибјун . алав-ха-шалом . не могу против власника new york times . одајем дужно поштовање и благодарим . алав-ха-шалом значи : почивај у миру за случај да ниси знао Џек . ту негде мора бити песма једна Чарли , у кутији . потражи је ... Џек знаш ли да је римски папа опростио Јеврејима ? опростио Јеврејима шта , господине голдман ? за убиство христа . у биоскопима приказују да су римљани криви за то па , можда папа никада не иде у биоскоп ? слушај ово : `` Јеврејски народ никада не треба представљати као одбачени , проклети или народ крив за богоубиство . сaвет осуђује мржњу и прогон Јевреја ... како у прошлости , тако и убудуће '' '' шта ти мислиш о томе , Чарли ? то је било веома великодушно са његове стране , господине голдман . ти ме никада не разочараш , дечко мој . 20 новембар , 1964 године шта можемо предпоставити да ће желети људи за 2000 година ? новaц ? а , нашао си песму ! прочитај ми . `` `` Ја сам стар , веома стар . куповао сам и продавао . у петак , 20 , 1964 године папа отпусто грехе Јеврејима . Ја сам стар веома стар мене су куповали и мене продавали '' '' исцепај то , Чарли . господине голдман , а шта да радим са новцем ? -остави их за црне дане . Чарли ! хајде да наставимо са брошуром мектавиша ? ево одмах , господине голдман . - '' '' било је златно пролеће 1947 године '' '' -избаци `` '' златно ! било је пролеће 1947 године . готово у време , када је здање господина голдмана било готово завршено ... тамо два пута се понавља готово . избаци једно готово '' '' ах , да . било је пролеће 1947 године . у то време , без готово , када ... када је здање господина голдмана било готово завршено , уздигнуто к небу ... били су посејани оквири уговора ... с издавачком кућом мектавиша '' '' имам кућу без жене , Чарли ! Ја тачно треба да се поново оженим . да , господине голдман . мени трба да гледам неког лепог . мис америке , мис америке , то мени треба . Једном сам је оставио у другом стању , разумеш ? или , можда би ми боље стајала нека паметна , нека новинарка дугих ногу из тајма или вашингтон поста . изражајна . с лепим лицем , аристократским маниримиа . Је ли мис америке тренутно у граду ? могу сазнати . заборави то . деца ... Ја требам имати деце . настави , настави ... `` '' ... када су били посејани оквири уговора са издавачком кућом мектавиша '' '' не могу се сејати оквири , сеју се семена . господин голдман је ушао у хол зграде на лексингтон авенији , 400. он је прошао предворје и наставио ка бару ... `` '' Џек ! шта је било , господине голдман ? коњак , Џек . не , виски . направи Џек денијелс . ради свих светих ! знам ли ја , шта радим ? шта је било , господине голдман ? мој отац је тамо доле гура колица ... а зашто нико од вас не каже : господине голдман , ваш отац убијен у гасној комори у аушвицу ... 1943 године , у својој 70-ој , и не може гурати колица на 5-ој авенији ? па , шта шта друго могу очекивати ? Чак и Њега су се три пута одрекли пре него што је запевао петао . да наставим са брошуром , господине голдман ? не морам размислити о животу . Јеси ли ти црни пантер , Џек ? муслиман ? не . није важно , знаш . Још боље . бићеш ми боља заштита . али нико вас не гони , господине голдман . сигуран си ? где ћеш ти бити на тај дан ? Ја сам бео и богат . то је оно што има значење но , у сваком случају новац долази од арапа , зар не ? Ја сам мислио да је од лутрије . Џек ! помози ми ! моја грешка , земљак . моја највећа грешка ... боже , зашто сам још увек жив ? Ја сам саградио овај камени град . град без суштине , изграђен од безбојних лобања птеродактила . пошаљи ми знак боже Јевреја . Јесам ли био у праву ? Јесам ли грешио ? кажи нешто ! шта се сад дешава , господине голдман ? ништа докторе , никада се нисам осећао боље . папа римски ме је излечио . знате на шта мислим ? узимате ли лекове које сам вам преписао ? не помажите ми , докторе . за то је потребно стрпљење , као на вашој столици за посматрање . Ја нисам гинеколог . велики блок , поздрављам вас ! није ли ово божанствен град ! погледајте , све моје палате и храмови ! која од мојих палата вам се највише свиђа , докторе ? она која се мени највише свиђа је у ликолновој 85 знате ли да их памтим све . сву моју децу . Ја сам спавао у кревету френсиса скота фицџералда . седели смо заједно голи у бару астор . Ја коме припада репутација једног од највећих градитеља био сам пријатељ са скотом и његовом женом зелдом хедонистима скоти и ја смо пливали у зелдиним купаћим ... у пулицеровој фонтани пред хотелом плаза Ја у розим , он у љубичастим . нисам знао да сте се познавали са фицџералдом ? да , наравно . ми смо путовали по нашој земљи ... од бродвеја до вашингтон сквера . назови ме лажовом , Чарли ! горе до харлема , где су нам сви бацали траке . и завршавали на доручку у Чајлдсу 55 до 57. хоћете ли сад узети лек , господине голдман ? наравно , у свако време . кад год хоћете . што нисте рекли раније ? само напред ! то је била моја брошура , откуда сте цитирали , господине голдман . хвала за то , што сте запамтили . Ја мислим да ми треба да пошаљемо твоју брошуру папи римском . Ја мислим да је право уметничко дело . сада , певај за мене . покрени ме , покрени моја чула . певај моју омиљену песму . ( марш вермахта 1941 године : то је био рунолист ) да , један мали рунолист ! то је био рунолист ... да , један мали рунолист ! напуштен , заборављен , међу сивим врховимапод слободним плавим небом последњи пут када сам видео дорфа ... последњи пут када сам видео дорфа ... он је ишао од кревета до кревета напред-назад са пиштољем . тукао им је са цеви по главама , проверавао је тако сам мозак , и могло се чути како он то ради : Један , два , три ... и никаквог звука , осим еха , није било пам-пам ! пам ! желите ли да престанем певати , господине голдман ? било би лепо . имаш ужасан глас , Чарли . Читај ми боље још из брошуре . шта је то ? диазепам . узмите га ви . то је добро за вас . настави , Чарли , настави ! `` `` са годинама сведоци смо голдмановог програма убрзане градње ... `` '' -под присмотром смо . опростите , шта сте рекли ? посматрају нас из плавог мерседеса . нема више тих завереничких погледа . Џек , вребај завереничке погледе . да , господине . настави , Чарли . такве значајне грађевине ... као 50-спратница у улици кедрова 1003 , и у ул . Јасенова 2 ... '' '' могу ли питати ко вас посматра , господине голдман ? наравно . кажи му , Чарли . да ли је пуковник дорф или .. ваш отац , господин голдман-старији ? ни један од њих , имбецилу . могу ли питати , ко је пуковник дорф ? не можете никако ! пропуштамо утакмицу ! титл ! е то је професионалац . титл ? и као што је фирер рекао 26 септембра 1938. год у дворани спорта у берлину : сада у свету нема никакве сумње : сада говори овде не фирер или Човек , сада говори сав немачки народ ! '' '' боже благослови америку . пијем за титла . за титла ! знате , у просеку седам месеци је Јевреј радио у фабрикама . Једначина је била оваква : храна коју су им давали , плус 15 часова дневно , минус његов узраст и здравље ... на скали од четири . искориштавали су их потпуно , а затим их спроводили у гасне коморе , осим , наравно ако нису били јаки . веома јаки . Ја сам био јак , веома јака личност . а ваш отац ? хајми ? хајми голдман ? био је просечан средњовечни Јевреј , тако да је он потрајао само пет месеци . иронија је била то што он никада није веровао да се то све догађа . господе ! не , исус је издржао свега три дана и три ноћи . ти не пијеш , Чарли ? не би ми пријало више , господине голдман . пиј . ви такође , докторе ! када американац гледа фудбал , он пије . хајде , да им покажемо да се наше културе не разликују . и како је фирер написао у мајн кампф у глави 11 : ... они дуго настављају да живе живот паразита Јевреји опет скривају што је интелигентнији Јевреј , то више пијте . понашајте се као гоји ! подражвајте их ! последњи пут када је играо , сећам се , падала је киша . он мора бити да је већ разрађеним потезима , достигао до сока од наранџе у кревету . Ја никада нисам успео схватити како успева да држи наочаре на сломљеном носу ? причвршћене су са две стране . отишао сам у свој отсек рано . мислио сам о томе , како је он седео тамо , и примао ињекцију кортизона за бол , због сломљених ребара . хиљаде људи је погинуло пред фабрикама , пре почетка рада због лошег времена . тада је то било веома неекономично . министар рада је побеснео . хоћете ли можда мало кафе , господине голдман ? титл погађа Џо морисона за браунс 49. он показаује , да је гифорд заблокирао базу пред перишем . он је ухватио лопту и окренуо се на другу страну . покривали су га тројица . он је бацио лопту на другу страну , пошто је гифорд направио грешку . сав његов живот је био у том пасу , ја то знам дечаци и периш је узео лопту и самим то је био крај титлу . и тако пролази слава овога света ви то знате и због тога ништа не можете делати . шта је било , Чарли ? о , ја се просто дивим вашем познавању језика , господине голдман . Је ли ? Ја бих мењао све своје етимолошке таленте за течни јидиш , кажем ти . Ја могу говорити на јидишу , господине голдман . да , али га се ти стидиш . какав си ти Јевреј , уопште ? ? мислим да се може рећи - амерички Јевреј . амерички Јевреј ? тако нешто постоји ? треба неколико светлосних година , да би настала нова врста Јевреја титанских ! одакле су твоји родитељи дошли ? из литваније . литвански Јевреј ! литванац ! подврста ашкенази . број три на лествици семитских народа . Ја не мислим да Јевреје треба класификовати , г. голдман први су били сефардски Јевреји они са висине гледају на немачке Јевреје ашкеназе , они са висине гледају на источне Јевреје , румуне , пољаке и руске Јевреје . а они са висине гледају на северно-афричке Јевреје , који су под великим арапским утицајем . а сигурно пишају на јерменске Јевреје . веома интересантно , господине голдман . Јидиш је начин на који сви расејани Јевреји комуницирају , и притом брилијантан . ун би требало да усвоје јидиш за свој званични језик , Језик непријатељства и језик љубави . ко је био дорф ? веома лукаво . ви питате изненанда , ја одговарам изненада . дорф ... карл адолф дорф . пуковник дорф је био комаданднт логора , кога сам почаствовао својим петогодишњим присуством . пуковник дорф ... ... је убио мога оца . и ви сад мислите да хоће да убије и вас из плавог мерседеса ? када би све било тако просто . и тако , идем у кревет ! папа римски опростио јеврејима . исусе христе ! зашто он не би признао оно што је сам исус учинио пре 2000 година ? каква важна личност ! добро јутро , моја драга аријевска плавушо . почивај у миру , моја драга . телефон , господине голдман . ко је ? хоровиц зове са берзе . шта мислиш да ли би ми спаситељи овог новог начина живота , могли окупирати боливију или можда хаити , а Џек ? и могли бомбардовати-неко незаштићено место са пигмејима ? то смо ми већ учинили . Јесмо ли ? разлика између геноцида је поредак . без адекватног протока ( новца ) , тржиште слаби . кажи му , без обзира о чему се ради ... да прода . добро . матилда . моја матилда . господине голдман ! шта је сад ? Човек више не може да прича ни са мртвима на миру ? извините , господине , само сам хтео да се уверим , да је Џек правилно разумео ваше инструкције . изванредна жена је била матилда . веома страсна , ... правила је много буке . зато има тако елегантну урну . прелепа , паметна , антисемитски настројена . господине голдман . шта је било синак ? ако вас прате , требало би позвати полицију . полицију ? не , то не би било поштено . осим тога , ништа се не говори полицији , то је добар начин да се постане жртва уцене . Ја сам обавестио боша , господине голдман . добро , Чарли , добро ! невероватно , зар не ? и 500 година пре фројда . био је веома маштовит . маштовит ? он је био уметник , фотограф . то је стварност , Чарли ! ово је маштовито . премести ме да будем лицем ка бошу . то ми одговара . -знате ли ви шта је тамо унутра ? не , никада нисам тамо био . нешто вредно , мислим . може бити ствари његове покојне жене . не знам и не желим да знам . мој тестамент господо , ћете наћи тамо . кључеви ће бити у џепу мог последњег одела . вашег последњег одела , господине голдман ? онога , које ћу носити , када ... играјте карте праведно и обоје ћете бити поменути . овде нема никога , осим Јевреја . хало ? шта ? не ! не . овде нема никаквог господина бечета . бојим се , да сте добили погрешан број . ово је резиденција господина арта голдмана . зашто си им то казао ? . спусти слушалицу ! и ништа не говори никоме ! опростите , господине голдман . хоћу своју кафу . и чај такође . страни акценат ? не , господине . имао је страни акценат и није био погрешан број . бечет ? бечет ? какво је то име ? седи . записуј . ево . позови ове бројеве . први је зубар у минхену ... а други хирург-ортопед у буенос-аиресу . кажи свакоме од њих да замене рентдгенске снимке по инструкцијама . позови са говорнице ... са овим бројем кредитне картице . али ти није број , господине голдман . знам сине . Ја сам лукав . ти сад треба да кажеш : `` '' Ја кон . здраво господине лукави '' '' господе боже , јесам ли ја једини на свету који се сећа смита и дејла ? кога , господине голдман ? смита и дејла . национални комичарски дуо , који ме је увесељавао раних година ... у овој безхуморној земљи . ко је то ? то је рудин , кројач , господине голдман . ко ? ви сте сами рекли , да је у реду да га позовем . он ми је рођак . да ли је истински чист Јевреј ? - 100 % -тни , господине голдман . нико не може бити 100 % чист . пусти га унутра , Џек . интересантно , колико бечета има именику ? погледаћу . овуда , молим . да , био си у праву . то је рудин , рудин-кројач . опростите због наше бојазни , али ми знамо шта радимо . кафа ? пиће ? кафу , молим , црну . -насмеши се , када то говориш , пријатељу . седите . седите . седите . и тако , шијете одећу за Чарлија ? не , господине голдман , он ми је само рођак . колико те плаћам , Чарли ? 800 долара недељно , господине голдман 800 долара недељно ? да , господине . Ја сам великодушан , веома великодушан ! сигурно да јесте , господине голдман . и ти не можеш да приуштиш себи одело код свог рођака ? Његова одела коштају 800 долара . па то је једно недељно . шта се жалиш . хоћете ли се због овог осећати боље ? коме је то потребно ? рођаку Чарлију . он је био веома захвалан . био је веома забринут због пријема . не , ја сам био замољен , господине голдман . то је био леп општи гест . да ли припадаш неком клубу Чарли ? само фитнес клубу у нашој згради . они знају да си ти Јевреј ? они су исто јевреји , господине голдман . пробајте ступити у брук , рудин . -можда кроз добротворну организацију или кроз брак . два за сто година . или , у атлетик . Ја знам Јевреја који никада није добио ни бесплатну супу . он је био други у плази а јео је дезерт у руском салону . имате леп огртач , господине голдман . узмите га , ваш је ! носите га у здрављу . Ја мењам свој имиџ . да ли би сте могли сашити нешто скромно за мене ? можда неки мантил ? да преварим Џекове пријатеље ? грешите , господине голдман . сашијте ми кућни мантил . у истом стилу . а за Чарлија капут од камиље вуне . наравно . открио сам тајну америке пре 25 година : свилено одело и капут од камиље длаке . то је потребно једном младом човеку да би успео . зими носиш капут ... и када уђеш у собу скинеш капут . лети , носиш огртач преко руке ... и када уђеш у климатизовану собу обучеш га . то је једини начин да останеш жив у америци . многи су погинули због лошег времена . можете узети његову меру ? то је веома великодушно са ваше стране , господине голдман . платићеш ти то једног дана . знате , арапима се није баш свидело , мислим на ситуацију са папом . `` `` ... империјалистички политички договор неколико држава , које подржавају израел политички , хоће да се уједине у својим експанзионистичким плановима ... уз подршку религије . '' '' желите ли прокоментатисати , господине рудин ? обично срање . између осталог , додај каиро на твој списак Чарли , хотел хилтон . бр . 508. назови их . и шта да им кажем ? ништа . Ја само хоћу да се тај позив појави на мом телефнском рачуну . хвала , господине рудин . веома љубазно од вас што сте дошли . сад имате свој патент . хвала . испратићу вас . ви возите плави мерседес ? форд пинто . имате ли клијента по имену бечет ? не , господине . ако будете имали јавите ми . поздрав , рудин . побољшаваш ли кондицију у фитнес клубу , Чарли ? не , само се покушавам да останем у форми господине голдман . мислиш ли да би примили и мене ? Ја мислим да би им била част , господине голдман зашто сте то учинили , господине голдман ? зато што нисам могао да одолим . ти си одан Јевреј Чарли . дајем ти моју реч да се оно никада неће поновити . то је била нека врста експеримента . немам довољно вежбе . у сваком случају сада ситуација постаје јасна . не питај ништа нема сврхе . представа страдања ( господњег ) је страдање . добро јутро , господо . добро јутро , Џонсоне Џонсоне , ово је мој гост - господин голдман . господине голдман , нешто удобније , мајицу , шорц ? наравно . било шта угодно . овуда , изволите , господине голдман . припази са тим Џонсоном . тај је тајни агент . на дан д или бели петак , како то они називају запушиће нам уста крпом ... и свезати руке на леђа . запамти то што ти кажем . у доста сте доброј форми за своје године , господине голдман . то није од вежбања , Чарли , оно ти је најкраћи пут до гроба . Јел , а у чему је ваша тајна ? кључ је , дечко мој у простати . имају ли пси проблема са простатом и болују ли ? -не -а знаш зашто ? зато што они ходају на четири ноге . и сила теже им помаже . код мушкарца пак , који хода на две ноге оно ( семе ) остаје тамо ... и разлаже се , уколико се не избаци . да би мушкарац био здрав , требао би да има бар један оргазам дневно ... ... или да хода на све четири . наравно , набоље је ... ... оба . значи кључ здравља је свакодневни секс ? и то са различитим женама . много је то за тебе боље него џогирање . не могу сви то да приуште себи , господине голдман . знаш , обично сам говорио својим женскама ... да , пошто то продужава живот , оне треба да ми помогну ради мога добра . а жене су сентименталне . морате бити сналажљив . арбајт махт фрај . шта сте рекли ? arbe macht fre . опростите , господине голдман ? то је велика шала немаца . арбајт махт фрај значи : рад ослобађа Једини пут до слободе , разуме се био је кроз димњак крематоријума . што бисте брже радили , пре би стигли до пећи . тамо су опет она кола . која кола ? плави мерседес . Ја стварно мислим да сте ви само умислили плави мерседес , господине голдман . ако мене не прати плави мерседес , значи да ја нешто радим погрешно . у сваком случају , раније или касније ... када сам био са доном амичи , рекао сам бети грејбл , да ће једног дана све ово припасти њој . одлучио сам да направим вечеру , само за пријатеље из свих сфера живота . само најбољи . запиши . немам свеску и оловку , господине голдман . онда запамти ! да , господине . тамо ће бити пет жена . свака ће при улаксу бити силом погружена у водени суд за омивање миква ... тако да знају ко је газда . тражићете од тих жена право ритуално очишћење ? ви озбиљно говорите , господине голдман ? смртно , дечко мој . храна ... биће сервирана на црном столу уз звуке посмртног марша ... а послужитељке ће бити ... обнажене црнкиње . тањири оивичени црно , на менију ће бити црни хлеб и слатки сос ... а ликери ће се служити у црним стакленим чашама . кад мало боље размислим , чак и за опроштајну вечеру ... све је то превише патетично . где одлазите , господине голдман ? одлазак због кога ће се ова опроштајна вечера уприличити ... долази убрзо , али ја не могу тачно одредити датум . но , у сваком случају , припремај забаву и обавести девојке ... и донеси ми два милиона долара у кешу . у кешу ! ? из сефа . дошао је црни дан . када се човек опрашта са својим земним животом ... с вашим животом ? ради бога , артуре , престаните новци , моја драга , чине многе ствари могућим , али не дају могућност да се заустави или прекида онај који има још више новца . Ја говорим о мом неизбежном одласку , даме ... не у биолошком смислу , који не заслужује особиту пажњу . говорим вам о томе , свим пет заједно окупљеним , јер не могу организовати ... пет одвојених и сасвим различитих растанака .. и провести пет таквих епизода . осим тога , заједно ... ви представљате концепцију : мистика женског . сереш . како можете ... ? отворите уста и прво произустите глас `` '' с '' '' ... да се вратимо на ствар . као што кажу : цело је веће него збир његових делова . и мада сам ових дана пун бесмислених шала , метафора , слика ... и тамних илузија , моје срце је на правом месту . Ја лежем да спавам са отвореним очима ... и пошто сте ви посреднице ноћи ... и све моје мисли пролазе кроз скротум ( кесу ) ... на путу ка бесмртности , ваша милост окружује мој одлазак и даје му смисао . значење тога смисла ... знао сам да сакријем и од себе . то личи на тајну вечеру . знате ли ви , да је он био Јевреј ? ко артуре ? и. х. знате ли у чему је био Његов трик , теолошки говорећи ? као Јеврејка нисам сасвим уверена да знам . гледај , Јевреј се стара да поживи свој живот најбоље што може , јел ? да , труди се . и онда на дан страшнога суда он стаје пред бога и цап ! . .. ако је грешио , добија своје : од вечног проклетства до казне од 10 долара . мало превише упроштено поимање . но , не толико колико је он упростио . он је рекао : '' '' ви само треба да верујете у то , да сам ја син божији , који се мота унаоколо у телу ... и сте аутоматски спасени . верујте у мене и нећете бити осуђени ни проклети . '' '' само то , да верујемо у њега ? то је оно што им је он казао . он им је рекао да ће умрети и васкрснути , да би веровали и били спасени и слава богу , јесте ! барем је умро ... васкрсење немају баш снимљено полароидом верујте ми , хрићанин је просто нервозни Јеврејин ... који мисли , да је купио себи полису животног осигурања а1 . требали сте бити рабин артуре , или свештеник . Ја сам требао бити ... и. х. , моја драга ! каква ће звона звонити за оне који су ... животе дали , као овце ? судњи дан , у тај дан ће свет бити претворен у прах . каква ће звона звонити за оне који су од мучења умрли ? за оне који су умрли у измету ? нека им је вечни покој . вечна светлост , која обасјава . прости ... прости ... арбајт махт фрај . арбајт махт фрај . арбајт махт фрај . арбајт махт фрај . арбајт махт фрај . арбајт махт фрај . ви сви чекате ... без даха , када ћу се ја повратити здравом разуму ? то би помогло , када би се повратили , господине голдман у том случају , ћу се вратити . зашто сте то урадили ? био сам пијан . Ја вас никада нисам видео пијаног , господине голдман добро , нисам био пијан . па зашто онда ? био сам нападнут ... од стране дорфа . на вашој сопственој тераси ? а зашто је узео ваше ципеле ? зато што се уморио од својих војничких чизми , Џек . хтео је да проба ципеле декакентног Јеврејина . позваћу полицију . не , не полицију . ти си просто опседнут полицијом , Чарли . господине голдман , тај човек очигледно жели да вас повреди . не , сад има моје ципеле . сад му још само треба мој сако и панталоне . али зашто ? зато што хоће да буде ја , наравно . ви бивате увучени у логику лудака , докторе мислим да ће сад спавати . хвала што сте ме посетили . сви ви . идите кући сад . завршићу ову епизоду у сну ... и не желим да ме ко посматра или држи на оку . вољ ... -но ! настави да возиш , Џек . обавестићемо те . да , господине голдман . ено га опет . шта опет ? мерседес . а , сада има мерседес , а ? да , господине . онај кога ја нисам видео из фитнес-клуба ? да , сэр ! Џек . да , господине ? следећи пут се окрени и паркирај испред . приђи мерседесу и замоли их да се попну горе . не држи руке у џеповима када им будеш прилазио , јасно ? да , господине . затим иди у биоскоп или слично . шаљем Чарлија да их доведе горе . добро , господине голдман . сретно . Ја не могу , господине голдман . зашто ? Ја не могу , сувише сам уплашен . дај , Чарли . шта они желе уопште ? мене . желе мене , не тебе . или , можда новац . имам га доста . они би требало да хоће да узму , као и сви остали . шта да им кажем ? кажи им да ... да ја радим ово да бих дао пример омладини како се треба вратити дугове и направити мир , сада када је гроб преда мном ... прогутаће они то . ко су они , господине голдман ? центуриони , послани ... да ме ухвате у врту . Чарли , говорим ти опет : не дај им повода да помисле да си наоружан . тако . Јесу ли они немци , господине голдман ? покушавају бити . марш вермахта 1941 год ах , то је био рунолист ! ах , то је био рунолист ! цветак који девојка носинапред . у знак верности својеЧисто . кухиња такође . и забринуто је срце које волиона .. трпезарија чиста . тераса закључана . на ноге ! добро дошли , хер натчовек . није наоружан . скините одећу . зашто радите ово , господину голдману ? то је Чарли кон ? тако он тврди . ваш можда има капсулу са цианидом у задњици . као геринг . све . сада се сагните . ако планирате да ми проверите и уста , био бих вам захвалан на обрнутом редоследу прегледања . некада сам ту чувао свитке папира . подигните леву руку . господин голдман Что с вами случилось ? покушао је да спали тетовиране ознаке . ознаке ? -сс . извините ? он је био комадант концентрационог логора . то је лудост . господин голдман гради зграде . са гасним коморама и пећима . отворите уста . идентично . окрените се . уклапање лука 5. и 6. пршљена . проверено . прелом ... овде . исти . господине голдман , јесу ли то снимци које сте тражили да ... ? не голдман , господине кон . карл адолф дорф . научио сам те да никада и никоме не верујеш Чарли дечко он је болестан ! он је болестан човек , не видите ли то ? недовољно болестан . шта ћете са ним ? ништа . ако ли буде сарађивао , добиће поштено суђење у израелу .. и бесплатног адвоката . за шта га оптужујете ? за злочин против јеврејског народа народа . ви немате надлежности овде . то је свакако истина . он амерички грађанин . већ смо говорили о томе . сад неће дозволити повреду свога суверенитета . тамо је и председник , Чарли мислите на ајхмана ? боже , то је било у аргентини . овде ће то коштати мало више . између осталог , ја нудим 2 милиона . за шта ? за мене . пустите то . у кешу . Четири . до десет ако ми дате пар дана . замислите шта би уједињена јеврејска заједница могла да уради са тиме ? . заврните рукав . не брините се , господин кол , ми вас само позајмљујемо . оставићемо вас на аеродруму кенеди . Ја се бојим , господине голдман . лезите доле . имаћете само малу вртоглавицу и то је све . Чарли , када се пробудиш , одмах иди у катедралу св . патрика ... иди до олтара и тражи исуса христа ... ако мене обесе . о забога , принцеза . немојте рећи да су ми дозвољене брачне привилегије ? Ја сам мириам розен , јавни тужилац у вашем случају . лезите и тужите . кажете , да вам не треба адвокат ? желите да се браните сами ? а ко ли је боље квалификован ( од мене ) ? неко ко познаје закон . који закон ? израелски закон ? он је веома једноставан : око за око . књига изласка xxi , 24. како се можете сматрати невиним , када сте већ прихватилили све наше доказе ? ви ме оптужујете за геноцид што је нетачно . Ја сам убијао преступнике у складу са немачким законима . који су им били преступи ? то што су били Јевреји . вама је потребан адвокат . моја драга , вама је потребнији него мени . будите уверени ! видим да нисте могли поткупити американце , или сте поткупили погрешне они ме желе назад . амерички грађанин отет ! ми вас нећемо вратити . то ће вас коштати бар пет фантом-а . Јесам ли ја вредан тога ? не Ја бих вас убила Њујорку и задржала фантоме , али онда , ја не бих била идеалиста . браво ! онда можемо преговарати . имам предлог за вас . озбиљно ? по законодавству сад ја сам ушао у земљу нелегално ... зато што сам дао лажне информације . Ја сам рекао да сам артур голдман , јевреј , а то је неистина . ако то признам моје америчко држављанство је невалидно ... и скидам вам американце са врата . а шта желите за узврат ? уставите ваше судске процедуре и правила . допустите ми да испитујем ваше сведоке , по реду , преко реда , у свако време . називајте ме пуковником и дозволите ми да носим своју униформу . посаветоваћу се са својим претпостављенима . то је нешто што ја никада нисам радио , знате ? Ја нисам службеник , као стари ајхман . Ја сам сам играо своју улогу имао сам муда . знате , дорф ... ви сте можда били једини нациста у немачкој , у крајњој линији бар једини који признаје . што се тога тиче , увераван вас да са мном нећете имати никаквих правних проблема . побогу дорф , нисам ни мислила да ћемо имати правних проблема , него пре проблема са психијатром и санацијом . но , ја имам своју дужност . као и ја драга , као и ја ! и , какав ми је рошарх тест докторе ? Још не знам , испитаћу касније . само Јеврејин може да осмисли тест за разумевање људске душе , уз помоћ мрља од мастила . како можете то доказати ? не треба да доказујем , то је истина . такав исти одговор сам добио на клиници од једног пацијента , који је тврдио да је он мојсије . изгледа да не разумете моћ фолклора и традиције , докторе . ако нешто понављате довољно дуго то постаје истина и људи му следују . ловац и ловина . жртве и крвници . све док то не постане истина . а закон постаје законом ? хумор ? психијатар са смислом за хумор ? Черчил ? то је име за Јевреја ? то ми је име . ви сте му сродник ? не , осим ако је војвода од малбора био Јевреј ... могуће . мајка винстона , Џени Џером , је била Јеврејка ? могуће . онда већина нас има јеврејско порекло и корене . ви , например . Чак и фирер . хеј , имам једно питање : ако се испостави да сам луд , не можете ми судити . упропастили сте целу ствар . у чему је поента онда ? ви сте клинички психопата , били онда , а и сад сте . -судићемо вам свакако . на основу чега ? били сте пуковник ајнзацгрупи - мобилној јединици сс трупа , за убијање Јевреја ? наравно ! и ви сте их убијали по наредби , из моралних убеђења ? апсолутно . и то убеђење је било да сви Јевреји морају бити истребљени за опште добро свег друштва ? тачно . и ви верујете у то ? наравно . зашто ? зато што је то очигледно . степен психозе се мери нескладом ... између маште пацијента и реалности која га окружује . то неће успети , докторе ! шта неће успети ? ако сам ја психопата , онда су и 80 мил . немаца били психопате половина нејевреја , и сви мусулимани и црни активисти и челници протестантске заједнице у сад су такође били психопате . и чак ни ви нећете то рећи . не ја то нећу рећи јер не могу доказати медицински , али верујем у то . гледајте , ви треба да све пажљиво размотрите , докторе . подвајати вас , ограничавати , прогонити и истребљивати , сетите се то је оно што смо називали коначним решењем ... то су била и јесу друштвено одобрена дејства . а друштвено-одобрена дејства , поготово када их чини цела нација , нису психопатична . ваш јеврејски народ једноставно није популаран у свету , докторе ... отвори . хеј ! шта ћете им сада рећи за мене ? да је за прилике и морал у немачкој 40-их год . ваше понашање у границама нормалног . ви сте будала ! такође бих могао рећи , да је сваки који се адаптира псхопатичном друштву ... психопата знате шта ? Ја мислим да сте сви ви Јевреји параноици . да знате то што ја знам и да сте били где сам ја био и требали би бити такви . шалом , мириам . шалом . мими , моја драга . ево ваша сагласност . добро . униформа , обучен по чину унакрсно испитивање по слободном нахођењу , Ја признајем да сам лагао ... у захтеву за држављанство сад . звучи добро . хоћу да се ово објави . где ? свугде . у Њујорк тајм , у правда , шпигел , у плејбој магазину , и на крају . отворен договор , отворено суђење . успут зашто се ништа не снима ? снима се . а да ли је ваша жена знала , да нисте артур голдман ? матилда ? не . видите , матилда је била американка . све што је она знала је да нисам био сиромашан ни импотентан ... а остало - није је интересовало . није ли имала проблем са тим што сте Јеврејин ? не , то ју је узбуђивало . то јој је давало да се осећа слободног духа , либералног , чак помало и смелог . Њени родитељи су дошли из рутерфорда , Њу Џерси ... и говорили са њом као да је са месеца или да живи са канибалим . и ви никада нисте комуницирали са њом као да нисте Јеврејин ? мими , моја драга . први пут сам видео матилду , када смо ишли у шетњу са мојим псима ... по великој тераси и мермерном ходнику . имала је ноге дуге до врата . када сам отворио велика врата , она је била толико импресионирана мојим помпезним сликама ... да сам је узео и бацио на мој кревет од луја xiv без икаквог отпора ... и одмах ушао у њу . Ја сам буквално кључао . моје очи су закрвавиле . без предигре је она рекла . свршила је 72 пута ту ноћ и стењала , као анђео ... ми никада нисмо комуницирали , моја драга . опростите ми за овај тренутак сентименталности . да ли сте ви убили артура голдмана ? голдмана ? Ја сам томе посветио цео свој живот . знате ово није полицијски суд и нисте оптужени за индивидуално убисво . Једноставно кажите , јесте ли ? па , тешко је казати . у неком смислу јесам , убио артура голдмана али то није било ништа лично . зашто сте узели његово име ? имао сам перспективу у будућности . фирер , бог му благословио душу , никада није био добар са војним мапама , лоше је срачунавао растојања . зашто артур голдман ? добро , дозволите да вам прво објасним нешто . у логорима смо имали извесне процедуре . ми смо управљали логором уз помоћ капо-а преступника , лопова ... обично пољака , понекад Јевреја . е сад , Јевреј , који се налазио на смртном списку , могао је да проживи коју недељу више ... ако је могао да поткупи капо-а . а чиме га је могао поткупити у логору ? привелегијом да једе из канте за ђубре сс-а , сексуалним услугама , пацовом за појести . добро , успео је да подмити капо-а и шта даље ? замислите , сада изнурени Јевреј , који је поткупио капо-а , да га назовемо шварц , узима име и број здравог Јевреја , који није на списку за погубљење , да га назовемо артур голдман . и тај артур голдман бива погубљен под именом и бројем шварца , пратите ? даље , када су дошли руси ... и поубили немачке војнике које су нашли ... они су то стварно радили ? да , наравно да . знате руси имају неки црно-бели поглед на ствари . и тако када су руси дошли , Ја сам избегао њихове аутомате ... тако што сам узео име последњег из дугог низа артура голдмана ... и истетовирао његов број на руку . Њега сам оденуо у моју униформу и нормално , они су га убили . и тако , видите ... на ваше питање тешко је одговорити . коначно , човек којег сам ја убио је био само један од артура голдмана , 10 пута промењених ... а руси су повукли обарач за мене . зашто нам ово све толико олакшавате ? уверавам вас да не чиним то . вама је заиста потребан адвокат . ви не разумете . Ја ћу добити овај случај . ви ћете умрети . наравно , наравно ! али пре него што умрем , ти који ме буду чули презираће толико жртве пук . дорфа . и имаће толики осећај кривице због оног што слушају , да ће повикати : завршите ово , похватајте и пошаљите у коморе ! ... да би престали показивати прстом у мене и кривити ме због онога што јесам ! Човек који је остао жив ! ко су ти људи , који ће све то рећи , пуковниче ? ви Јевреји . када се покаже ваша тамна страна ... ваш народ жели мир ? мало сутра ! ви желите рат , као и сви остали ! у супротном постајете неуротични и спавате са својим мајкама . убиство држи човека у форми . мими , верујте ми ! осуђен на смрт , ја ћу бити ваш херој и ви ћете ме волети ... зато што сам ја чинио , оно што већина људи чини , да би се осећала живим убијају ! и , због тога замрзећете моје Јевреје , јер су они жртве . и дивићете се мени , јер , сви воле победнике , моја драга . видимо се на суду , пуковниче . знаш , за јавног тужитеља има одличне сисе . шта је ово , ваша висости ? не , не , не , ништа од овога другари . договор је договор . желим слободно суђење , као што смо се договорили . оптужени је у праву , висости . у складу са његовим ограничењима . у договору није били никаквих ограничења . управо их успостављам . по ком праву , ваша висости ? по праву што седим овде . ви би бар требало то да разумете , пуковниче . по праву што седите ту ? знате ли да се то назива лична примедба ? Ја не одлучујем на основу предрасуда . Ја сам дужан утврдити вашу кривицу или невиност ... на основу доказа представљених овом суду , значи небитно . ваша висости ... изгледа да сте ви добар Јевреј . али забога , за чега је овај аклиматизатор ? то је комора отпорна на метке , ради ваше безбедности . унутра имате звучник , микрофон и слушалице . Ја имам контролни прекидач , уколико ваше сведочење постане ирелевантно . веома лукаво спроведите оптуженог у комору . добро , ваша висости . у трећем рајху није било ничег сличног . избегли би многе непријатности на фер-суђењима рајхстага . проба . 1 , 2 , 3 ... да ли ме чујете ? да , хвала . ма ништа . госпођо розен ? као јавни тужилац државе израел у овом случају ... моја влада је тражила од мене да дам јавну изјаву ... због драстичних мера које смо предузели ... да бисмо ухапсили карла адолфа дорфа ... и разлози за ову ... веома скупу и временски дугу процедуру ... због злочина почињених пре 30 година . моја изјава је намењена нејеврејском свету . из разлога што .. ни један Јевреј сигурно не потребује објашњења . и тако , наш правни преседан , уколико је он потребан , су нирнбершка суђења . где су немци били осуђени ... и кажњени по договору међнародног трибунала савезника , због извршених злочина ... пре него што је такво правно тело званично установљено . тако , то је преседан на који се позивамо ... у случају да га нејеврејски свет захтева . у канонима римско-католичке цркве ... често се помиње морални закон , који се често назива и `` '' законом божијим '' '' он је изнад људских закона и превазилази их .. пројављује се као савест појединца или заједнице , која је од бога дата . израел је у суштини теократска држава . не у смислу као ватикан или римско царство , него је држава основана на божијем закону , названом и морални закон . тај закон ... и елохим , јеврејско име за бога , које се није смело изговарати , су језгро опстанка ... јеврејског народа . у име служења том закону и самом том имену карл адолф дорф је био ухапшен и доведен овде на суђење . могу ли да кажем нешто , ваша висости ? да ли је релевантно ... да , јесте ! пре свега желео бих да честитам госпођи на њеном излагању . мајторски ! мајсторски ! лепо заобилажење детаља међународног права ... позивање на нирнбершке процесе ! ? и све то стављено под кишобран великог Јевреја који седи на небу . брилијантно . апсолутно брилијантно . и безопасно . ово се показује ирелевантно , пуковниче ! добро , онда само још један коментар , ваша висости ? ... релевантан ! реч је о ... `` '' киднапован , а не ухапшен '' '' госпођо тужиоче ? Једно није било могуће без другог , ваша висости моралн закон надилази законе , које су донели људи . мими , ви бисте се у ватикану осећали као код куће . Једини проблем је што папа нема фантоме да стави на коцку . предлажем да позовете вашег првог сведока . госпођа карлота леви подсећам сведока и све следеће сведоке да су под заклетвом . госпођо леви , да ли препознајете оптуженог ? знала сам га као пручника дорфа . када и где је то било ? 1941. год у конц . логору маутхаузен , у аустрији ви сте га видели како ради ? много пута . можете ли нам то описати ? около маутхаузена је био каменолом , скоро километар од логора . свако јутро , стотини од нас ... говорили су да скинемо обућу пред два нижа официра . они су нас надгледали ... док смо ми товарили камење један другом на леђа . затим смо морали да ходамо до логора . ако би пао , дорф би те убио одмах на месту . ако не би пао , сваки дан би ти товарили све више камења док не паднеш тебе се сећам . добро си радила . права лепотица ! како вам је успело да преживите ? узели су ме са каменолома да би била сс проститутка . затим су ме хранили да би се угојила . судбина гора од смрти . ни једна судбина није гора од смрти . паа ... да ли је сведочење тачно ? савршено . шта је било рађено са камењем ? ништа . Једноставно су га слагали у гомиле . па каква је била сврха тог рада ? ту лежи суштина одговора . свако ко је био у војсци , било којој , би то разумео .. молим вас просветите нас ! па , видите ... судија ... мими ... бити назначен на службу у логору то је била војничка привилегија : не би учествовао у борбама . у свакој војној јединици постоји к.р -кадровски распоред . што је већи и важнији задатак јединице - добијате више војника , што имате више војника , потребујете и више официра ... и тако су учесталија унапређења . а какве везе ваш одговор има са питањем тужиоца ? каква је била сврха тог посла ? долазим на то . између осталог , друга два официра , које је љупка дама поменула ... Један од њих је баштован у каиру , а други живи од државне пензије у хамбургу . зашто сам ја овде а они не ? то нема везе са случајем , пуковниче . са њима не бисте добили толику медијску пажњу као са мном . Ја сам примио већу славу . одговорите на питање , молим вас . па , господине , видите ... расудите сами . задатак моје јединице је био ангажовање Јевреја ... на раду корисном за ратне напоре ... при минималним издацима . када су трошкови њиховог запошљавања превазилазили цену егзекуције ми смо их убијали . на крају крајева имали смо 6 милиона у резерви . убицо ! убицо ! ми ћемо тебе убити . претпоствљам да је ово безбедно ? мир у судници . да ли је блиндирано ? седите . седите сви . срамотите се . израел не може дозволити да суд буде подложан емоцијама . госпођо тужиоче . веома добро заиста , ваша висости . овa мора да је потомак једног од оних ... који су бацали камење на исуса христа . ... на крсном путу . пуковниче дорф , ви говорите да је рад у каменолому у ствари ... био бесмислен . ми смо то знали , и они су то знали , но у штабу то нису знали . видите , да би смо се држали даље од фронта требали смо направити маутхаузен , да би смо могли направити маутхаузен , потребно је било измислити ... било какав посао , који бар у књигама , изгледа корисно за ратне напоре . мени је пала на памет идеја са каменоломом . зашто нисте једноставно убијали затворенике , пошто вам је то очигледно био примарни циљ ? ви изгледа не разумете војни ум , требало је да их убијамо у процесу рада . сходно наређењима .. стога је било неопходно измислити неки процес рада . верујте ми било је тривијално . наша истраживања указују на то , да сте ви развили и метод како би се релаксирали у логору . шта је то било ? па знате ... то је било мало детињасто и помало ме је срамота тога ми ... ми бисмо организовали мало такмичење . ми бисмо нумерисали сваког затвореника , и официр коме преостане најввећи број преживелих , освоио би боцу шнапса . престали смо са тим када смо сазнали да , неки официри .. мање товаре затворенике , како би ови преживели а они освојили пиће . хвала вам , господине пуковниче . хвала вам , госпођо леви . позивам Јоакима бергера . господине бергер , Чиме сте се бавили октобра 1943 год ? био сам сниматељ у чину капетана ... при министарству за информације Јозефа гебелса . где сте били 11 октобра те године ? у сели пталија , у окупираној пољској . шта сте тамо радили ? било ми је наређено да снимам операцију чишћења коју су предводиле сс трупе ... у гету у пталији . можете ли описати суду , шта сте снимали ? прва сцена је снимљена пре зоре , сећам се да смо морали користити рефлектор за осветљење улице . наставите . дорфови црнокошуљаши су дошли у откривеним камионима улазили су у куће , пели се на степенице и све мушкарце Јевреје које би нашли , бацали кроз прозоре . колико су били стари ти Јевреји ? Једни мање од 13 , други више од 60 год . остали су већ , разуме се радили у логорима . реците суду ... по чему сте тако сигурни у вези узраста жртава ? морали смо им прићи да бисмо снимили крупни план . они би застали са бацањем , док ми не бисмо ... наместили опрему и шта потом , господине бергер ? оне који могу да ходају ставили би уза зид . друге , везивали 50-60 одједном . затим би померали камеру дуж зида , ита пушака ... док су они падали , један за другим . шта се при том дешавало ? па знате ... зрна калибра 9.2 милиметра су веома моћна ... поготово са тако мале раздаљине . Људи су се распадали . они су се распадали ? да . на делове ? руке и ноге развојене од тела ? да . и се даље дешавало ? сад долази трећи чин представе . кажите нам господине бергер . лешеви немногих целих , и делови осталих ... превезли смо назад у гето . и изручили на гомилу , висине до 2. спрата рекао бих . у то време , било је већ увелико свануло ... војници пук . дорфа задржавали су мајке и кћери тх људи бајонетима . на знак пустили су их до гомиле , да покушају наћи своје синове и очеве . или да пробају да сакупе оно што је од њих остало . опишите нам , шта се даље дешавало . Једна старица је нашла руку са породичним прстеном на њој ... нашла је и остале делове тела и сложила . понекад ... би жена нашла главу свог сина или оца ... када би се то догодило пук . дорф је тражио да то снимамо у крупном плану са додатним осветљењем . хвала вам , господине бергер . шта је било урађено са филмом , пуковниче ? дали смо му наслов . на пољском је звучало : покорите се немачкој окупацији или ће се ово десити и у вашем граду '' '' . и приказали смо га у сваком биоскопу у пољској . значи ова погубљења су извршена искључиво за камере ? па знате , Јозефу је требао пропагандни филм ... да би се показао корисним и одржао своју службу у послу . а мени је била потребна анти-партизанска операција ... из истих разлога . појасните нам то , молим вас . па није било никаквих бунтовника партизана , но , ако имаш антипартизански одред , остајеш у послу јер сви претпостављју да постоје партизани . тако можете наставити пљачкати и силовати ... у позадини , док остатак армије умире на фронту . Ја разумем американце зашто су урезали петокраке звезде на тела убијених северно-вијетнамаца . масовно убиство у ми-лају је било класик нацизма . не односи се на случај , пуковниче . сумњам ! но ућутаћу ... у сваком случају , мими , цела та операција је за Јозефа и мене била ... срећна случајност . ваша висости ... ради праведности ми смо претражили свет да бисмо нашли савременика пук . дорфа ... макар једну особу која би га бранила . нашли смо једног . позивам Чарлса кона . Чарли ? Чарли , шта доврага ти радиш овде ? зар ти не желиш да мене обесе , Чарли ? такав мили јеврејски дечкић као ти ? боже сачувај ! видиш , мими ? и то је мој слуга и наследник . истински хришћански дух , Чарли кон ! Човек без последњих намера ! шта можете рећи у одбрану пук . дорфа ? Ја не могу бранити пук . дорфа . то све што је он радио у конц . логорима је било пре мог рођења , он свакако много преувеличава . ваша висости , сведок ме назива лажовом ! мислим , не могу веровати да се такве ствари могу дешавати , да људи могу да раде такве ствари ! то се збило . као што рекох , не желим веровати . ако бих поверовао , можда бих се морао одрећи људске расе . уколико испитате људе моје генерације , видећете да је то најраспрострањенији став . да , здесь ты прав ! ако не желите да браните пук . дорфа , шта онда радите овде ? Ја једноставно не верујем да је он пук . дорф . имамо необориве и недвосмислене доказе за то ... рентгенски снимци- прошли и садашњи да не говорим о његовом сопственом признању . због чега тако мислите ? мими , мими . код нас је био један такав у логору морис , Ја сам га поседовао . морао је тражити од мене дозволу и да иде у вц . некад сам га пуштао , а некад не . пук . дорф је нацист , тачно ? да онда не може бити Јевреј . не , не може . онда господин голдман не може бити пук . дорф . не пратим вас , господине кон . пук . дорф , господин голдман Човек у стакленом звону је Јевреј . имате свако право да то кажете , младићу , али , како то знате ? због његовог смисла за хумор . нејевреи-гоји , просто не могу имати такав посебан смисао за хумор као господин голдман . Чарли ... бојим се да је то уопштавање , које суд не може узети у обзир . осим тога он је врсан познавалац Јидиша . небитно колико је талентован , ни један нејевреј то не може изимитирати . Једна недоказива чињеница подржава другу . има још једна чињница коју нерадо говорим ... ни један нејевреј не може бити толики антисемит , ... као што је то господин голдман . и то је све што имате да кажете , господине кон ? да , госпођо . можете ићи , господине кон . хвала . Ја сам само хтео да ... помогнем , господине голдман . добар покушај , Чарли . ценим твоју оданост видим да носиш онај сако ? то сте ми ви дали ... рекли сте рођаку рудину да ми сашије , сећате се ? да , сећам се ! а коме си послао рачун ? вама , господине голдман . аа , видиш ? дошао си да помогнеш , али се још увек сећаш сакоа ? никад не губи главу . какве то везе има са случајем , пуковниче ? имаш осећај дужности . поносим се тобом , Чарли кон . хвала , господине голдман . господине голдман ... пољуби маму за мене . та жена стварно мора на дијету . ваша висости , ово питаље заправо никада нисмо поставили пук . дорфу . за записник , могу ли га поставити сад ? наставите . пуковниче , да ли сте ви Јевреј ? да ли сам Јевреј ? да ли сам ја Јевреј ? казаћу вам ово , мој отац је чист јункер . сада има 103 године и чврст је као храст . Један од најстаријих људи у немачкој . рођак хинденбурга . фирер никада није то заборављао . на неки начин је и био сноб , знате . да ли сам ја Јевреј ? моја драга , када је компанија и.г.фарбе открила то место , веома погодно за производњу синтетичког каучука , угља и нафте . Ја сам дошао на то место смејући се - то је био мој први задатак те врсте . они предали све драгоцености и скинули одећу . Ја сам их поставио да леже у противтенковски ров и пуцао сваком у главу . самоувереност ми је расла сваким метком . Још сам написао у мом веома искреном извештају да никад нисам боље спавао него после тога . месец дана касније ... у веома добром расположењу . дошао сам у рудник угља код дубна у пољској . било је веома хладно . видео сам 1000 пари обуће и 500 комада доњег рубља . нико се није жалио ни бунио ! као овце ! Једна стара жена , са белом као снег косом , држала је на рукама мало дете , и засмејавала га . дете се смејало , , отац се смејао , мати се смејала . сви су гледали у небо , и беба нису могли да верују шта се дешава , схватате ? и тако , дошао сам до гроба и рекао : улазите унутра ! , смејући се при том . Јесам ли ја Јевреј ? запалили смо по цигарету и почели пуцати . прекрили су дно . лежали су један преко другог . крв им је текла из глава . сабијали смо их јаче , неки су се још мрдали . други су подизали руке или мрдали главе , да покажу да су још живи . голи су силазили и ишли по главама мртвих на место ... тачно где сам им показивао . Јесам ли ја Јевреј ? они су лежали на мртвима и умирућима ... а ми смо само пуцали , пуцали и пуцали . нисам промашио ни једном ! и на крају , последња гомила је била толико висока ... да смо их морали држати једном руком , а пуцати другом . просто најбољи дан мог живота ! Један дан чисте радости ! Јесам ли ја Јевреј ? позивам самуила вајнберга . препознајете ли оптуженог , господине вајнберг ? како бих га могао заборавити ? сањам га сваке ноћи , сањам како га убијам на стотину начина . сећам се тебе сем . но , уз све уважавање - чисто сумњам у то . нико од них није маштао о било каквој освети . нису могли то ни да замисле . можда нисам маштао у логору , али сада да . драго ми је што ме ниси заборавио , сем , важно је сећати се система ! црнци су очврснули у доброј старој америци . ирелевантно , пуковниче . господине вајнберг , седите на место за сведока . ипак ... даћу вам формулу за историјски успех . одузмете им вољу , одузели сте им будућност ... учините да се осећају бесмисленом масом . не мислим на личност у маси других личности , него баш на бесмислену масу . нико није имао личност , разумете ? оно мало што је остало у њима , за шта су се држали , било је импотентно и окренуло се против њих самих . понекад , ваша висости , они су се толико радовали томе , да је то било нека врста оргијања . били су толико срећни да осете малени трачак енергије , да су живи ... да им није било важно , што смо их убијали . то је добар систем . понижавај их и сатири , колико год можеш , и колико дуго можеш и владаћеш светом . Је ли такав био систем , господине вајнберг ? да , то је био ритуал обезличавања , дехуманизације , вршен да би нас начинио пасивним ; како им не би правили никаквих проблема . молим вас , причајте нам о дану када сте први пут срели пук . дорфа . дошли смо у сточним вагонима . провели смо 14 сати у путу из франкфурта . у вагонима смо били толико сабијени , да смо могли само стајати усправно . неки стари људи су поумирали због напора ... једна жена је заспала и испустила своје дете , које је умрло на поду . пук . дорф је био у том возу ? сигурно не , ја сам их чекао у логору . шта је он тамо радио ? построио нас је босоноге на шљунак , затим је одабрао четворо : два човека и две жене , и пуцао сваком од њих у главу , пред нама . ви то потврђујете , пуковниче ? наравно , наравно . шта се десило потом , господине вајнберг ? изабрао је још четворо да иступе ... прислонио им је пиштољ на главу и натерао их да ... мокре на тела . да ли су они то урадили ? сви осим једног , он је умро . био је упуцан ? не , просто је умро . мислим , да једноставно није то могао да уради . ма дај , не прави хероја од њега . вероватно , се само олакшао у вагону и није могао поново ... имам једно питање за вас , господине вајнберг . госпођо розен ? да , ваша висости . тиче се коментара пук . дорфа о хероизму ... и знам , да то питање стално мучи сведоке холокауста . питајте , ваша висости . вас , који сте стигли у вагонима из франкфурта је било неколико стотина ? да а колико је било чувара , отприлике ? може бити , око 20. које године је то било ? -1944-те . значи , тада су ваши суседи Јевреји нестајали у хиљадама већ пет година . ако сте већ видели тако мали број чувара , зашто их нисте напали ? неки од нас би погинули , можда и сви . кажете , да нисте знали шта се дешавало са свим тим хиљадама људи ? неки од нас су сумњали , чак и они који су знали ... мислили су да се њима то можда неће десити . претпоставимо да сте знали ; у ствари сте знали јел '' тако ? е онда би било другачије , али они су се постарали да не знамо . наша вера је превазилазила и машту . по целом свету има људу , који не верују у то ни после 30 год .. ваша висости , сада знамо , хтели су да нас нема , знамо из искуства . сада смо спремни за њих . овај пут ако се подигнемо , нећемо бити сами . нарушавате ред , госпођо розен . да , ваша висости . можете одступити . па ти си бомба мими ! да смо на другом месту и у друго време оженио бих те . нарушавате ред , пуковниче . имате право . оно што сам имао у виду и покушао рећи је , они нису били хероји ! можда их је било неколико , и то само у првих пар минута . а ако им је ишта хероизма остало ... нестао је после тога ... када смо пред њима силовали њихове и свачије друге жене . њихову и другу децу . били су сувише понижени да би били хероји . Јесте ли завршили , пуковниче ? тек се загревам . -на ваше питање , ваша висости , и друга занимљива питања .. како се то десило , како је било могуће , ја ћу вам дати одговор : то се десило из љубави ! немојте правити грешку мислећи да се десило из мржње , десило се из љубави , најопасније од свих врлина . обећавам вам љубав . народе израела , дозволите ми да вам говорим о нашем фиреру . дозволите ми да вам говорим о нашем фиреру .. са љубављу о њему , који је задовољио наше потребе , који нас је ослободио од наших најужаснијих страхова , о њему који нам је повратио веру у нас саме . био је из обичне породице , ниског образовања , осредњег изгледа ... коме се обратио ? народу . с '' почетка , када је говорио , био би стидљив , срамежљив устезао се ... тело укочено , глас тих . потом би речи постале јаче , теже , гласније . тело слободно , подигао би десну руку као чекић . говорио би све гласније и гласније , речи би навирале као бујица . на врхунцу он би викао , громко и силно . `` `` и божански промисао ће борићемо се до последњег даха , и на крају би наступила крајња ... тишина , потпуна тишина . и после једног замаха десне руке , проломио би се велики узвик , одједном , неодољиви узвик љубави целог народа : немачка , пробуди се ! живео хитлер ! живела победа ! живела победа ! живела победа ! зашто , зашто смо га волели ? зато што смо се бојали , и знали смо да се и он боји . нисмо знали чега , али он је знао и казао нам . и зато што смо га волели веровали смо му . бојали смо се Јевреја . да ! да ! да ! да ! Јевреја ! они су се парили у сродству , као животиње . рекао нам је . било је чудесно коначно знати шта нас је плашило . и да би лако учинили крај његовом страху и нашем страху , морали смо да их уништимо ! то је била потреба која нас је задовољавала , и зато је он постао наш добри и мудри отац . зато смо га волели . претиле су нам убице света ми смо га волели . угрожавале су нас хорде са истока и запада капиталисти , комунисти ми смо га волели ! гладовали смо волели смо га ! са дрхтавом главом , млитавом левицом и дрхтавим прстима ... волели смо га ! Његови генерали су изгубили рат . Његови потчињени били су безвредни . био је само он ! нема наследника ! гес је био луд , геринг увређен , химлер одбачен . он , он је био вољен ! велики краљ , храбри краљ . издржите још мало и доћи ће крај данима ваших патњи . сунце је тренутно заклоњено тамним облацима ... али ускоро , о вољени фиреру , ускоро ће засијати над вама . он нас никада није оставио . нико осим њега , он нас је једини волео до краја . док он живи , немачка живи . и људи су га хтели таквог . ми га се никада нисмо одрекли . народе израела , ми га се никада нисмо одрекли . а они који говоре другачије , у срцима својим лажу . и када би само могао устати из мртвих ... он би вам то доказао сада , све изнова поново . када би само имали неког да нас подигне и води ! неког , ко би нам раширио руке љубави , да гори земља под нашим ногама ... неког , као што је био наш велики отац , да нам каже чега се бојимо . и да нам каже како да се отарасимо наших страхова заувек . у свако време , било где , на сваком месту . Њега би волели , за њега убијали , и убијајући би живели без страха . немачка , немачка изнад свега.изнад свега , изнад свег света .. па , ваша висости , то је било пре 1000 година . сигурно је било немаца који се нису слагали са вама , који су мрзели хитлера . зашто су ћутали ? наставите молим . ваша висости , убедили смо ова два сведока да дођу овде ... да би јавно потврдили идентитет пук . дорфа . они су били његови лекари . наставите . позивам др . шмита . шта сте ви по професији др . шмит ? Ја сам хирург-стоматолог , радим у минхену . да ли је карл адолф дорф био ваш пацијент ? да али ја тада нисам имао појма да је он ратни злочинац . наравно . подразумева се . да ли је ово дорф ? да , то је дорф . сигурни сте ? апсолутно . да ли сте ви радили снимке уста пук . дорфа ... 1943. године ? да , јесам . да ли су то ови снимци ? да , јесу , обратите пажњу .. , лево је његово име . хвала . ово су снимци уста оптуженог , направљени у Јерусалиму прошле недеље . можете ли их упоредити ? то су исти зуби . потпуно идентични . хвала . можете одступити . позивам доктора алвареза из буенос-аиреса . Чега сте специјалиста , др . алварез ? Ја сам хирург-ортопед . да ли сте оперисали карла адолфа дорфа 1946. год . у буенос-аиресу ? да ови снимци су направљени овде , прошле недеље . молим вас упоредите их са овим , који су потичу из ваше ординације . идентични су . препознајете ли оптуженог ? прошло је много времена . да ли оба ова снимка припадају оптуженом ? да а ово је оптужени ? да . онда је разумно претпоставити да га , без обзира на године ... можете препознати као пук . дорфа ? др . алварез , личи ли вам оптужени на карла адолфа дорфа ? да , али ... али шта ? Ја сам Јевреј . то је ирелевантно , докторе . не , морам да вам кажем ... зашто је нама важно да то знамо ? зато ... што то није дорф . ако то није дорф , како су онда његови рентгенски снимци , начињени прошле седмице ... индентични онима које сте дали нашим агентима из вашег архива ? извините , али то нису били дорфови снимци . како су онда доспели у ваш архив ? Један човек ми их је дао . који човек ? не знам га . а шта сте радили са дорфовим снимцима ? оним правим . уништио сам их . и заменили са овим ? зашто ? тај човек ми је дао 10 хиљ . америких долара за то . слободни сте , докторе алварез . опростите . веома ми је жао , нисам могао допустити да се то деси . докторе шмит , можете ли се вратити на место сведока , молим вас ? не , не желим . инсистирам . Ја сам добровољни сведок . ви сте у израелу и подлежете израеласким законима , поготово оним који се тичу кривоклетства . нећемо вас правно гонити ако нам сада кажете истину : да ли је то карл адолф дорф ? не . говорите гласније . не ! колико је вама плаћено да замените снимке ? 40 хиљада немачких марака . то је све докторе шмит . ваша висости , сви ови снимци , подметнути у минхену и буенос-аиресу .. уместо снимака пук . дорфа ... позитивно идентификују само ... артура голдмана . зашто сте то урадили господине голдман ? зашто , зашто ? зашто сте узели на себе идентитет пук . дорфа ? зашто сте толико понизили себе ... и преузети толику кривицу на себе ? зашто , господине голдман , зашто ? господине голдман ... господине голдман ... ваша висости , пацијент ... оптужени не може одговорити . он је болестан . бојим се да јесте . горе је него мождани удар . то је кататонична шизофрена успаваност . oслободите оптуженог . пажљиво . не , не , оставите га на миру . господине голдман , молим вас отворите врата , ми желимо да вам помогнемо , господине голдман . господине голдман , молим вас . голдман ! голдман ! забога ! нека му бог опрости . народ израела већ јесте . улоге тумачили : артур голдман максимилијан шел Чарли кон лауренс пресманпревод : Џавер србобран ...