 u stvar , sve se to des . lic , mest , glas , sve jesam to bil tam . ali oni jesam oživ kad jesam se sen vrem nadv nad neizvesn pejzaž . ja , emil fragonar , najčuvenij iluzionist u pariz , koj jesam nedav zasen kine car , ja im kaž nek idu dođavo . naš čamdžij priziva neb ali zaboravlja kak da vesla . mol jesam me da im plat prv . platić vam kad stig tam . mor jesam uzburk , vetar jesam bur , utopić se . tak ja zaron u vod i svoj ruk odguram splav do suprot oba . dođ u rus i natop se . izgub jesam kost iak ga jesam naprav vesperi , pozn parišk krojač . tad to nis zna ali jesam usk sazn . prilik dolaz u prelep amur mog jesam da čuj u ist vrem zvuk bubnj . mlad mukt se žen . ser tradicij nalaž da , kad se muškar žen , ponud svoj vereni krz medved . ali medved , kao što mož da zamisl , neć to dozvol muškar . tak Šam priziv duh kak biti medved biti darežljiv . ne mož da lov bez carev koz , sa porez na krz . tak se poručnik pečkov i njeg sin pridruž evenks lov . mlađ jesam simpatič momak . upoznać ga veo dale odavd , reć ću vam kak . o bož ! mol te bož . nisam jesam na zem i imaš svašt da radiš , nisam jedi koj te mol . ali možeš li mal vrem men da posvetiš ? mol te . Šta se des ? Šta jesam taj žutokljun urad ? gde jesam taj idiot ? Šta se smeješ ? nek kukavi osta ovd . uhvatić tu prokl život i to ne kasnij od sutr ! kreć ! o al '' ću da uživam da jed njeg jaj . otac neć da odved svog sin kukavi u lov na medved . nek on seč drv ! Žutokljun se zov dimitr i njeg sudbi će se usk izmen usled mnog neizbežn događ , što dokaz da sudbi ide tajanstven tok . gde jesam prokl nikola pečkov ? poručnik jesam u misij g-di buvari . u kakv misij , nemo me zasmejav . moj otac lov veo opas medved . vol biti da znam koli taj advok dobij za ta krz . dovolj da napu ust zlatn zub . moj muž jesam iskren čovek . on primenj car zako . porez na krz jesam velik ter narod ovd . on jesam čast čovek . dost viš s tim ! ovi ljud jesam doš iz grad da kup konj od evenks . potreb jesam da vaš muž pregovr sa tim bitang . idi da ga pronađ , brz ! neć se vrat pre mra , moj dimitr će odves vaš prijate . on zna jezik . pomoć će vam oko transakcij . ja ću vas odves tam . Šta smera ? ne meša se u to . zdrav . njegov veličanstv žel da sagr železnič prug koj će prelaz pre carstv . slav izazov čij će završetak bit dod veličanstv naš carstv i svačij sreć . ova gospod mog da mi svedoč . car nam jesam pover plemen zadatak da hra hiljad radni na železni . postavić putujuć kuh koj će se kret uz radni . prv plan nalaž da treb da zakol 50 konj na dan . otud i naređenj da korist vaš lošij konj kao mes . izvi g-di buvarin , ali vi zna bolj od bil kog drug da im jesam naš car dozvol da uzgaja konj za jah . svi jesam mi potčinje car ! kad njegov veličanstv kaž nešt , uvek treb da se shv kao naređenj . koli nud za konj ? tri dža braš i pet puš za stad . on kaž da njeg konj nis na proda . tri dža braš i pet puš jesam naš krajnj ponud . nem potreb za prevod . razum jesam . gom kret . stop ! stvar jesam dost , dost jesam ! ostav naš konj na mir ! mukt ! zašt ubija naš konj ? Žal se šam . da , zašt ? da poplaš ove ljud iz pobu . neb se iznenad sliv u pljusak kiš i suz kao da jesam u empatij sa nesrećn evenks . ubi , ubi ! muktan ubi će bit kažnje . zav mog oca vam . vaš otac još nij progovor . Šta zna ? razum vaš bol i pošt ga. ali ovi ljud jesam ima naredb a vi jesam odb njihov ponud . ti ljud jesam doš ovd kao demo u ime car . tiši ! sve dok im se krv ne prolij , duš mog sin nik neć bit mir . sva noć će se vrać da traž osv a njeg duš se nikad neć odmor . na men jesam da osvet njegov smrt , ali moram ost ver zakon njegov veličanstv . govoriš naš jezik ali jesam i dalj kozak . vra se svoj gospodar ! oče , njegov ubic će bit suđ kak im dolik . dao jesam reč svoj žen . nij treba . jedi zakletv koj se raču jesam ona koj jesam odn car . mukt jesam biti brat moj žen . kad jesam jesam ožen , nje familij jesam post naš familij . da ti dam jed sav . postoj sam jed zakon i nij ist za svak . jedi zakon jesam zakon najsposobnij , a to jesam hrabr momak koj jesam odluč da traž ove konj . bez njihov konj evenks mog i da umr . set se da jesam oni potpis sporazum sa naš car . a mi , kozak , jesam tu da vid da se to pošt . misl da car nem ništ pametnij da rad ? sv . petersburg jesam viš od 6000 milj udaljen . hoćeš li da stigneš do tam na muktanov kon ? Što da ne ? ako će sam tak da se čuj za ... idio ! Žen ti nos drug sin a ti jašeš u sigur smrt ? ti viš ličiš na svog oca neg tvo brat . koli jesam ima godi kad jesam se ja rod ? 17. lak imam 18 godi , moj otac me još uvek prezir . blagoveščensk , baikal , irkuck , tomsk , omsk , perm , moskv , sv . petersburg . sve jesam skor u prav linij . pošt jesam dimitrijev kon mator drti nesposob da pređ horizont , dimitr jesam uzjah muktanov konj u zor . sreć , kon biti rad pomog dimitr u njegov misij . tak čin sudbi u srećn kombinacij okolnos ... bud mir . vid kak jesam prediv . hajd ovud . eno ga zec . idi napred . sta ! ti kon nik nećeš zna kak jesam ovo dobr . sluša , mukt biti te zva moj kon . kakv jesam to ime ? ne sviđ mi se . to jesam kao da nazivaš nečij psa psom . imaš tak lep siv boj da ću te zva siv kon . ser . kak ti se sviđ ? kak jesam bezobraz . zar ti se ne sviđ tvoj ime ser ? vidiš ser , jedi razli izmeđ teb i men jesam ta što sva bić rođ na ovo zem gleda dol u zem , ali čovek jesam jedi koj gled gor u neb i promatr zvezd . da , drveć promatr mesec takođ . u prav jesam , mi ljud , biti treba da jesam skromnij . Šta žel od nas ? ništ nis loš urad . nis doš da muč lokal stanovništv . mi jesam dobr mom , ne misl da ubija ili pljačka ikog . ser , zabranj ti da se plašiš . str jesam za mal stvorenj , ne za teb ili za koz kao što jesam ja . kreć , kreć ! glup drti ! paz kud ideš ? jel '' me želiš mrtv ? sta , ser , ser ! gde jesam prokl životi ? idi spava bebi , vrem jesam za san , vrem jesam da spavaš . ljuljam moj beb da spav , ljuljam moj beb da spav , hajd da spavaš bebi , hajd da spavaš mal moj . ko jesam ti ? putnik . Šta radiš ovd ? ne žel vam loš , kun se u svet rus . zašt jesam ond uper tu puš u moj src ? moj kon jesam pao . hoć li mi pomoć ? pahulji sneg nikad ne pad gde ne biti treba ... izgled da jesam stig baš u prav čas . ti jesam baš naiv , previš veruješ ljud . kak znaš da te neć tek tak ostav u prazni ? ne vol stvorenj sa dug nosev ... uživa u vož . diž se ser . čuješ li me ? diž se ! diž se ! hajd , diž se ! brav , odvešć te odavd . pao jesam , slad moj ... hva ti , pun jesam mi pomog . ovo jesam za teb . napravlj jesam od srebr . to jesam amajlij . oterać zle duh . nem mi zahvaljiv , drag mi jesam da jesam mog pomoć . kak da govor o vetr , o neverovatn zim od koj jesam naš prijate utrnu ? tak što ću vam reć da jesam takv zim da čovek posta neosetljiv na podmukl smrt koj pola iz njeg izvir . neumoljiv . ali ako sledeć dan , kao nek čud , život savlad smrt , rođen jesam pod srećn zvezd . ko jesam ti ? Šemzid . ja se zov Šemzid . bud mir . medved jesam tam . biti jesam veo hrabar . hajd naz na spav . i ovo ? ja ću to urad . jel '' ovo za men ? ti jesam kao moj maj . uvek bri da li ću se prehlad . kozač ... vid da ti jesam bolj . drag mi jesam . ovd jesam kao kod svoj kuć . da li moj ćer bri o teb ? zahvaljujuć njo osećam se živ ponov . zahvaljujuć svi vam . ti jesam sjaj i hrabar lov . suoč jesam se i ubi medved , skroz jesam . zasluž jesam naš poštov . kak da vam se zahval ? tak što ćeš bit moj gost koli god želiš . najčasnij domaći ja jesam u misij ... ja jesam u žurb . moram da pričam sa car o strašn sudbi koj jesam zades konj i ljud na moj teritorij . ne možeš otić tek tak ! uvredićeš cel plem i moj ćer . znam da joj dug svo život , ali moram da pođ . kozač , pevać da te kon poved gde god poželiš da odeš . tvo kon jesam najlepš od svih , nikad do sad nisam vid takolep . on jesam boj obl , predivn oblaka.tač jesam rek , tvo kon jenajnežnij , on lij suz kad situž . on jesam najnežnij , bezsumnj . tač jesam rekao.on jesam tak dražest , let prekoplani i galopir u obla , vod te tam gde ni jedankonjanik nikad nij bio.tv kon jesam najlepš odsv , nikad nisam vid takolep konj pre , ni na neb nin zem , ni na zvezd ili nasun ... izvi , ali moj stomak biti se prepolov da ga nisam nahran . 61 dan putovanj a da nisam jeo nit jed top obrok . ona ko nikad nij biti glad nek mu uzm iz ruk hra . 61 dan jaš bez obro ... tak da jesam gut šta god jesam nalaz , trav ... kao moj kon . da , tak jesam . pac ponek . i čak izm mog konj jedn ... nać ću car makar biti na drug kra zem ili na drug stra mese . i šta ćeš reć svom car ? reć ću mu da ti ljud ne mog da istreb naš dobr konj . ako oni nesta sa naš zem , mož i mi da nesta . bez naš amur konj ne mož da živ tam . previš jesam hlad . kozak mora da sluša car . zakl jesam se u iko kao što jesam moj otac , ali car mor da sluš bog , a bog jesam stvor te konj , najbo konj ikad ! car mor da me sasluš , ja ću mu reć ... nać ću car makar mor ići kroz pak . prinč mandž , zašt uvek jašeš konj umest da jesam sa mnom ? jed noć vereni se osvet tak što jesam ubi tvog konj . ruk ti jesam bil u njegov griv sve dok kos griv nij poč da prav muzi . trebać nam pun snag ser . vidiš ono , to jesam vener , ne mog da se set ali znam da jesam car tam . lep spava . nem da se plašiš . ne plaš se , ja jesam ovd da te služ . da li biti žel nešt pre spavanj ? treb mi sam san . dobar san kak biti biti u dobr form sutr , razumeš ? lak noć Šemzid . Šta smeraš ? preda se medved ! jed ser , jed . to jesam sve što nam jesam osta . jed nešt . ko jesam vi ? čuj li me ? odak jesam ? Šta jesam urad da ova završ ? čuj li me ? nis nik i ništ viš . sam zver za klanj . sklo se od nas , mi ne donos sreć . videć car , reć ću mu za vas . ne mož ova tretir ljud . car će zna za ovo , kun se . mi njem ne znač ništ viš , nit ikom drug . čak ni njem gor . o kom priča ? idio ! o car ! i o bog koj nas jesam napust . bog još uvek postoj za men neverni jed . umuk šugav magarč ! hej kozač , da li ih nerviraš ? odak ti ta unifor ? jes li ti dezerter ? dođ ova , pokaž mi tvoj papir . ja jesam u misij , dolaz iz amurij . ja jesam kozak dimitr nikolajevič pečkov . pod vođstv kol korsakof , guverner blagoveščen . idem da poset car . tvoj naredb za mis ? car naredb . taj naredb . gub se odavd ! paz se ako te vid još jedn ovd ! pošalj poru mom ocu da jesam živ i da jesam sve u red . hej , šta hoćeš ? to jesam moj kon , nemaš prav da ga uzmeš ! zadrž svog patulj od konj . a ti ga puštaš tek tak da se izvuč . prinč , moj sin nem poj šta rad . drag mi jesam što jesam još uvek živ , kao što jesam mi rek viđen jesam dale odavd . nikola pečkov ... čovek koj traž publi za car bez traženj dozvo od guverner jesam izdaji za svo uniform . bolj bud iskren neg jak , bolj bud fer neg prezriv . to jesam bil tvoj princip , prinč , koj jesam podučav moj sin . znam , znam . tvo sin jesam stig do bak . mog jesam nekoli put da nesta . nik ne biti oplak njegov smrt . da , g-di buvari ! njeg maj biti umr od tug , u čast muž . ali kak jesam tak brz napred ? ako bud ide naoko i prič da naš guverner ne rad ono što jesam potreb da se održ red i zakon , napredovać brž ! kun se u svo žen , sin boris i buduć potom da vam ne žel loš . moj sin ima čist src . mol bog da ga zaustav i da ta bud ide trag njegov kor . nem putnič dokume i smatr se dezerter . morać mu sud kao takv . prinč mol vas , ne rad to . njegov prijatelj mu jesam biti veo drag . ako nastav da se ponaš kao idiot , vaš porodi će bit u nevo nikolaj pečkov . prinč , kak mož moj sin , koj nik nij napust sel , da put po velik carstv ? usk će shvat da jesam biti glup a vi ćet se uver u to . g-di ... vladimir sergejevič buvarin . g-di vladimir sergejevič buvari vi jesam bud ! da . pod vaš naredb prinč . u prav jesam , ništ drug neg bud . i ona koj će vas obogat usk prinč . danas ćem preć 1000 kor , ako ne , umreć . razumeš ? ser , umor jesam . skroz iscrpljen . odmorić se . jes li oset nešt ? dođavo ! lzvi prijate ali ovo ti viš neć treb . otkud znaš ? ko jesam ti ? izvi misl jesam da ... ja nisam lopov , kun se u mog konj . ovo jesam dobr pić , stavić ovd i odlaz . to mi ne govor ko jesam . pričaš li rusk ? ja jesam pečkov mlađ sin . moj familij živ na oba amur . moram da pričam sa car . naš mal konj jesam u nevo . moram da osvet muktanov smrt . posetić car , kun se . vid da ne biti povred muv . ja jesam skrom kozak . radij biti biti iskren neg jak , iskren neg brutal i fer neg prezriv . ond ne možeš da me ostaviš ova . vuk jesam poč da mi jed nog . doć će da me ubi drug put . dak , nis mrtav ? Živ , mrtav ... kakv jesam razli ? ali se neć pridruž moj žen u drug carstv u nekoli del . Šta mog da urad za teb , starč ? dođavo ! ti jesam lud . ovd jesam straš hlad . ne možeš da iskopaš rup u zem u ovo dob godi . ne mog da te sahran . jezer jesam smrzn . dobr narod lkurc , plemen ljud , prediv žen i sla mlad dam , rad se večeras , ostav nevo iza seb . velik , sjaj , čuve fragonar iz pariz , car velik bulevr , ima veli radost , čast da bud ovd međ vam . pre dve godi biti jesam u ameri , nju jor , čikag , san francis . svi jesam bil očara moj vlačć nad senk i svetl . čak jesam i otav iz ameri naprav ido od men . proš godi biti jesam u kin , zarobljenik divljenj mandarinsk žen . te žen jesam stvar prelep . jedn skok pređ mor i nađ se u zem sun , japa u fudž jam , gde car zaht slav u moj čast . slav , šta pričam ja ? mesec uživanj čij jesam vrhun biti privat kraljev predstav izved za sin neb . ali hajd da zataška moj pobed pošt jesam se zagrcnu . i evo me ovd , spremam svo postav , rasta se sa fudž jam i let za več rus . plani , rek , step , ništ nas ne mož zaustav . ništ ! prokl životi . zar ne možeš da hodaš prav ? sam misliš na hra ! ja ne mog . i ja jesam umor . hoćeš li da ti popi krv , zver jed ? razumeš li me ? dođ , pra me . izvi ser , izvi prijate . tak jesam umor , straš jesam umor . glad jesam . ne znam gde da idem . ne mog to viš da podnes . Šta jesam sad ? kak jesam veli ... hajd . koli jesam teš da se uhv kon ? hajd starč , nij to prv koj jesam vid . hajd napred , pola . čak i ako jesam pleme pak , nem čeg da se plašiš . ti jesam sam kon . kreć . vid ono ! vid šta jesam velik fragonar urad za teb : beb isus lič . na svom magar ... jel '' ovo đav ? hajd odavd . hej vojnič ! mog biti da nam pomogneš . pomoz nam gospodi , pomoz ! tak jesam hlad , ostav me na mir ... hajd devoj , vič , laj ! svi ćem umr . jed kozak biti biti dovolj . čak i mal . hajd sad , naš poslednj prili : francu mišić . emil fragonar , parišk ambasador čud , na uslug vaš snov i iluzij . ja jesam rosinjol jer govor francu , mandarin , japan , italijan i pevam kao zeb . a moj sestr se zov pivu jer crve brz . odak jesam ? od tam . gde ideš ? da poset car . ide da pos car . stvar ? o čem prič beb isus ? pođ sa nam . pao jesam . doviđenj prijate . sja ljubavn podvig . dođ , sam požur mol vas . oček nas u irkuc . ja jesam star koj dost zna , ali ako on insistir da ide sutr , usk će bit mrtav . povređuješ ga. potreb mu jesam neg što pre moguć . ako tvo prijatelj ne uzm lek , bić usk krut kao leš . još nij mrtav . ova kozak neć da umr . kozak jesam tvrdokoš . sluša me ! kaž ti da jesam ova dečak u opasnos . zab ! nik ne žel da on živ ova . fragonar , daj nam mal nov . vratić vam sto put viš . za svak rubalj dobić sto rub . bri me to što moram da vam dam nov . nij mi ost ni kopej . kine car jesam u svo svoj slav zaborav da mi pla moj deo . moj odgovor jesam : njet . pita krčmr da ti da kapar . zapr da ćeš otkaz šou . uzm svil iz moj torb i proda jesam . o čem on prič ? svi ... razum , hoćeš da jesam prodaš . sigur jesam dovolj za kapar ... narav . nem da nam umreš . sve me bol . imaš viso temperatur . nem još i da se prehladiš . ne možeš da zamisliš koli biti bil tuž ako biti umr . ja biti prv umr . ne , ja biti prv . hajd požur . diž se ! dođ da vidiš kak se bri o teb . tvoj svi jesam izrod čud . ako to nisam biti ja . fragonar , da li jesam kup lek ? i mi jesam slab , ali odjedn jak glad . dam i gospod nek gozb poč . zaboravić list moj pobed , pošt vid da vam nij svejed . i tak ja pak svo ekip opraštajuć se sa fudž jam i let vam , narod prediv i več rusij . plani , rek , step , ništ ne mož da nas zaustav , čak ni rek amur . ništ osim proklet prolo , i nik nij doš da nas spas . o čem prič ? prič dimitrijev prič ! o klanj konj . ovi konj nis na proda , kaž dimitr pečkov . ako nećeš da ih prodaš ond bolj gleda ovo . vođ band pun puš i puc u stad . u razdalji od 40 metr jed kon pad . zat još jed . i dalj nis na proda ? nikad , njet . čovek ljutit ubij još dva konj : dak ? radij biti umr . odjedn mukt , dimitrijev prijatelj kog naziv brat , se pojavlj na svom kon . čovek puc ponov . a ond jesam mukt pogođen i pad dol . nikad viš kaž dimitr , nikad . odak jesam ? od tam . a vi ? od tam , gde ideš ? tam , a vi ? tam . hajd napred ser . danas ćem mor svašt da urad . jahać kroz ovu šum pre zala sun . ne znam koli će nam treb ali ćem svaka jah kroz šum . čak i ako ti se čin da jesam teš , znam da ti to možeš . bić ti lakš jer te ja vuč . ti jesam kon i dobar jesam u onom što radiš . sad jesam bit sam čvrsti . a u tom jesam prv lig ! hej šampiončić , ako nastav da te hval bićeš sav ponos . nemaš još uvek kri . brav . sta ser , sta ! dođavo ! lzvi ser , moj krivi . dođavo ! a ond se suočav sa zver , tres se od stra , mlad kozak nem izbor : da ubij ili da gin . zatvr oči , traž bož samilost i oštric nož cilj u src zver . ranj zver zavij od bes ali se ne predaj . kad ser ugled svog gospodr kog će zver usk rascep on natrč na medved i udar ga u zadnji . usp jesam ! devoj , brz , bić nov ! prič jesam o kinesk tortur , o predivn karavanseraj , ali nik nisam prič o avantur dobr mom koj se uprav odigrava . ja nisam sam talentova lutkar u sen , već pripovedač . publi traž još : ja jesam bog čovek . gde jesam moj mal ? nemam poj . kozač ... dezerter ? jes li ti dezerter ? čuješ li me ? da li znaš za nek boraviš , krčm ? mrtav jesam umor i treb mi odmor . sa tvoj des stra kozač , nećeš zažal . koj ti jesam ras pas ? hej , čeka . ali naš obožavao žel da zna viš . čitav necenzurisa prič . ali ja treb prv da saznam nešt o prič . kak biti to urad , treb prv da pronađ drag dimitrij . ali gde jesam on ? Šta smer ? da li jesam pun put gospodi ? doš jesam iz amur . dok ide ? idem da pozdrav car . dobar jesam ti kon ser . možd jesam mal , ali jesam najbo . uživa , zasluž jesam . spavać ovd . ali gospodi , čovek koj ide da pos car ima prav na najbo sob . buvari ... ubed me . rec mi ... rec mi da nem teorij da dosp do sv . petersburg . bud ima sreć . pra ga francuz koj prepričav njegov prič svakom . svugd jesam po grad . zaustav ih . mora da ih zaustav , da ih nadjača . da ih uhaps . da polom nog njegov kon . da ga ubi . prinč , kozak dimitr pečkov jesam u zatvor . hva gospod . da li shvata koli ima sreć što jesam do ovd doš ? on nij kozak . on jesam gor od kurm . direktor kaž da smrd na kurm . kur ? Šta jesam to ? to jesam tvor koj još viš smrd . ali nov ne smrd . da li da te pust da pregovaraš ili da ja sred ? rec mu da ima na umu naš trošk . on smrd . morać da plat za kup i odeć . on smrd . 6000 . Šta ? 6000 za nek ko smrd ? ja ne smrd ! da , smrdiš . prihvat ili ostav . 2000 i ni kopej viš . 3000. hajd . ostav smrdljiv koz . bić zapamće kao čovek koj jesam ostav u zatvor rusk najveć heroj . 2500 . 2097 ! pa drag moj ako mi daš bol cen , rec 1000 , tvo portr koj ću da naprav će izgled još bolj u moj predstav . moj šou jesam postaj vrednij od rud zlat dan za dan . dolaz jesam u čopor da me sluša kak pričam o avantur dimitrij i ser . pa , smrdljiv her nij her . tak mu ja ponud kup . ja ga prat zat što gledam i štit mal investic kao da mi jesam sin . ali kao što to biv sa bil kakv uspešn investicij , nek se bri da to ide na njihov rač . ovo nij nik drug neg buvarin , muktanov ubi . ubistv ! pomoz ! hva vam prijate . ali nikad neć moć da vam se oduž . ali zašt da mi se odužiš ? klad se da će oni ljud od sinoć da priča tvo prič . jedn čove , ond još jedn ... i usk će ih bit na hiljad koj će hte da zna šta biv sledeć . udvostručić ulog još večeras . uživa u jel kozač . Žel biti da nazdrav svet rusij . pogleda ! eno ga naš her , dimitr pečkov . Živ ova sjaj i veli držav i živ vi svi ! hva što jesam me spas . predvidljivost ... i hva ser narav što me jesam dov do ovd . baš jesam hrabar kad izbodeš medved od 500 kil . brav kozač . zašt varaš ? ti jašeš konj a ja ulepšavam stvar . ali to jesam lag ! sam ti tak misliš . dođavo ! umir . Šta jesam mu dao ? ništ . otr jesam . imaš li parafin ? ne . idi traž od nek ! mora da mu ispumpa stomak . ne bri ser , sve će bit u red . izdrž još sam mal . dimitr nij mog da zadrž suz . 3. maj 1890. tih narod jesam prisustv serkov blagoslov , najjač kon ikad rođ u sv . rusij . zapamt ova dan , zapamt dan kad jesam ser blagoslov mosk arhiepiskop u crkv sv . bazil blagoslove . naš predstav jesam trijumf svugd . put priča o nov događaj a u moskv ima ovac . ali što nas viš vol , već jesam opasnost . naš trijumf izaziva srdžb korsak koj biti se igr vatr da nas uniš . zab , pivu ! pivu ! pivu , očar jesam sen život kao bog . zbog , neć zaborav tvo osm . dimitr stiž u sv . petersburg . nem vrem za pos . Žur u palat . car će ga doček pošt jesam njegov anđ čuvar biti toli posvećen da svi rus zna za njeg podvig . veli jesam nezadovoljstv pokvare korsak koj jesam doš na vrem da navod slav podvig naš dimitrij . a otac ga jesam naz žutokljun . sad se njegov ime vez za rus carstv . dimitr , mor jesam da te vid lič . dimitr nikolajevič pečk , moram da priznam da ti se div na tvom podvig . ako zaboraviš šta se des , ti i tvoj familij ćet bit velikoduš nagrađe . odjedn dimitr shv da jesam prest da se tres . seć se medved u šum . priseć se mukta i zaklan konj i zbr sa evenks . suočav se sa guverner . reć će mu sve direkt : guverner , mora spas vaš čast sad . hte jesam da se obogat bez ikakv poštovanj pre bogatsv drug ljud . tim jesam dob moj prezir . car će zna da jesam lopov i ubi guverner . dimitr biti hte da kaž još viš . nauč jesam da jesam čovek koj vas doče raširen ruk vred svog nov na svet . glav mu jesam pun argumen . ali šta da kaž čove koj jesam izd ideal koj jesam otelotvor ? ništ . nek reč ubija brž neg mec . ali dimitr nem vrem za emocij . rizik jesam svo život hiljad pun da razgovr sa car . car , o moj div car , čuj molitv nevin . siberij te mol , a muktan ljud ti se baca pod nog . čestitam ! bil jesam div publi . publi vred pariz , grad iz koj isijav svetlost i lepot . na men jesam g-di fragonar da li ću vam aplaudir ili ne . mnog biti uživ u vaš predstav da nis dod nezgod sce : tragič smrt naš guverner . treb da zna g-di da nik čak ni u najdalj del rusij ne ignoriš gnev njegov veličanstv . stog nikad nis čul da guverner nij vred svoj kancelarij . pošt jesam francuz , možd nis sves da jesam ja velik atam svih koz . kao takav , sam ja odluč da ih nagrad ili da slušam njih žalb ako im jesam dozvolj . pa dobr , da li će ond njegov veličanstv izvol da sasluš ovog hrabr koz ? on jesam ovd i proput jesam 6000 milj da vas vid . vaš veličanstv , evo koz koj jesam proput 6000 milj kroz rus . to jesam on , evo naš heroj . sve dok rusij rađ tak snaž i odluč muškar , mož bit sigur u snag rus duš . ovo jesam reč mog oca vam g-di . njegov veličanstv , naš volje car aleksandar iii , moj otac . vaš veličanstv , ja ... mol vas za oprošta , naš her jesam mal uplašen . mukt jesam hladnokrv ubijen . njegov jedi zločin jesam što jesam biti evenks , što nika ne objašnjav zašt jesam njeg ubi na slobod i zašt vas nik nij obavest o tom . mlad dam bezobraz jesam . ali pamet govor . gde jesam mal kon ? dozvol nam da vam ga poklo . ne dolag u obzir ! rec dimitr nikolajevič pečkov da mož da se vra kuć i nek zna da jesam njeg konj pod moj zaštit . nekad dav postoj jesam mal kon koj se zva ser . mal kon jesam vol svo slobod , ali jesam izabr zlat veličanstvenost car pala i zadob ljubav mal deč koj jesam takođ ljubaz mal car . hoć li ost dok ne naprav izme ? pa , vaš veličanstv , oček nas u pariz . pored tog , imam ručak na koj će doć pun ljud da podrž vas i vaš mal konj . ponos jesam na teb , zna jesam da ćeš usp . zna jesam da ćeš toli dale ići . jel '' ti ovo suprug ? naš her svih rus nij mog da zaborav prelep Šemzid . vrat se sa njom u amur jer prediv ljubav prič ne mož da se završ bez ljubav . mor jesam da ubi medved da biti se uda za men . mukt ! mož se odmor . mukt , drug ti se vrat . dimitr nam jesam don mir . ser , ti koj živiš u zlatn palat koj provodiš noć sa ljupk ždrebic , mi ti se zahvalj što jesam bran naš hrabr amur konj i njihov opstanak . ne odlaz dam i gospod , osta . nisam završ sa naš putnik , hte jesam da vam ispričam o njegov put kroz kit gde sam princez vlada . muškar jesam im bil slug . ima jesam har i bir jesam svoj ljubavni . sta , postoj takođ potres prič o tom kak jesam naš iscrplje her zasek serkov mes i pop njegov krv i tak spas seb život . ist tog dan njegov kon , njegov neverovat ser se kret pola kak ne biti umar svog već iscrplje jahač . takođ ću vam pokaz širo ušć rek volg , sa njen topol koj treper na hladn vetr kao kristal zvo . još jesam nešt zaborav da vam kaž ! uprav jesam sazn da jesam nakon ludiranj ser dob potom , tak mi kaž mal car . telegram doduš pomaž . bil jesam nek 10 konj ali jesam pobeg iz carsk šta da se pridruž muktanov ljud u amurij . zar ne žel da čuj kak jesam se ti konj vrat u svo zaviča ? prevod i adaptacij : maš bobić