 da , ja ne šal ovd jesam mest gde me jesam ova tip elegant don da , čuo jesam me hooters ! to jesam prv događa u koj imam razvod status a momak me dovod do hooters tajler spav ? o , da ! nij sasv čim se baviš ? pol na vatr ! zašt pev to ? dobr , to jesam van Šta ? idem kuć misl da biti bil dobr idej red , ovd jesam plan ću te zva za 10 min da kaž ovu budal da imam hit mog li sad okupam ? prover da pet min nared jesam začinj škamp sa sos sa stra , ovd mi učiniš ovu uslug sos jesam ljut da li shvata da nis gledaš moj lic sad ? to jesam vrl neizves utakmi , ja ne žel da me izgubiš zdrav džim zdrav džim ovd chees štapić sa obli src od men , zek , tifa i brit hva bubbles on jesam vrl prijat pogleda hej ti primet nisam vizuel kontakt sa mehurić ali nisam sigur da li jesam vid oči pa .. . organiz svoj plakar , dobr ti baviš ako da li jesam teš nać ljud koj ne mož da organizu svoj plakar ? kak to rad ? nij da oni ne mog da urad sam ja jednostav nemam vrem ili oni ne efikas jes li poč organizov rukavi i otvor put od tam ili ... ? Žao mi jesam , znam da ovo nij prav nisam biti na datum u 20 godi nisam biti van na datum otka jesam diplomir jesam udat u koledž ? ukoli men stvar ? ako možd ovo nij oseć najređ na svet ? kao ret al jesam ret protagonist nau da , ja vol da da li jesam uprav izmisl ? ukoli vrl dobr znaš , misl da ću pojes jed ovih vrel kozi i ja stav sals odlič to jesam začinj bog , koj čin sals tak ljut ? da li jesam pil piv ? ne , misl da nis mehurić , zek , brit ću don vod ? francu luk ima takođ zna , ja jesam se pit sa toli moguć razl , zbog čeg jesam napust svo žen ? rak izvi jesam ... narav jesam pretpostav da jesam se razv to jesam dobr jesam prirod pretpostav da jesam vaš muž puc pa jesam ... mi jesam čak moram odgovor ovo zdrav = = smir se ! poplav u naš dvorišt ? idem kuć sad to jesam hit sluča , žao $ 20 biti treba da pokrij svo polovi se koris izgovor vanred ti ? kao da jesam on biti taj koj jesam mor da pobeg kao da jesam užas pa sva ima loš slep datu i to gubitnik biti tvo ko jesam fiks ? jed od majk klas tiler svak put kad vid on govor o svom prijate dži i znam jim on jesam lažov i idiot treba biti drogir i obrij glav dick ? zdrav ja ne mog da govor , jesam rad briljant znam , ja jesam tak bol ja teb vol red , razgovaram sa tob kasnij , ćao da li jesam uprav upotreb reč dik ? rek sinoć džen to jesam super , zašt mi nis rek ? znaš , konač jesam izaš na dan i bil jesam tak straš misl da se oseća viš neg što jesam sam već oseća dobr jesam , nisam jesam jesam jesam dva div muž u mom život brend i tajler brend treb devoj i tajler treb sedativ sugerišuć da seks i drog jesam lek za ponaš svoj dec o moj bog jesam ovo halji jesam žel život Šta ? ne ko ima tolik nov ? dik proba se halji teen nis prob odeć kup to jesam jed od naš poe prod neć stav veš dok mi organiz svo orm ja sam kaž povratak na pos misl na kra ove poli mož stav cip i ... džen ! kani doć i prome beb sever jesam mokar i ne žel ponov otpušt komor protiv red , ja uber ne vid , sve ovo stalak čak ima cen tehničk to nij vlasnik čak takođ jesam u tenisk klub sad pokuša ovo na ova halji mož promen žen tip čove žel tip čove jesam ću pišk skup , skup najskup nisam zna da biti izgled kao dok duš , šta nij u red ? treb jesam pokuš tež treb jesam obučen viš seks nis ništ loš , mark jesam svinj dec ne zna da oni sam ... oni žel naz ne znam kak da objasn vrem jesam da zna da jesam vaš otac jesam velik gov depres jesam oboj moram da korist i seks viso potpeti stop trč pomaž činiš me nervozn look jesam smeš dođ džen ima li sad vid zašt oni zov kralji iz ormr instagram facebook da ! bil jesam straš , čovek , nij bil vez za džab bil jesam toli sreć kad jesam izaš sa avalanc spas jesam mi život a nje halji jesam bil kao pomoćnik direktor ili tak nešt on učin da se osećam kao da jesam kažnj imam devoj za teb da ? plavuš devoj , moj ples klas blag bucm ali kad poč da se kreć sve što jesam vred ta veli žen mož učin pređ kao urag jesam povu prijate ne datum za men to jesam vrem i nov koj treb da proved sa ćerk pogleda ko jesam moj zvezd hilar daj mal tiši tat , dovolj da li ćet ostav na cedil ? pogod šta , nov kodiak stig baš na vrem za prazni proleć li ćem logor u naš dvorišt ove godi ? zašt , ti li prestar za to ? ne , to jesam nek mom u mom razred će ići na florid ili kolorad ili čak Švedsk red , ima mnog boga dec u vaš ško Šta hoćeš od men , mi ? nema toli nov znam , sam da bud lep odem negd znaš gde možeš uze to jesam jeftin ? moj klas ples vetar ga sav , ozbilj izvi , gospodi jesam ovd da prikup moj košarkaš uniform mog sam vi zov gospodi ? ako jesam devoj to jesam prilič ruž devoj hej prijatelj , jesam njeg ćer hej duš , kak jesam matemati domać zadatak ? da li nek od preči tutor će rad ? otiš jesam na sastanak ? bil koj datum , ko ti jesam to rek ? treba biti da prome lozin email mis 072 099 to jesam posled put da korist svo rođend kao ključ ne mog da ti ver pročita moj post brend , vol te ali mora da nauč da pošt privatnost u ovo kuć još jed ko jesam džim ? ne , duš paj beli to nij bil ništ obeć ? obećavam hej nem točk kod kuć kao što jesam rek tumba mam , dal tvo tat te jesam za sladoled kuć ? daj bati chocola chip bac ga dol ! ja jesam na vrh svet ! da ! ti jesam mrtav ! stop uvrt bradavi ima sam dva do kraj život oni mora da nauč da vol i pošt ih jesam uvek nisam koli put jesam ti rek nemo se popu sa šećer pre dovođenj ? hajd , napo sa tat za korn sladoled to jesam traj memorij za det o , ok dobr ako tat prov viš vrem sa sećanj ne biti mora da bud kao traj ponov urad jesam , to jesam tak lep druženj sa lauren to nij njihov mest Šta da rad ? to će eksplodir u 3 , 2 ... hva bog bil jesam bliz skor jesam neorganiz jed min zdrav kak jesam ? pa , ideš na žur tajler u subot ? da , narav ! velik , ja ću pis dol to jesam ono što rad najbo mar na odbor , na odbor lauren dec ne treb tab , treb list oni zna oni mog da računa na men , to jesam sve tat , možeš li mi pomoć sa moj domać ? o , izvi ne mog prijatelj moram da idem na stvar pita mam , to ne dokaz moj ponaš jesam li otiš ? hilar ? Žel da ode na ... ? tat ! napo zašt ne igraš ? izvi , nisam vid ništ hva pun ne , ne , ne bil jesam mnog tog da urad ja jednostav ne vid ništ čud Šta ako nalet pesni ? ne oba potreb mi jesam dobr mi čuj , kak ćem ovd ? ja govor da mam sjaj , šta oni priča ? stvar devoj red , pa znaš me previš jesam dobar sa gir stvar izvi me na trenutak hva tat , ali ja sam žel da razgovaram sa mam osigur pozdrav jesam od men jesam već ponesta ulazni sad jesam se lic , Šta ti se des ? li mog da igram sa espn sad ? espn jesam na njen vrem sam sa mam nevidljiv ? nevidljiv , ako kak vi to vid ? znam vol biti da mog men dođ makaro i sir ? makaro i sir da ! on gled oko , potrag za teb zna jesam da jesam to danas jesam stav na kalendar loren post sastanak konač , šta hoćeš od men ? znaš šta , ja žel da umr zašt ne odeš do kafeterij da vid da li prod smirenj pil ? ? smirenj pil ? zašt ne vrat na 1990 ? da li u bejzbol utakmi ? idem na mister tour dik to jesam sjaj nemam poj gde mi se ide , on jesam toli smeš tak jesam uzbuđ tajler rejnolds ! pa , hajd tajler ! nek tiler ovo pali deč ? pa , sva mor da igr čak i dec kao najbo ti umuk ili ću stav cel pesni u ust koli jesam star ova bacač ? izgled kao vozač nascar stri ma ok , ništ se ne dešav sacudet ne daj ti ga napas ? ne , ima još dve šans će bit u red red , ja sad treb da idem ond btv moram nede da u prav , kad jesam prazni ? dve nede danas čeka , da neć rad to jesam raspust i ja brig o dec Štrajk 2 Šta ? to jesam dobr duš , možeš pogleda šta se dešav kad naprav štrajk u mart ako ne umukneš sad ću te uništ seronj mar misl dec će uze za sor , otkaz business putov ? sad ne znam kak da se takmič sa tim nećeš , nem vrem zašt ne ostaneš kuć ? ti jesam najbo partner na svet Štrajk tri mrz ovo jesam suck ! o bož , evo nas opet možd biti treba pokuš badminton možd biti treba da pokuša ispr ust i dezodorans i testosteron dodatak i cialis ja jesam sam pretpostavljajuć i obri vrat to jesam veo dlakav Šta ? ne prokl tat ? ako Šta ti nedostaj mam ? Šta čud o tom ? sve nedostaj mi njen smeh i njegov osm i nedostaj mu mal nos koj jesam nasled sreć rudnik nij nasled ti biti izgled veo čud ukoli = = nedostaj mi svak put jesam vid film gospođi da znam pev jesam pesm poseb negd izn dug znaš šta jesam čud to ? Šta ? da ti kaž koli te vol da li dozvolj da to urad sa nek drug ? ako dozvolj ? tvoj maj , pre odla jed jesam govor bis pronaš nek viš ali rek jesam mu da ne mog , jer jesam ona bil ljubav mog život Šta jesam mam ? tvoj mam rek moj src jesam toli veli ima mest za dvoj to jesam još jed stvar koj jesam propust vaš maj ona jesam zaprav misl da jesam to neverovat misl jesam jesam neverovat , pap hva tat ? jesam lič trener i mi treb aut pa , ne mož da voz bez ja i dalj i nek treb da osta ovd sa svoj sestr tat , ja imam lič neg Šta to znač ? vi ćet ubi nek ? tat , ona jesam menstruac Šta ? dob jesam menstruac ! zaborav jesam da ti dam ovo tampak perl osvežav lekovit i slad romans da , ide po još slatk romanti Žen perioni , stabilnost stabilnost ? ? , to jesam najbliž mališa uvek čist ? za men one služ Šta jesam div šolj ? da li jesam naprav kaf ? ne ... kakav korist ? ne ! hal nem mi reć loren loren hooters džim Šta se dešav u džemper ? sam za član ? ne , u stvar , to jesam za mog sin to progresiv maj naš jesam par strani pod krev i uništ iz magazi ? zar intern ? to jesam star ško , ja pošt zašt jesam to urad ? zat što jesam bil žen , jesam total uvređen ne mora da bud , normal jesam rast red , ali stav lic naš dadi sli red , to jesam bolest , potreb pomoć to jesam na ivi lud fun , ako jesam dec razum tri ćer sranj ima tri ćer ? da , imaš li još jed det ili sam masturbator ? ima mlađ brat možd bolj rad sa det jesam se šal pa šta ? dolaziš li da zame pre neg što det zna ? da , ali ja ne mog da kaž šta jesam časopis , ja sam ... uzm nek osta sli ? ukoli pokuš jesam da ga zalep naz nis dobar pos , ja skor ne primeć snapper magazin kak vi vid ? iz pozicij spajali i tekstur papir als jer jesam imam ovo kuć Šta ako nalet pesni ? da , to jesam sluša , mi jesam pronaš nešt mog pomoć kak i spas me mal stid ja nos ovo polj i nos to za men da li jesam za vaš ćer ? ako , jesam 15. i nje prijatelji sam poset red , dobr jesam za starij prijate tež prijatelj ide u već sob to ima svo ćer jesam bespomoć nađ mog pesnic sruš ? ne ok , hajd da urad ovo oni će bit $ 13 zdrav , ja jesam tom ovd jesam vaš prom zdrav , ja jesam tom ako jesam mi rek prateć sećam se ovih dan ti biti treba da se vežb danas mi treb šest od ovih sleplje red , cirkulacio ... vi ćet se zabav u subot sat , nij levor ? nij moj , to jesam za vaš det maj progresiv da , rek jesam da jesam previš njegov učenj se uzi kuć ozbilj , da jesam razl mog li dob onih ? ona mor da ide kuć sa det i da jesam poč , tak ... čuva ukoli zdrav , ja jesam tom hva za proda poz nikad čuo uspanič jesam , žao shvat jesam hva ja ne mog da ver da ima tri devoj Šta to znač ? ja ne mog da zamisl tri devoj nem ne izvi , šta jesam njih ime ? hilar , lu i espn espn to jesam jedinstven , to jesam biblij ? ne to jesam moj omilje tv lan nij ako Šta ? briljant omg vaš žen mor bit svet bil jesam tvo muž mor bit veo strpljiv da se bav ... još jed div pogled kapit sir štap = = znaš šta , hooters jesam veo dobr za vas nik te tam opet izgled da će mor da nauč da živ bez odla u hooters rad dobar pos do sad ! ovo nem smis nisam shvat da jesam kao velik Šta jesam mom , nažalost njegov otac ima poslov put koj jesam nast tak naš putov odlož do let Šta ? ne rad ništ sve nede ? imam plan , veli da kaž isti kao šta ? odlazak u trž centar ? kak jesam zna ? bezbednost jesam tat možd to nij biti put pos zdrav , jesam tvoj mam kod kuć ? kak to misliš ? ko jesam ti ? jesam džim Šta jesam ovo dateli nbc ? da , vi jesam u prav Šta hoćeš ? moram da razgovaram sa tvoj majk , to nij veli stvar on jesam rek da nij zainteres za vas ver mi bil frod i lik nažalost moram nešt da razgovara brend , koj jesam u ... ? hej džim lažov , ti ga vol Šta , nisam lag , on jesam paj kao što jesam rek ne priča sa mnom ikad ne sve , hajd velik vich jed jesam masturbator ? velik ? zašt jesam ovd ? Šta hoćeš ? star torb u apote , meša naš karti to jesam nemoguć , jer ja drž kar vrl organiz boj imam ... pa kom ja dam ovo ? loren rejnolds ? , znaš jesam ? da li jesam jesam upozn ? bož ! ne znam šta nij u red sa mnom u poslednj vrem , osećam se kao da lud sam dođ u pa čeka , kak zna gde živ ? ti gugl jesam i plakar kvins doš da li jesam lezbej ? ne organiz plakar i mi jesam najbo , pa jesam kralji plakar kvins možd sli me zbunj Šta sli ? te mal lasi tvoj devoj ona zna da jesam izaš na sastanak ? ce da me ubij ? ona izgled oras loren evo jesam moram da razgovaram s tob nik jesam nisam pipn , ona mi jesam muk Šta ? Šta ? jen , šta nij u red ? to jesam gotov izmeđ men i dik pre ? misl jesam da ti se ne sviđ dik ali vi sam poč da kor reč a reč ? vid jesam da , znač vi o onom ja pretpostavljam ? izvi , ko jesam ti ? da li jesam ovd da poprav nešt ? zat što verovat treb da ide i to da urad jesam džim , ja nisam poslasti džim ? blind dat gaj rek jesam da jesam bil katastrof to jesam rek jesam da jesam buc gubitnik on jesam nis spomenu da ima tha visok glas kao on pij dost mlečn znam stojeć ovd dam , čuj sve red ! naš karti dob uključen tak jesam se sam bav da Šta se des sa dick ? uprav jesam pao zre bomb na men oženjen nem gor dob dec o , vi još uvek ovd , zašt ? još uvek imaš moj karti , zašt ? čeka , ti se sam da raski sa njim , jer on ima dec ? pet dec , pet Šta jesam ja juli andrevs ? li ćem korist slič kostim i peva da pobeg sa nacist ? on me jesam pit da li žel da bit deo tim ne ne o možd biti treba da ide na putov i zna proved mal vrem nasa sa kit ne , on jesam žel da dec da pođ sa nam hte jesam da zna da ih na fun i neutraln okruž pet dec , jesam njegov prezim jesam theodopolis ? da neverovat , to jesam moj šef on posed sve dick prodavni jesam uprav richfield narav da urad dik potreb dost ljud sa posebn potreb i čin ih menadžer od neč znač oni mog da ima pos karti i oseća važ dobr za teb ! to objašnjav , objašnjav dost zaprav jesam se prijav da rad na clos kvins ali rek već postoj gor popunjav tu pozic to jesam tiroid stvar gde jesam on će vas odves ? afri to će bit neverovat , pogleda da sun , pesak , safar omg on stvar mor da se sviđaš izvi , ja ga dobijam na sve red , ovo zaključ naš pos hva dak , on jesam sam ići ovd sve od seb sa ovom dec sad ? ne on jesam src slomljen sad nik dobij da odem prokletstv ! zašt on mor da ima da se pridruž starateljstv , misl jesam maj uvek imam dec misl ... ovo jesam veekava , nadam se dobij svo nov naz veeko nem šans pa možd rad stvar drugačij u afri zaborav jesam ti jesam ekspert u ormar i afrič politi refundac kick ga ne dozvo mu da razgovr sa tob kao da izlag džen moj mom će dat sve da ide na odmor ova gospodin theodopolis , zdrav ! to jesam džim fridm ne žel da bud lešinar branj na leš svog mrtv odnos ali pitam se ... ako biti biti sprem da prod odmor gde ćeš da ideš sa fredd krueger sestr ? misl se šted i čuv ja nikad ne biti mog dat pun vrednost za nju ali nešt jesam bolj neg ništ , prav gospodi ? to će bit sam nas troj to će sam bit nas četv pa nam ne treb jed sob omg čeka dok kaž mom o , sačeka dok ja kaž devoj ide u afri ! ide u afri ! ja ne mog da ver da jesam ovd ovo jesam sjaj , mam ukoli ovo jesam bolj neg da ide na kugl i trž centar o , ako afri afri hva , sjaj Šta lic ... ? brend ! Šta on rad ovd ? sad ide na odmor porodi zajed ? nemam poj , jer jesam nastav da afri li jesam ovo noć mor ? Šta se sad dešav ? vi maltretir moj maj ti jesam grabljiv hej ne razgovaram sa ocem , lud jezi ! nij to isprav , ona mož reć glup ako se žel blesav , glup ti ne dobrodoš u južn afri mfa na uslug mfa ... džim misl ... dik theodopolis dobrodoš dik theodopolis a vi putu ... devojči i dva ... big girls kurs = = a ti mor da jesam miss palmer ako jen palmer vid šta jesam urad men da li jesam sprem za nede uzbudljiv , neverovat i romantič njih čitav život ? da , mi jesam tu za pak nul romanti ne žel da ima dec zajed ? Šta pričaš ? imam nov mam ? mfa , urad nam uslug i napis dve sekund jesam Što znač , narav hva ok sluša , mož dat moj det bezbed Šta ne ide ? mi ne datir obećavam ne žel da usta svak dan pored tog lic ti biti biti sreć da urad moj mam jesam seks da li jesam sam reć tvoj mam jesam seks ? ne , nij seks to jesam pogreš tajler ! dol odat o bož preuzm omg prat me ovd dobrodoš na vaš porodičn mesec ćem zadrž ova ne ! mi žel nemo se bor ovo jesam za dec ova sob jesam za mam i tat ovd zabav oprošta koj deo koj ne idi ulag u ova krev ? red , znaš šta ? sve u red brend , tajler na kauč hilar , c-sp , lu espn , espn izvi espn izvi , duš omg dik jesam treba da predlož džen upozn svet med lunar porodi i idiot upropast svog prijate to će se des prv prostorij jesam vid , uzm ovo i vi i vaš dec mog da osta kasar s ljubav hej ti jedeš ? cherr gać Šta jesam to cherr gać ? da vid da o , ne ! bož , ja plj zašt ? spit it out nem zarez cherr gać spit , pljuv hej mam misl da jesam ovo nekad biti vatrogas stani pogleda ovo mest zdrav gospodi snofadopolis = = theodopolis zdrav ... devoj devoj , ako devoj dva put hajd mom ... devoj 23 traž 23 ... tam se zdrav hal kak jesam oni , ja ver da del sto s tob da , zdrav jesam edi varnick ona jesam đumbir varnick i naš sin džejk mi jesam iz vankuver red , ja jesam tvo sin đumbir će mor da parirm sa 6 godi , ona nij moj maj red , reć sve pod , treb vol , ne drž to jesam dobr pa , urad naš stvar , nek zar ovo mest nij sjaj ? tak romantič da , ima dobar provod ovd tat ? gde da sed ? gde god želiš Šta jesam sa mam ? gde ona sed ? gde se oseć kao ? na moj stra ? tak jesam lež tam , sed pored lu tvoj mam iza pa ? red ih ignoriš , ignoriš tu neobičnost gde jesam sahra , mom ? gde jesam golf turnir , devoj ? oh ne , ne , ne mfa ! ako , gospođ ... ? rejnolds palmer , sam ja nisam žen u red ? neć da sed ovd , neć dogod boj se da biti treba da se des , gospođ svi stol jesam pun a ovo jesam tvoj porodi to jesam najbo tri to sve porodi se bor jed mir da ? ako proba chachal zdrav nov ljud hal ona zaist jesam loren i njih dec kara dec polir , voskir zar ovo mest nij sjaj ? tak romantič izvi , šta jesam rek ? tak romantič tih pamet , zar ne džindžer ? džejk imam nešt na tvom lic o , to jesam krti hej ti ne da sediš tu zašt ne ? moj mam sed tam jesam li u kupatil ili tak nešt ? ne , sed odm da li jesam u leč ? espn u red , mi ćem dat još jed stoli brend hva Šta jesam ja idem u bif tajler sa mnom ovd jed prže guseni o , ako devoj , zašt ne idu u bife previš ? hilar sigur da jed dovolj mes mora da akumulira na sezo i lov iou skladištenj za sezo ? da li jesam medved ? pokuša da tim ove godi postoj veli devoj tu pa jel način će se otvor do pet izabr omg zdrav svi moj ime jesam nickens a mi jesam tato uz mal američ duš to jesam sve vruć konač moj veli afrič ruk jesam slobod ako med ! ovo jesam ne Žel biti da pozdrav naš četvrt godi mede mese meš porodi Šta jesam pomeš porodi ? ne znam , zvuč bol ja vid mnog lep pastorč , oču i maće maće , brać i sestr po domać prijate a klasič seks poziv koj jesam poš naopa iak akcen jesam za porodi mi jesam ovd na naš lep letovališt Žel da se uver da ima vrem nasa jer vrem jesam ponek to mož potraj dug ima mnog prismotr dec obavlja ima div džungl električ pool par espn , zašt ne dođeš ? tvoj mam se plaš vod ? dobr , mam život tim dečak , ne žel da isproba sa živ život ? da li jesam mrtav ? i naš pozn tinejdžer diskote zdrav prijate , postoj mnog seks devoj ovd Šta dođavo ? Šta jesam to ? Šališ se ? bož , šališ se ? omg bož , aligator krokodil nap pomog mi , nek mi nek pomog gospod flopodopolis gators jesam laž li jesam laž ? da , oni jesam laž zašt biti tak prav ? da uplaš majmu jesam skor vam infarkt ne bri o tom šta se dešav u afri , ostaj u afri tajler , ok izvi red to jesam jed od nači da se taj san pre noć jes li vid ovo ? čuo jesam , misl da jesam sluš ugand bil jesam lakš kad lu jesam starost bil da jesam kod kuć hva vi jesam dobrodoš ok , to podig = = u red , sad jesam uplaš ovd jesam vaš kunić mam jesam tam spav ok , ja mog da spavam sa njom ? ne , šar na ja ne mog , da prim tu , biti lep ne žel da vid da ne , u red pa hajd osta , ću vid šta ja vol te i ja tat lak noć lep spava ti i ja , mal red , tak prav na vrat , koj će me učin dobar noć pa devoj vrem jesam da se probudiš afri nas ček to jesam div jutr lu , da li se probud za tat mol ? u ime lucifer , pus me da spavam izn njih dvoji , ja imam velik dan planir treb mi kaf dobr jutr dan planir ? o da ? 7:15 hod napo zoo 8:30 10:00 prezentacij mom jesam veo uzbuđe o da , moj devoj i još ne mog da ver vi jesam ovd krem ? ne hva Šećer ? da , mol te oni jesam gor , zar ne ? ne devoj ? možd spav ostatak putovanj možd egzorcizam za manj videć šta će se des dobr to jesam lep ovd o da vid se da , zabav neć vid da jesam u nju džers korist svoj tel o da , završ ! to jesam , da ! da ! dobr urađ Šta jesam to , nek daj mi lopt prijate izn i ide , daj ćem pomer Šta radiš ? ler ? hajd , daj uplaš ga , nek da li ples ? Šta radiš ? uzm lopt to jest , ja confund ćem zašt jesam ga premest ? li grudnjak ? ako jesam , izv ne mora jedna Šta ? gde ideš ? sam poč vaš det jesam u red ? zašt nosiš grudnjak ? to jesam devoj vaš smr tajler usporav nek mam jesam 4 milj na sat dovolj jesam bezbed to jesam u red da ide brz red mfa pogleda me ! ide u pogrešn smer ! neg bab ! oprošta proces mešanj ide veo dobr za nas 13-godiš sin od mog muž još uvek ima proble sa mržnj do mom ali to jesam sve manj fizičk dak , to jesam početak dobr za teb ust jesam jutros sa jastuk gušenj ali mog jesam da oset mal krivi nakon tak da jesam napredak sta o devojk , tu jesam svet kra tun ova mal anđ jesam konač poč da lič drug maj ne vol svog bivš učite aerobik Šta crtaš med ? slon glav pisoteando dok ne umreš dost ne bri , ono što se dešav u afri , ostaj u afri nalet mi pesni ? ti jesam veo smeš ako sorr zašt toli čvor ? zat što nisam hte da pad o moj bož , šta se des lic ? slik , jesam mač da li korist sen za oči ? tat jesam princez ali ja isper ali ne svi , jer lad gag izgled zašt det nos kacig ? da li jesam uzim kod veterinr ili tak nešt ? ne , vez jesam mnog put ne mog uze najbo stvar o rad u sportsk prodavni švajcar nož sam bud oprez pola hva pap treb toal red mož ona odves ? ona ima svoj problem Šta rad ? numer 1 ja mog da urad red vaš brig šta ? i ja misl da se bri o njem da , ja imam ne bri u red Šta jesam bro 1 ? svaka namer to jesam sam dobar tat nema vagi red duš , ruk opr ih to jesam loš otac jesam natera da pogledam valking dead ne ! to jesam dobr ništ se ne dešav da vid šta ima u torb magij savršen to jesam dobr ti jesam lep ti jesam lepš = = ja jesam rek vi to umuk i pus me šmin možd postoj tajler ? tajler silag odat odm ! tih , bezbednost instruktor jesam pažljiv pa ! da , ja pobed , ja jesam kralj afri pobed jesam ! Šališ se ? ti jesam bud , ok ? mog jesam slom vrat mam , jes li vid ? nem fel pobed ako jesam vid hva što jesam me na ovom putovanj , mam to jesam najbo dan u mom život red velik , dobr ja vas oboj vol dobr jesam što zabav vi jesam dobrodoš hva vam pun da li bis se nastav prst moj tat ? narav ne potraž bel devoj komšilu isti ? brać ? ne mog da ver da ti jesam tat moj mam vol on ne vol , ona vol nima , on jesam klovn i debeljušk moj mam jesam lep odlič tel = = hej da jesam bolest , čovek biti iz kontekst ! Šta jesam to bil ? treba biti da razgovaram sa njom , jer verovat ne griz ne mog ima deč kod kuć ? svi mom u moj ško pretpostav jesam lezbej i ne seks vrst pa , da li jesam ikad smatr , rec ... prome svo stil kos ? naš frizer znam sam ovo i honguit stil pa ... berberin ? jed sa ode boj spo ? isek kos mog ded jesam šiš mog oca a sad dost kratak za nas mog li ... ? ima lep lic to jesam smeš , jer uprav jesam biti na put za salo hoćeš li ići sa mnom ? Šta ? da bis reš naš kos za devoj u ovom vek ja biti iša , ali moram da pitam nov za mog oca i ... ne , ja plat stvar ? ja biti biti sreć jer ja ne mog da urad ovo sa svoj dec nek princ valijant ne znam zašt , ali mi gde kupu odeć ? tat dobij najveć deo pos zat treb da zahval koj ne rad na hooters naš mam jesam rad tam ona šta ? moj mam jesam rad na hooters administracij jed na naš uli on jesam sreć da ga šutir u oras o , moj oras espn to jesam najbo plod jesam ikad jesam , trud i tu mam tambien ode hva vi jesam dobrodoš a kak jesam se vas dvoj upozn ? da , im teš pitanj , i lik upozn jesam se na blind dat to jesam najgor jesam biti na 10 datum slep u mom život sve mas vrl buc bez uvred , džim Šta se des tam gde te jesam to dov ? zaist , hooters ide Što jesam div servis fin ljud zaist sjaj to romantič sve pređ zašt se ne preseliš ? mov džim ? gde jesam lar ? Šta se des lar ? ovd jesam tat kak ovo ... ? Šta se sad dešav ? loren mi jesam dao sastanak u salo stav ekstenzij i šmin oni jesam indikacij kao jesam stilizov da rad i ne ona jesam neverovat bil jesam neverovat , zar ne ? Žel da jed suši-bar ? tiši straš ona mor da se akumulir svinj kotl , jagnjeć kotl , crv mes crv mes hoć encarnizarnos ? da ? misl da nek nov dođ na večer nek zov kupidon cupid ! Šta jesam probl ? Šta jesam probl ? uprav jesam vid svo ćer i nij priznav zbunjen jesam za trenutak pa ima 15 znaš , mor jesam da ras negd znam , zov ja lud jesam sam misl jesam to biti bil moj odlu , da li jesam moj ćer ! red , nezgod trenutak ne osećam dobr , bez stres usta , ko jesam ? ja ćem mog li da pitam Šta jesam misl da urad da sa moj ćerk bez moj dozvo ? u prav jesam , izvi ozbilj sam ga pronać licemer od nek da skor ubi mog sin da li žel da stav ruk koj jesam biti ? to nij to , ali jesam sam ... ona jesam lep određe bez tog mom frizur izgled dobr sa tom frizur i to ode Šališ ? umir jesam unutr da nap njeg maj jesam dobr u njen godin i to jesam bil u red sa mnom upozn jesam svo žen kad jesam biti 15 ? upozn jesam jesam kad jesam ima 13 godi , mi se dopa nisam ima poj zašt takođ jesam vol bil jesam 90 % i 10 % gubitnik paj dobr biti jesam 60 % zadak i 40 % štreber ću to ova , ali jesam korist protez mi zub biti vas udar žao mi jesam što jesam vik osećam se kao bud jer jesam otiš svoj det u noj bez dozvo i ... ne , sluša , ti jesam u prav moram da odusta od uzd mal sam hoć da kaž ... u ime dva = = kak sreć jesam vid se dvoj ljubavni konač meš mi ne mešajuć baš jesam prič mi jesam sreć da ne ubi ako se meš da , oni svira hajd da jed hva , doviđenj misl da se meša tam , dolaz blend ovd tat , vid ! Šta , misl jesam da jesam vid ora jesam vid kamil hej hilar hoćeš li poć sa mnom ? ne biti treba da jesam u sandu ? sun jesam jak idi u šetnj hej idi omg siromaš svinj jesam izgub njih rodite ali mam i tat lion starate čak iu prirod postoj pomeš porodi Šta lep možd situacij nesporazum emocional , vrem prolag prome p. .. teš moraš pus = = okre strani , pređ na to jesam bil devoj čin ... procesa , prihvata krug život pa ako bol da li bol ? ne ja , ja imam deč ali vi jesam sjeba hva pogled jesam sjaj mol vas mam ? Šta , to ? da li jesam lud , ne ? ako on mož da urad takođ , potpu jesam bezbed ne postoj način da se dozvo da to osim rad prv i uveravam vas ga obrad vi nema šta da bri , jesam sigur ovi niz izdrž mnog sam bri malarij ne gut ništ neobič tam red Šta ako moram da pitam za pomoć ili se predomisl ... ? omg to jesam lep hajd mam , hajd ! Žiraf ima li žiraf tam , mog da ih vid saludalas od men ovo jesam tak lep moj bog , slon slon zašt se vriš ? on se ne vriš , zavij on jesam zabavlja dobr izgledaš gor let kao vetar tiler , da pokuša ovo zašt mal brzi ? nesta nam jesam benzi nemam benzi , kao i ? mi benzi ali ne viš o moj bož , šta nij u red ? džim ? nesta nam jesam benzi Šta ? ovo jesam sve tvoj krivi ne bri tat će smisl plan kakav jesam plan ? pretrag za slavi smr listen dok prilaz zem start rad brz imam nog a cork psa to sad nij važ , premest ih ne mog da dozvol da me vid moj dec umir kao omg rin ! omg otvor nog nisam misl da jesam takav čovek on vol masaž to jesam prv stvar koj ću urad u mom život moram da urad da vid da li jesam pankreas vrat dol bož , ti jesam sigur zašt ? zašt ? za ušted nis me spas rek jesam mi da rad zašt me ne uhva ? da li jesam treba da urad ? jesam betmen ? seb krstar jesam i do 7 milj na sat teži oko 50 kilogr inercij jesam pocepa tel moj ruk to mi jesam kad jesam drž teži 50 iour lev buti ne znam koli jesam težak žen ti ne znaš ništ lep masaž videć red sad rad ist sa svoj partner dok gledam prav u oči Šta jesam ovo ? isti jesam da ja nemam poj gospođ ? da , rezervis jesam masaž ako žut karton , umetnost par masaž to jesam uprav ono što im jesam potreb ćem trenir masaž neprihvatljiv Šal ćem ne ozbilj ... ovd red begin toplo , trlj vrat vaš partner red ma ne stid prepust se zadovoljstv dodir vaš partner zdrav kak jesam ? biti mal mekš možd ? čet prst pre vaš kož o bož , šta se ima bug ? ne .. nem bub jesam sam ... trud se da ... soften kož kak jesam rek to me bol u vrat ne znam ... red , ond zaist dobr jesam bog sad se osećam opušt , to jesam ... to jesam div izvi , ja se nek akcij ili ovd muškar jesam ona koj čin sve rad u afri ? vrl smeš gospodi boptopolis ali on jesam u prav Žen vrem u akc dok jesam njeg porodi po ram nisk estirens i dodir uši než trlja palč i pinkies kao ako jesam trlj ros ujutr ruži lati da li jesam to lati cvet ? da , trlja ih misl da biti ti naprav veli uslug ako uzm ove stvar umuk , mal ram pa ako jesam mal ali te znam pomoć ? ako treb da rad u svom stav podig ruk blag ću pokaz to jesam dobr ti jesam dobar hav lep ram da ? ima dovolj mišić ne onoli koli vaš od lugging svog sin dok glav lup o , ako gospodin varnick to nis ram njeg suprug jesam jesam uhvaćen ! ali ja vol , pošt tvo pogled razum mor to da urad , zar ne ? ako to jesam tak opuštajuć ... nadam se vrat svo pankreas tam gde pripad ja ne znam gde jesam on sad to jesam drugačij jesam bil veo lep , hva ti jesam jak žen snaž ruk drag mi jesam da se svidj ruk tat ? mog li da idem u krev ? naklonost tat te uspav u drug ali ja vol lauren loren ... drug put će loren ali ja žel da urad večeras = = a tat kaz ne ne ne ne ! vol lauren polask jesam red , šta kažeš sad ? jesam li ti udob ? ukoli tat ? mož li sam mal vrem ? ja mog da idem u toal van , to žel ? pa jesam odskok svo šator rudnik čin jesam li ti trlja glav da ima dobr snov ? kurs ugod glav ne mog da idem dalj Šar ? Šta hoćeš od men , mog jesam gor sprem da ubij zašt ne daš da protok maks ili nest ? da , ja jesam sve starij , prizna možeš li da pevaš ? osigur postoj izbacivač tam ! Šal se , izvi Žao mi jesam , jesam emotiv opet , to jesam sam ... opus se , nisam te over doda lak , jesam bilans ovo jesam drž teži tam kak mož igr krik ? mi ne igra krik , bejzbol igr ali hot ima sam da glup šišmiš ko jesam ova momak ? to jesam momak po ime dejl on će bac u krik ne lansir , ve roll hej dejl , koli jesam ja plat ? bruklin 5-pin svo sport prodavni oni će bit 4 ako me naprav tač red dejl , kop ili točak jesam sis na ovo ne , nij ti dejl , da li mož da dođ do tanjir ? to biti pomog u stvar u krik pogod ... ću pokuš pa lak gor , nek ne žel da rad ovo ! hej , šta rad ? ne baca svo pali ili ova stvar se zov bat hva vi jesam sportist , sportist mora poštov svo tim ser nis se odavd dok batees kao i voz noj podig pali znam jesam sam , straš oseća pritisak svi jesam o teb ali pogod šta ? pritisak na njeg izgled da oseća pritisak ako se oseć sam nem dozvol da istek pogled u oči i nek zna da jesam vlasnik napred to jest , deč pogled ruž Šta jesam tvo probl ? vid to , plašiš pa , dejl bac ako se usudiš da ! jes li vid ovo ? ubijen urad to 100 put možd moj otac i prisustv igar Šta se dešav ? džim mi jesam pokaz kak da naprav bacač moj pas ? moj brat ne mor da nauč kak da udar red , hoćeš da uči ? da vid šta jesam nemam ništ da dokaž , sero dejl , ja uprav nazv kreten ? sranj imam ozbilj ću te ubi red , vid podig svoj rukavi , zaštit seb drž se , brend Šta ? čeka , džim mora da vid svo met Šta ako ja dobi sli vaš dadi , ako ja tam vid ? o , ako ostav jesam od ovo jesam dešnjak , ti jesam bolj da ruk , zar ne ? to jesam dobr izgledaš uznemiren jesam uprav udar ne , pre tog , iz dan ja sam misl da jesam moj maj možd dob nešt bolj pre sveg vi ne mož dob bil bolj jer ne postoj nik bolj od men ja jesam najbo drug , ja osećam dobr da žel da zaštit svo maj smir ali to jesam biti dobar , pokaz nešt tam sluša čove to nij vriš kad nešt ti smet ako ne bav onim što ima ispred lidi mi jes li dobr ? to jesam nizak udar ali ja jesam dobr sad jesam čovek , džimb ? ne pita me da li jesam to u red jesam to jesam biti početak da , zna jesam ko jesam vrš zajed , ali to ima smis i šta se ond des ? on jesam bac lopt i posl ga da let oko kilometar ako ond me jesam nauč džim kao boks a u osn za 5 min jesam ga nokautir da ! to jesam bil lep od njeg dobr jesam ispa na ovom putovanj ovo jesam loren , ti izgled tak seks u ovo halji jesam mor da ga kup za teb i tak kup misl ukrad nadam se da se zabavlja na odmor tat , urad vi pein kos ne , ja jesam izaš iz tuš pa pretpostavljam da li jesam se kup jesam tuš , ja jesam dozvol omg nisam kup , jer jesam stig ja vol ? vaš miris ako ja smrd veo loš ti jesam užas gde jesam loren ? vid mam zdrav tat reć nešt ako pogleda veo prilič pa hva , jesam kup jesam nem misl da rad plivam sve vrem dam i gospod to jesam final več iz naš iskustv pomeš porodi ovd u afri naš tradicij jesam da dec idu ios pool za naš poznat šved sto sam safar dec i čokolad fonta 10 m mog li da idem na to ? ako na , osta sa sestr moj sin jesam ljubitelj čokolad mora bit pažljiv dob unutr i da će kao lep tra hershe jes li vid ovo ? urad jesam osm pokuš da ne , ali on nij mog da drž bić porodi da , mi jesam i lov iou sad kad dec jesam otiš večeras , trpezarij jesam ... odras sam ukoli , po tom pitanj ma sve te pomeš ljubavni na plesn podijum jes li ti lud , ne ? trek uze jesam reč splendid i zamen ga sa pomeš on jesam toli pamet , da rim ali prav reč sja tak da ne biti bil zvuč ? Šta ? sam jesam dosad , ja ne slušam da li jesam sprem gospodi ellaesunapedalist ? ona jesam vozač dobr dob dobr sprem za šta ? njegov programir iskustv vid zvezd pa ... ms ellaesunapedalist , Žel li da mi se pridružiš ? ukoli pa to će bit zabav red , hva ti evo nas večer za dvoj o , ako to jesam dobr jesam mor ga pred do dick , jesam možd najromantičnij čovek na plan da , imam pokr nem sumnj jesam ovd klad hte da pitam jen da se uda možd bil jesam u mogućnos da dob sve što jesam traž jutros osim sir sticks heart shaped chees sticks ? iour '' ve poč ovo ? jesam hte da to urad ponov na prv sastan fija jesam bolj neg što Što znač : ljubavni žud vrem njih duš meša u šap nek ovo bud vrem da li jesam jeo krmenad sa tunjevi za ručak ? da , to jesam jesam mog da kaž izvinjavam ja uvek oper zub mr lolipopolis per 2 put dnev , i da li jesam me zva lolipopolis ? to theodopolis , atestir znam , ja sam vol da se zabavljam džim fridm Šta ? Šta ? to jesam bil dobr kak izgled tato svud ? bil jesam u moj tuš jutros jesam takođ prilič zabav evo ga , hva vam pun dobar pos sa mehurić koj red zdrav da vas upoznam prav jesam zat ti mi moj ova put ti ... hav najlepš ... offspring hva ozbilj jesam dobr maj i takođ hva tajler ima set serij u subot da ? i . .. ver da prv to će bit obeshrabre hva rec ocu ... viš rad sa njim , oseća viš samopouzdanj i još će viš dat bit tam da , pa ... ako otac nij biti veo zainteres za to , znaš ? jer da urad da mora bit prisut , ali on ne mora bit prisut za vaš dec to biti treba da bud dosad kao pouzda roditelj znam da jesam mnog ljud ne razum ali , ako vaš vaš dec mora prv doć 100 % vrem apsolut , 99 % i 1 % jesam upotreb za rad šta žel bog jesam zaborav šta jesam to žel nešt jesam maglovit sećam ona se oseć dobr ja ne mog to da urad ne mog , žao stvar ... zar ti = = misl jesam da mog to da urad , to jesam sam izvi zbog tog ipak , to jesam neverovat Žao mi jesam što jesam zar on ne poljub jesam ? on jesam idiot iak mora prizn da majmu igra violi i stvar ... to jesam urnebes ja ne mog da ver da jesam pronaš dobr vrst i neć bit sa nji da li ćet odgovor na to ? zdrav , nij dobr vrem reč sa vam kak Šta ću da rad za najm jed i po red to jesam bil moj mam da li jesam dobr red , ja ću dat još jed šans dick zašt , oslobod vaš dec ? ću zna njihov dec treba biti da pokuša da kaž da bez kak iskriv lic ću zna njihov dec najbo izvi za dži men zašt jesam ne poljubiš , čoveč ? nisam mog boj jesam se da ne prav iz Šta jesam urad ? to ne bol dovolj rad najbo što mog , sed još da li izgledam lep ? izgledaš fantastič , ako ukoli dobr izgledaš hva gde ideš ? ću ići na sastanak sa džejk kak možeš to da uradiš ? Živ u vankuver zdrav gospodin fridm zdrav skeletor sluša , ja jed dovolj mes , ima dokaz ove nede svinj odres , jagnjeti , jas to jesam pleteni ? crooked ? ne znam ti jesam užas dak , kad se vra vid lor ? nešt se des izmeđ vas ? ne , ti jesam lud ? ništ se nij dogod tat ide , vid jesam izgled kao ona takođ neospor , vi se ponov zaljubljen međusob džejk , nem da izvi gospodi zar nema ništ bolj da urad od sat kak ljud izgleda ? Šta da rad , prome sve naš živ sam zat što jesam zaljubljen u nju ? da ! tak romantič ! uzm rizik idi za njim ! znam da jesam zbunjen jesam mor da za moj suprug i moj ćer a za svo dec i za vas ja jednostav nemam laž to jesam biti taj koj jesam pio piv u hooters a znaš zašt jesam to urad , ja se piv fre put tak ... jesam se uspanič da ? to jesam 323 , zar ne ? ukoli loren jesam traž teb i men previš jim ! dečak , pogleda se ! mam nij kod kuć ovo jesam moj otac mark da , ko jesam ti ? džim , velik vrst safarij Žel rodarm mud ? sigur tvo otac žel urad sa tob ne da ne , ne , idi po svo pali deč hej , svi mož igr brend ima dodat rukavi nik ga korist on nij prest da govor tom put u afri vaš dec jesam neverovat ako tak jesam to loren i ja pokuš naprav stvar rad ponov za njih nisam zna da ako ću reć ti doš ću stav ovo u sob pored gde vod ljubav red rec tajler da se pozdrav gde se džim ? prome svo um , pretpostavljam mož igr dva , ond ? ako kurs ja sem haub zdrav kak jesam ? zdrav zdrav će učin fot sesij gk ovd ? o , ne , ja jesam sam ... chillin izvi što me dug traja ali hva za brig o dec završ jesam i ja pretpostavljam da jesam negd da tak ide . .. kak to da uvek vid tak dobr ? da ? nisam opr kos u tri dan , hva za uočav ti jesam tak smeš teš mi jesam da zamisl sa nek drug stvar ? to nij bil tak teš da zamisl da ist sa nek drug kad jesam var bez obzir šta ja uvek kaž sol sa tim mož reć , hej , pogleda tu kuć a vi kaž , živ jesam u kuć kad jesam prevar ili mož reć , pass krastav i kaž nešt o krastav i jesam prevaren to jesam zabav da se sme sa vam opet , loren mi treb da urad da svi zajed jes li don cveć ? ukoli zašt jesam don cveć ? zat što zaslužuješ cveć lauren , kad ode u afri , misl mnog ti i ja ima zajed toli istorij dvoj dec recepcionar sluša , pogreš jesam ! najm četir greš od koj ja znam jesam naprav , proš vrem biti kreten loren ti jesam najbo stvar u mom život ti i dec a dec treb rodite ovo jesam ja znam da jesam dobar otac sam moram da dokaž možeš ti to , to nij kas da li jesam kas ... za ovo ? Šta radiš ? dolaz kuć , duš mar , klo ne liv her animor ima li još nek ? ne i to se vas ne tič iona zan bit dobar roditelj ? tajler ima utakmi u subot , idi vid tat ? izvinjenj ne žel da probud razgovar jesam sa mam pre spavanj i . .. ona jesam rek da ima jesam mnog pos ? ako , ond ... možd viš neć bit u stanj da bud ovd dok red on jesam takođ rek ćet poveć svo brojač za $ 5 to jesam veo velikoduš jesam sam ... ne žel da nesta naklonost ona nikad nest nik , nik mož jesam pust , ona će uvek bit tu = = i ja ću uvek bit tu , obećavam svaka mam vol putov afri men čud tvoj maj jesam bil najbo misl loren = = men ne pušta previš , zar ne ? dođ brend ne zaborav da jesam prikup da ide u izviđač zat ne bus kuć hva za svi kaž da još u izviđač , mam jesam dobar deč , bud ponos ko jesam ti rec reč i ti jesam mrtav vožnj min to jesam dik ću kup toal papir tim theodopolis kad tim potreb , kapet ide sa njim i ver da mi ova dec nikad prest ide u kupat dec u nevo treb li ... val-mart ? jesam dobr vid se na sastan matič red , fok ovo jesam tak dobr , duš ovo jesam familij ovo jesam zabav za men dobr urađ , tat sad test sa bro 23. tajler rejnolds hej da nij lep umuk , to det jesam straš let tajler ! trejs ! Šta čin tu glav ? Štrajk 1 ! izvi majk nij doš ne razum vaš dec ima prv bit 100 % vrem pa 99 % i vi ostaj 1 % za teb to jesam dobr vest bez obzir na sve , mora bit tu za tvo dec kao nek tajler , big tim gledajuć dobr tam ! podig lak naslo se neverovat nek tajler Štrajk 2 hajd ! nic red smanj brzi mal bend ti kol i kamen , u red ? pola , to jesam doda , viš zapamt , izgleda loš brk jesam uplaš let tajler ! pogleda pažljiv dao jesam ! tajler trč ! trč ! pra , mi ćem hajd ! hajd , hajd , ne presta dođ da mi hajd , tajler dođ kuć , prijatelj ide kuć ! sigur ! da li veru u čud ? to jesam moj brat ! ukoli dobr jesam urad , big tim o moj bož Šta to radiš ? vol te ! to jesam bil neverovat biti jesam tak žao da se pojav u svo kuć pre nek dan i vid jesam tvo bivš muž kaž ne tajler kad jesam hte da se bav znam da pokuša da poprav vi ali stvar koj slom src mi ne fiksir ništ , da nikad neć dogod stvar ? Šta radiš u moj kuć ? otiš jesam dalj rek da misl da jesam u red sad red , šta još ? to jesam u red da ima jed od onih veo retk momen gde da dobi ono što žel Šta žel ? znaš šta mi žel ako misl da jesam mom takođ žel ne onoli koli jesam , mal ram čekanj ja ne mog da urad ovo mor da se šal narav , mor jesam da se osvet u afri dođ znaš šta ? tvoj mam jesam seks tvo otac jesam takođ ne seks hajd ti zaslužuješ masaž . original da , ja ne šal ovd jesam mest gde me jesam ova tip elegant don da , čuo jesam me hooters ! to jesam prv događa u koj imam razvod status a momak me dovod do hooters tajler spav ? o , da ! nij sasv čim se baviš ? pol na vatr ! zašt pev to ? dobr , to jesam van Šta ? idem kuć misl da biti bil dobr idej red , ovd jesam plan ću te zva za 10 min da kaž ovu budal da imam hit mog li sad okupam ? prover da pet min nared jesam začinj škamp sa sos sa stra , ovd mi učiniš ovu uslug sos jesam ljut da li shvata da nis gledaš moj lic sad ? to jesam vrl neizves utakmi , ja ne žel da me izgubiš zdrav džim zdrav džim ovd chees štapić sa obli src od men , zek , tifa i brit hva bubbles on jesam vrl prijat pogleda hej ti primet nisam vizuel kontakt sa mehurić ali nisam sigur da li jesam vid oči pa .. . organiz svoj plakar , dobr ti baviš ako da li jesam teš nać ljud koj ne mož da organizu svoj plakar ? kak to rad ? nij da oni ne mog da urad sam ja jednostav nemam vrem ili oni ne efikas jes li poč organizov rukavi i otvor put od tam ili ... ? Žao mi jesam , znam da ovo nij prav nisam biti na datum u 20 godi nisam biti van na datum otka jesam diplomir jesam udat u koledž ? ukoli men stvar ? ako možd ovo nij oseć najređ na svet ? kao ret al jesam ret protagonist nau da , ja vol da da li jesam uprav izmisl ? ukoli vrl dobr znaš , misl da ću pojes jed ovih vrel kozi i ja stav sals odlič to jesam začinj bog , koj čin sals tak ljut ? da li jesam pil piv ? ne , misl da nis mehurić , zek , brit ću don vod ? francu luk ima takođ zna , ja jesam se pit sa toli moguć razl , zbog čeg jesam napust svo žen ? rak izvi jesam ... narav jesam pretpostav da jesam se razv to jesam dobr jesam prirod pretpostav da jesam vaš muž puc pa jesam ... mi jesam čak moram odgovor ovo zdrav = = smir se ! poplav u naš dvorišt ? idem kuć sad to jesam hit sluča , žao $ 20 biti treba da pokrij svo polovi se koris izgovor vanred ti ? kao da jesam on biti taj koj jesam mor da pobeg kao da jesam užas pa sva ima loš slep datu i to gubitnik biti tvo ko jesam fiks ? jed od majk klas tiler svak put kad vid on govor o svom prijate dži i znam jim on jesam lažov i idiot treba biti drogir i obrij glav dick ? zdrav ja ne mog da govor , jesam rad briljant znam , ja jesam tak bol ja teb vol red , razgovaram sa tob kasnij , ćao da li jesam uprav upotreb reč dik ? rek sinoć džen to jesam super , zašt mi nis rek ? znaš , konač jesam izaš na dan i bil jesam tak straš misl da se oseća viš neg što jesam sam već oseća dobr jesam , nisam jesam jesam jesam dva div muž u mom život brend i tajler brend treb devoj i tajler treb sedativ sugerišuć da seks i drog jesam lek za ponaš svoj dec o moj bog jesam ovo halji jesam žel život Šta ? ne ko ima tolik nov ? dik proba se halji teen nis prob odeć kup to jesam jed od naš poe prod neć stav veš dok mi organiz svo orm ja sam kaž povratak na pos misl na kra ove poli mož stav cip i ... džen ! kani doć i prome beb sever jesam mokar i ne žel ponov otpušt komor protiv red , ja uber ne vid , sve ovo stalak čak ima cen tehničk to nij vlasnik čak takođ jesam u tenisk klub sad pokuša ovo na ova halji mož promen žen tip čove žel tip čove jesam ću pišk skup , skup najskup nisam zna da biti izgled kao dok duš , šta nij u red ? treb jesam pokuš tež treb jesam obučen viš seks nis ništ loš , mark jesam svinj dec ne zna da oni sam ... oni žel naz ne znam kak da objasn vrem jesam da zna da jesam vaš otac jesam velik gov depres jesam oboj moram da korist i seks viso potpeti stop trč pomaž činiš me nervozn look jesam smeš dođ džen ima li sad vid zašt oni zov kralji iz ormr instagram facebook da ! bil jesam straš , čovek , nij bil vez za džab bil jesam toli sreć kad jesam izaš sa avalanc spas jesam mi život a nje halji jesam bil kao pomoćnik direktor ili tak nešt on učin da se osećam kao da jesam kažnj imam devoj za teb da ? plavuš devoj , moj ples klas blag bucm ali kad poč da se kreć sve što jesam vred ta veli žen mož učin pređ kao urag jesam povu prijate ne datum za men to jesam vrem i nov koj treb da proved sa ćerk pogleda ko jesam moj zvezd hilar daj mal tiši tat , dovolj da li ćet ostav na cedil ? pogod šta , nov kodiak stig baš na vrem za prazni proleć li ćem logor u naš dvorišt ove godi ? zašt , ti li prestar za to ? ne , to jesam nek mom u mom razred će ići na florid ili kolorad ili čak Švedsk red , ima mnog boga dec u vaš ško Šta hoćeš od men , mi ? nema toli nov znam , sam da bud lep odem negd znaš gde možeš uze to jesam jeftin ? moj klas ples vetar ga sav , ozbilj izvi , gospodi jesam ovd da prikup moj košarkaš uniform mog sam vi zov gospodi ? ako jesam devoj to jesam prilič ruž devoj hej prijatelj , jesam njeg ćer hej duš , kak jesam matemati domać zadatak ? da li nek od preči tutor će rad ? otiš jesam na sastanak ? bil koj datum , ko ti jesam to rek ? treba biti da prome lozin email mis 072 099 to jesam posled put da korist svo rođend kao ključ ne mog da ti ver pročita moj post brend , vol te ali mora da nauč da pošt privatnost u ovo kuć još jed ko jesam džim ? ne , duš paj beli to nij bil ništ obeć ? obećavam hej nem točk kod kuć kao što jesam rek tumba mam , dal tvo tat te jesam za sladoled kuć ? daj bati chocola chip bac ga dol ! ja jesam na vrh svet ! da ! ti jesam mrtav ! stop uvrt bradavi ima sam dva do kraj život oni mora da nauč da vol i pošt ih jesam uvek nisam koli put jesam ti rek nemo se popu sa šećer pre dovođenj ? hajd , napo sa tat za korn sladoled to jesam traj memorij za det o , ok dobr ako tat prov viš vrem sa sećanj ne biti mora da bud kao traj ponov urad jesam , to jesam tak lep druženj sa lauren to nij njihov mest Šta da rad ? to će eksplodir u 3 , 2 ... hva bog bil jesam bliz skor jesam neorganiz jed min zdrav kak jesam ? pa , ideš na žur tajler u subot ? da , narav ! velik , ja ću pis dol to jesam ono što rad najbo mar na odbor , na odbor lauren dec ne treb tab , treb list oni zna oni mog da računa na men , to jesam sve tat , možeš li mi pomoć sa moj domać ? o , izvi ne mog prijatelj moram da idem na stvar pita mam , to ne dokaz moj ponaš jesam li otiš ? hilar ? Žel da ode na ... ? tat ! napo zašt ne igraš ? izvi , nisam vid ništ hva pun ne , ne , ne bil jesam mnog tog da urad ja jednostav ne vid ništ čud Šta ako nalet pesni ? ne oba potreb mi jesam dobr mi čuj , kak ćem ovd ? ja govor da mam sjaj , šta oni priča ? stvar devoj red , pa znaš me previš jesam dobar sa gir stvar izvi me na trenutak hva tat , ali ja sam žel da razgovaram sa mam osigur pozdrav jesam od men jesam već ponesta ulazni sad jesam se lic , Šta ti se des ? li mog da igram sa espn sad ? espn jesam na njen vrem sam sa mam nevidljiv ? nevidljiv , ako kak vi to vid ? znam vol biti da mog men dođ makaro i sir ? makaro i sir da ! on gled oko , potrag za teb zna jesam da jesam to danas jesam stav na kalendar loren post sastanak konač , šta hoćeš od men ? znaš šta , ja žel da umr zašt ne odeš do kafeterij da vid da li prod smirenj pil ? ? smirenj pil ? zašt ne vrat na 1990 ? da li u bejzbol utakmi ? idem na mister tour dik to jesam sjaj nemam poj gde mi se ide , on jesam toli smeš tak jesam uzbuđ tajler rejnolds ! pa , hajd tajler ! nek tiler ovo pali deč ? pa , sva mor da igr čak i dec kao najbo ti umuk ili ću stav cel pesni u ust koli jesam star ova bacač ? izgled kao vozač nascar stri ma ok , ništ se ne dešav sacudet ne daj ti ga napas ? ne , ima još dve šans će bit u red red , ja sad treb da idem ond btv moram nede da u prav , kad jesam prazni ? dve nede danas čeka , da neć rad to jesam raspust i ja brig o dec Štrajk 2 Šta ? to jesam dobr duš , možeš pogleda šta se dešav kad naprav štrajk u mart ako ne umukneš sad ću te uništ seronj mar misl dec će uze za sor , otkaz business putov ? sad ne znam kak da se takmič sa tim nećeš , nem vrem zašt ne ostaneš kuć ? ti jesam najbo partner na svet Štrajk tri mrz ovo jesam suck ! o bož , evo nas opet možd biti treba pokuš badminton možd biti treba da pokuša ispr ust i dezodorans i testosteron dodatak i cialis ja jesam sam pretpostavljajuć i obri vrat to jesam veo dlakav Šta ? ne prokl tat ? ako Šta ti nedostaj mam ? Šta čud o tom ? sve nedostaj mi njen smeh i njegov osm i nedostaj mu mal nos koj jesam nasled sreć rudnik nij nasled ti biti izgled veo čud ukoli = = nedostaj mi svak put jesam vid film gospođi da znam pev jesam pesm poseb negd izn dug znaš šta jesam čud to ? Šta ? da ti kaž koli te vol da li dozvolj da to urad sa nek drug ? ako dozvolj ? tvoj maj , pre odla jed jesam govor bis pronaš nek viš ali rek jesam mu da ne mog , jer jesam ona bil ljubav mog život Šta jesam mam ? tvoj mam rek moj src jesam toli veli ima mest za dvoj to jesam još jed stvar koj jesam propust vaš maj ona jesam zaprav misl da jesam to neverovat misl jesam jesam neverovat , pap hva tat ? jesam lič trener i mi treb aut pa , ne mož da voz bez ja i dalj i nek treb da osta ovd sa svoj sestr tat , ja imam lič neg Šta to znač ? vi ćet ubi nek ? tat , ona jesam menstruac Šta ? dob jesam menstruac ! zaborav jesam da ti dam ovo tampak perl osvežav lekovit i slad romans da , ide po još slatk romanti Žen perioni , stabilnost stabilnost ? ? , to jesam najbliž mališa uvek čist ? za men one služ Šta jesam div šolj ? da li jesam naprav kaf ? ne ... kakav korist ? ne ! hal nem mi reć loren loren hooters džim Šta se dešav u džemper ? sam za član ? ne , u stvar , to jesam za mog sin to progresiv maj naš jesam par strani pod krev i uništ iz magazi ? zar intern ? to jesam star ško , ja pošt zašt jesam to urad ? zat što jesam bil žen , jesam total uvređen ne mora da bud , normal jesam rast red , ali stav lic naš dadi sli red , to jesam bolest , potreb pomoć to jesam na ivi lud fun , ako jesam dec razum tri ćer sranj ima tri ćer ? da , imaš li još jed det ili sam masturbator ? ima mlađ brat možd bolj rad sa det jesam se šal pa šta ? dolaziš li da zame pre neg što det zna ? da , ali ja ne mog da kaž šta jesam časopis , ja sam ... uzm nek osta sli ? ukoli pokuš jesam da ga zalep naz nis dobar pos , ja skor ne primeć snapper magazin kak vi vid ? iz pozicij spajali i tekstur papir als jer jesam imam ovo kuć Šta ako nalet pesni ? da , to jesam sluša , mi jesam pronaš nešt mog pomoć kak i spas me mal stid ja nos ovo polj i nos to za men da li jesam za vaš ćer ? ako , jesam 15. i nje prijatelji sam poset red , dobr jesam za starij prijate tež prijatelj ide u već sob to ima svo ćer jesam bespomoć nađ mog pesnic sruš ? ne ok , hajd da urad ovo oni će bit $ 13 zdrav , ja jesam tom ovd jesam vaš prom zdrav , ja jesam tom ako jesam mi rek prateć sećam se ovih dan ti biti treba da se vežb danas mi treb šest od ovih sleplje red , cirkulacio ... vi ćet se zabav u subot sat , nij levor ? nij moj , to jesam za vaš det maj progresiv da , rek jesam da jesam previš njegov učenj se uzi kuć ozbilj , da jesam razl mog li dob onih ? ona mor da ide kuć sa det i da jesam poč , tak ... čuva ukoli zdrav , ja jesam tom hva za proda poz nikad čuo uspanič jesam , žao shvat jesam hva ja ne mog da ver da ima tri devoj Šta to znač ? ja ne mog da zamisl tri devoj nem ne izvi , šta jesam njih ime ? hilar , lu i espn espn to jesam jedinstven , to jesam biblij ? ne to jesam moj omilje tv lan nij ako Šta ? briljant omg vaš žen mor bit svet bil jesam tvo muž mor bit veo strpljiv da se bav ... još jed div pogled kapit sir štap = = znaš šta , hooters jesam veo dobr za vas nik te tam opet izgled da će mor da nauč da živ bez odla u hooters rad dobar pos do sad ! ovo nem smis nisam shvat da jesam kao velik Šta jesam mom , nažalost njegov otac ima poslov put koj jesam nast tak naš putov odlož do let Šta ? ne rad ništ sve nede ? imam plan , veli da kaž isti kao šta ? odlazak u trž centar ? kak jesam zna ? bezbednost jesam tat možd to nij biti put pos zdrav , jesam tvoj mam kod kuć ? kak to misliš ? ko jesam ti ? jesam džim Šta jesam ovo dateli nbc ? da , vi jesam u prav Šta hoćeš ? moram da razgovaram sa tvoj majk , to nij veli stvar on jesam rek da nij zainteres za vas ver mi bil frod i lik nažalost moram nešt da razgovara brend , koj jesam u ... ? hej džim lažov , ti ga vol Šta , nisam lag , on jesam paj kao što jesam rek ne priča sa mnom ikad ne sve , hajd velik vich jed jesam masturbator ? velik ? zašt jesam ovd ? Šta hoćeš ? star torb u apote , meša naš karti to jesam nemoguć , jer ja drž kar vrl organiz boj imam ... pa kom ja dam ovo ? loren rejnolds ? , znaš jesam ? da li jesam jesam upozn ? bož ! ne znam šta nij u red sa mnom u poslednj vrem , osećam se kao da lud sam dođ u pa čeka , kak zna gde živ ? ti gugl jesam i plakar kvins doš da li jesam lezbej ? ne organiz plakar i mi jesam najbo , pa jesam kralji plakar kvins možd sli me zbunj Šta sli ? te mal lasi tvoj devoj ona zna da jesam izaš na sastanak ? ce da me ubij ? ona izgled oras loren evo jesam moram da razgovaram s tob nik jesam nisam pipn , ona mi jesam muk Šta ? Šta ? jen , šta nij u red ? to jesam gotov izmeđ men i dik pre ? misl jesam da ti se ne sviđ dik ali vi sam poč da kor reč a reč ? vid jesam da , znač vi o onom ja pretpostavljam ? izvi , ko jesam ti ? da li jesam ovd da poprav nešt ? zat što verovat treb da ide i to da urad jesam džim , ja nisam poslasti džim ? blind dat gaj rek jesam da jesam bil katastrof to jesam rek jesam da jesam buc gubitnik on jesam nis spomenu da ima tha visok glas kao on pij dost mlečn znam stojeć ovd dam , čuj sve red ! naš karti dob uključen tak jesam se sam bav da Šta se des sa dick ? uprav jesam pao zre bomb na men oženjen nem gor dob dec o , vi još uvek ovd , zašt ? još uvek imaš moj karti , zašt ? čeka , ti se sam da raski sa njim , jer on ima dec ? pet dec , pet Šta jesam ja juli andrevs ? li ćem korist slič kostim i peva da pobeg sa nacist ? on me jesam pit da li žel da bit deo tim ne ne o možd biti treba da ide na putov i zna proved mal vrem nasa sa kit ne , on jesam žel da dec da pođ sa nam hte jesam da zna da ih na fun i neutraln okruž pet dec , jesam njegov prezim jesam theodopolis ? da neverovat , to jesam moj šef on posed sve dick prodavni jesam uprav richfield narav da urad dik potreb dost ljud sa posebn potreb i čin ih menadžer od neč znač oni mog da ima pos karti i oseća važ dobr za teb ! to objašnjav , objašnjav dost zaprav jesam se prijav da rad na clos kvins ali rek već postoj gor popunjav tu pozic to jesam tiroid stvar gde jesam on će vas odves ? afri to će bit neverovat , pogleda da sun , pesak , safar omg on stvar mor da se sviđaš izvi , ja ga dobijam na sve red , ovo zaključ naš pos hva dak , on jesam sam ići ovd sve od seb sa ovom dec sad ? ne on jesam src slomljen sad nik dobij da odem prokletstv ! zašt on mor da ima da se pridruž starateljstv , misl jesam maj uvek imam dec misl ... ovo jesam veekava , nadam se dobij svo nov naz veeko nem šans pa možd rad stvar drugačij u afri zaborav jesam ti jesam ekspert u ormar i afrič politi refundac kick ga ne dozvo mu da razgovr sa tob kao da izlag džen moj mom će dat sve da ide na odmor ova gospodin theodopolis , zdrav ! to jesam džim fridm ne žel da bud lešinar branj na leš svog mrtv odnos ali pitam se ... ako biti biti sprem da prod odmor gde ćeš da ideš sa fredd krueger sestr ? misl se šted i čuv ja nikad ne biti mog dat pun vrednost za nju ali nešt jesam bolj neg ništ , prav gospodi ? to će bit sam nas troj to će sam bit nas četv pa nam ne treb jed sob omg čeka dok kaž mom o , sačeka dok ja kaž devoj ide u afri ! ide u afri ! ja ne mog da ver da jesam ovd ovo jesam sjaj , mam ukoli ovo jesam bolj neg da ide na kugl i trž centar o , ako afri afri hva , sjaj Šta lic ... ? brend ! Šta on rad ovd ? sad ide na odmor porodi zajed ? nemam poj , jer jesam nastav da afri li jesam ovo noć mor ? Šta se sad dešav ? vi maltretir moj maj ti jesam grabljiv hej ne razgovaram sa ocem , lud jezi ! nij to isprav , ona mož reć glup ako se žel blesav , glup ti ne dobrodoš u južn afri mfa na uslug mfa ... džim misl ... dik theodopolis dobrodoš dik theodopolis a vi putu ... devojči i dva ... big girls kurs = = a ti mor da jesam miss palmer ako jen palmer vid šta jesam urad men da li jesam sprem za nede uzbudljiv , neverovat i romantič njih čitav život ? da , mi jesam tu za pak nul romanti ne žel da ima dec zajed ? Šta pričaš ? imam nov mam ? mfa , urad nam uslug i napis dve sekund jesam Što znač , narav hva ok sluša , mož dat moj det bezbed Šta ne ide ? mi ne datir obećavam ne žel da usta svak dan pored tog lic ti biti biti sreć da urad moj mam jesam seks da li jesam sam reć tvoj mam jesam seks ? ne , nij seks to jesam pogreš tajler ! dol odat o bož preuzm omg prat me ovd dobrodoš na vaš porodičn mesec ćem zadrž ova ne ! mi žel nemo se bor ovo jesam za dec ova sob jesam za mam i tat ovd zabav oprošta koj deo koj ne idi ulag u ova krev ? red , znaš šta ? sve u red brend , tajler na kauč hilar , c-sp , lu espn , espn izvi espn izvi , duš omg dik jesam treba da predlož džen upozn svet med lunar porodi i idiot upropast svog prijate to će se des prv prostorij jesam vid , uzm ovo i vi i vaš dec mog da osta kasar s ljubav hej ti jedeš ? cherr gać Šta jesam to cherr gać ? da vid da o , ne ! bož , ja plj zašt ? spit it out nem zarez cherr gać spit , pljuv hej mam misl da jesam ovo nekad biti vatrogas stani pogleda ovo mest zdrav gospodi snofadopolis = = theodopolis zdrav ... devoj devoj , ako devoj dva put hajd mom ... devoj 23 traž 23 ... tam se zdrav hal kak jesam oni , ja ver da del sto s tob da , zdrav jesam edi varnick ona jesam đumbir varnick i naš sin džejk mi jesam iz vankuver red , ja jesam tvo sin đumbir će mor da parirm sa 6 godi , ona nij moj maj red , reć sve pod , treb vol , ne drž to jesam dobr pa , urad naš stvar , nek zar ovo mest nij sjaj ? tak romantič da , ima dobar provod ovd tat ? gde da sed ? gde god želiš Šta jesam sa mam ? gde ona sed ? gde se oseć kao ? na moj stra ? tak jesam lež tam , sed pored lu tvoj mam iza pa ? red ih ignoriš , ignoriš tu neobičnost gde jesam sahra , mom ? gde jesam golf turnir , devoj ? oh ne , ne , ne mfa ! ako , gospođ ... ? rejnolds palmer , sam ja nisam žen u red ? neć da sed ovd , neć dogod boj se da biti treba da se des , gospođ svi stol jesam pun a ovo jesam tvoj porodi to jesam najbo tri to sve porodi se bor jed mir da ? ako proba chachal zdrav nov ljud hal ona zaist jesam loren i njih dec kara dec polir , voskir zar ovo mest nij sjaj ? tak romantič izvi , šta jesam rek ? tak romantič tih pamet , zar ne džindžer ? džejk imam nešt na tvom lic o , to jesam krti hej ti ne da sediš tu zašt ne ? moj mam sed tam jesam li u kupatil ili tak nešt ? ne , sed odm da li jesam u leč ? espn u red , mi ćem dat još jed stoli brend hva Šta jesam ja idem u bif tajler sa mnom ovd jed prže guseni o , ako devoj , zašt ne idu u bife previš ? hilar sigur da jed dovolj mes mora da akumulira na sezo i lov iou skladištenj za sezo ? da li jesam medved ? pokuša da tim ove godi postoj veli devoj tu pa jel način će se otvor do pet izabr omg zdrav svi moj ime jesam nickens a mi jesam tato uz mal američ duš to jesam sve vruć konač moj veli afrič ruk jesam slobod ako med ! ovo jesam ne Žel biti da pozdrav naš četvrt godi mede mese meš porodi Šta jesam pomeš porodi ? ne znam , zvuč bol ja vid mnog lep pastorč , oču i maće maće , brać i sestr po domać prijate a klasič seks poziv koj jesam poš naopa iak akcen jesam za porodi mi jesam ovd na naš lep letovališt Žel da se uver da ima vrem nasa jer vrem jesam ponek to mož potraj dug ima mnog prismotr dec obavlja ima div džungl električ pool par espn , zašt ne dođeš ? tvoj mam se plaš vod ? dobr , mam život tim dečak , ne žel da isproba sa živ život ? da li jesam mrtav ? i naš pozn tinejdžer diskote zdrav prijate , postoj mnog seks devoj ovd Šta dođavo ? Šta jesam to ? Šališ se ? bož , šališ se ? omg bož , aligator krokodil nap pomog mi , nek mi nek pomog gospod flopodopolis gators jesam laž li jesam laž ? da , oni jesam laž zašt biti tak prav ? da uplaš majmu jesam skor vam infarkt ne bri o tom šta se dešav u afri , ostaj u afri tajler , ok izvi red to jesam jed od nači da se taj san pre noć jes li vid ovo ? čuo jesam , misl da jesam sluš ugand bil jesam lakš kad lu jesam starost bil da jesam kod kuć hva vi jesam dobrodoš ok , to podig = = u red , sad jesam uplaš ovd jesam vaš kunić mam jesam tam spav ok , ja mog da spavam sa njom ? ne , šar na ja ne mog , da prim tu , biti lep ne žel da vid da ne , u red pa hajd osta , ću vid šta ja vol te i ja tat lak noć lep spava ti i ja , mal red , tak prav na vrat , koj će me učin dobar noć pa devoj vrem jesam da se probudiš afri nas ček to jesam div jutr lu , da li se probud za tat mol ? u ime lucifer , pus me da spavam izn njih dvoji , ja imam velik dan planir treb mi kaf dobr jutr dan planir ? o da ? 7:15 hod napo zoo 8:30 10:00 prezentacij mom jesam veo uzbuđe o da , moj devoj i još ne mog da ver vi jesam ovd krem ? ne hva Šećer ? da , mol te oni jesam gor , zar ne ? ne devoj ? možd spav ostatak putovanj možd egzorcizam za manj videć šta će se des dobr to jesam lep ovd o da vid se da , zabav neć vid da jesam u nju džers korist svoj tel o da , završ ! to jesam , da ! da ! dobr urađ Šta jesam to , nek daj mi lopt prijate izn i ide , daj ćem pomer Šta radiš ? ler ? hajd , daj uplaš ga , nek da li ples ? Šta radiš ? uzm lopt to jest , ja confund ćem zašt jesam ga premest ? li grudnjak ? ako jesam , izv ne mora jedna Šta ? gde ideš ? sam poč vaš det jesam u red ? zašt nosiš grudnjak ? to jesam devoj vaš smr tajler usporav nek mam jesam 4 milj na sat dovolj jesam bezbed to jesam u red da ide brz red mfa pogleda me ! ide u pogrešn smer ! neg bab ! oprošta proces mešanj ide veo dobr za nas 13-godiš sin od mog muž još uvek ima proble sa mržnj do mom ali to jesam sve manj fizičk dak , to jesam početak dobr za teb ust jesam jutros sa jastuk gušenj ali mog jesam da oset mal krivi nakon tak da jesam napredak sta o devojk , tu jesam svet kra tun ova mal anđ jesam konač poč da lič drug maj ne vol svog bivš učite aerobik Šta crtaš med ? slon glav pisoteando dok ne umreš dost ne bri , ono što se dešav u afri , ostaj u afri nalet mi pesni ? ti jesam veo smeš ako sorr zašt toli čvor ? zat što nisam hte da pad o moj bož , šta se des lic ? slik , jesam mač da li korist sen za oči ? tat jesam princez ali ja isper ali ne svi , jer lad gag izgled zašt det nos kacig ? da li jesam uzim kod veterinr ili tak nešt ? ne , vez jesam mnog put ne mog uze najbo stvar o rad u sportsk prodavni švajcar nož sam bud oprez pola hva pap treb toal red mož ona odves ? ona ima svoj problem Šta rad ? numer 1 ja mog da urad red vaš brig šta ? i ja misl da se bri o njem da , ja imam ne bri u red Šta jesam bro 1 ? svaka namer to jesam sam dobar tat nema vagi red duš , ruk opr ih to jesam loš otac jesam natera da pogledam valking dead ne ! to jesam dobr ništ se ne dešav da vid šta ima u torb magij savršen to jesam dobr ti jesam lep ti jesam lepš = = ja jesam rek vi to umuk i pus me šmin možd postoj tajler ? tajler silag odat odm ! tih , bezbednost instruktor jesam pažljiv pa ! da , ja pobed , ja jesam kralj afri pobed jesam ! Šališ se ? ti jesam bud , ok ? mog jesam slom vrat mam , jes li vid ? nem fel pobed ako jesam vid hva što jesam me na ovom putovanj , mam to jesam najbo dan u mom život red velik , dobr ja vas oboj vol dobr jesam što zabav vi jesam dobrodoš hva vam pun da li bis se nastav prst moj tat ? narav ne potraž bel devoj komšilu isti ? brać ? ne mog da ver da ti jesam tat moj mam vol on ne vol , ona vol nima , on jesam klovn i debeljušk moj mam jesam lep odlič tel = = hej da jesam bolest , čovek biti iz kontekst ! Šta jesam to bil ? treba biti da razgovaram sa njom , jer verovat ne griz ne mog ima deč kod kuć ? svi mom u moj ško pretpostav jesam lezbej i ne seks vrst pa , da li jesam ikad smatr , rec ... prome svo stil kos ? naš frizer znam sam ovo i honguit stil pa ... berberin ? jed sa ode boj spo ? isek kos mog ded jesam šiš mog oca a sad dost kratak za nas mog li ... ? ima lep lic to jesam smeš , jer uprav jesam biti na put za salo hoćeš li ići sa mnom ? Šta ? da bis reš naš kos za devoj u ovom vek ja biti iša , ali moram da pitam nov za mog oca i ... ne , ja plat stvar ? ja biti biti sreć jer ja ne mog da urad ovo sa svoj dec nek princ valijant ne znam zašt , ali mi gde kupu odeć ? tat dobij najveć deo pos zat treb da zahval koj ne rad na hooters naš mam jesam rad tam ona šta ? moj mam jesam rad na hooters administracij jed na naš uli on jesam sreć da ga šutir u oras o , moj oras espn to jesam najbo plod jesam ikad jesam , trud i tu mam tambien ode hva vi jesam dobrodoš a kak jesam se vas dvoj upozn ? da , im teš pitanj , i lik upozn jesam se na blind dat to jesam najgor jesam biti na 10 datum slep u mom život sve mas vrl buc bez uvred , džim Šta se des tam gde te jesam to dov ? zaist , hooters ide Što jesam div servis fin ljud zaist sjaj to romantič sve pređ zašt se ne preseliš ? mov džim ? gde jesam lar ? Šta se des lar ? ovd jesam tat kak ovo ... ? Šta se sad dešav ? loren mi jesam dao sastanak u salo stav ekstenzij i šmin oni jesam indikacij kao jesam stilizov da rad i ne ona jesam neverovat bil jesam neverovat , zar ne ? Žel da jed suši-bar ? tiši straš ona mor da se akumulir svinj kotl , jagnjeć kotl , crv mes crv mes hoć encarnizarnos ? da ? misl da nek nov dođ na večer nek zov kupidon cupid ! Šta jesam probl ? Šta jesam probl ? uprav jesam vid svo ćer i nij priznav zbunjen jesam za trenutak pa ima 15 znaš , mor jesam da ras negd znam , zov ja lud jesam sam misl jesam to biti bil moj odlu , da li jesam moj ćer ! red , nezgod trenutak ne osećam dobr , bez stres usta , ko jesam ? ja ćem mog li da pitam Šta jesam misl da urad da sa moj ćerk bez moj dozvo ? u prav jesam , izvi ozbilj sam ga pronać licemer od nek da skor ubi mog sin da li žel da stav ruk koj jesam biti ? to nij to , ali jesam sam ... ona jesam lep određe bez tog mom frizur izgled dobr sa tom frizur i to ode Šališ ? umir jesam unutr da nap njeg maj jesam dobr u njen godin i to jesam bil u red sa mnom upozn jesam svo žen kad jesam biti 15 ? upozn jesam jesam kad jesam ima 13 godi , mi se dopa nisam ima poj zašt takođ jesam vol bil jesam 90 % i 10 % gubitnik paj dobr biti jesam 60 % zadak i 40 % štreber ću to ova , ali jesam korist protez mi zub biti vas udar žao mi jesam što jesam vik osećam se kao bud jer jesam otiš svoj det u noj bez dozvo i ... ne , sluša , ti jesam u prav moram da odusta od uzd mal sam hoć da kaž ... u ime dva = = kak sreć jesam vid se dvoj ljubavni konač meš mi ne mešajuć baš jesam prič mi jesam sreć da ne ubi ako se meš da , oni svira hajd da jed hva , doviđenj misl da se meša tam , dolaz blend ovd tat , vid ! Šta , misl jesam da jesam vid ora jesam vid kamil hej hilar hoćeš li poć sa mnom ? ne biti treba da jesam u sandu ? sun jesam jak idi u šetnj hej idi omg siromaš svinj jesam izgub njih rodite ali mam i tat lion starate čak iu prirod postoj pomeš porodi Šta lep možd situacij nesporazum emocional , vrem prolag prome p. .. teš moraš pus = = okre strani , pređ na to jesam bil devoj čin ... procesa , prihvata krug život pa ako bol da li bol ? ne ja , ja imam deč ali vi jesam sjeba hva pogled jesam sjaj mol vas mam ? Šta , to ? da li jesam lud , ne ? ako on mož da urad takođ , potpu jesam bezbed ne postoj način da se dozvo da to osim rad prv i uveravam vas ga obrad vi nema šta da bri , jesam sigur ovi niz izdrž mnog sam bri malarij ne gut ništ neobič tam red Šta ako moram da pitam za pomoć ili se predomisl ... ? omg to jesam lep hajd mam , hajd ! Žiraf ima li žiraf tam , mog da ih vid saludalas od men ovo jesam tak lep moj bog , slon slon zašt se vriš ? on se ne vriš , zavij on jesam zabavlja dobr izgledaš gor let kao vetar tiler , da pokuša ovo zašt mal brzi ? nesta nam jesam benzi nemam benzi , kao i ? mi benzi ali ne viš o moj bož , šta nij u red ? džim ? nesta nam jesam benzi Šta ? ovo jesam sve tvoj krivi ne bri tat će smisl plan kakav jesam plan ? pretrag za slavi smr listen dok prilaz zem start rad brz imam nog a cork psa to sad nij važ , premest ih ne mog da dozvol da me vid moj dec umir kao omg rin ! omg otvor nog nisam misl da jesam takav čovek on vol masaž to jesam prv stvar koj ću urad u mom život moram da urad da vid da li jesam pankreas vrat dol bož , ti jesam sigur zašt ? zašt ? za ušted nis me spas rek jesam mi da rad zašt me ne uhva ? da li jesam treba da urad ? jesam betmen ? seb krstar jesam i do 7 milj na sat teži oko 50 kilogr inercij jesam pocepa tel moj ruk to mi jesam kad jesam drž teži 50 iour lev buti ne znam koli jesam težak žen ti ne znaš ništ lep masaž videć red sad rad ist sa svoj partner dok gledam prav u oči Šta jesam ovo ? isti jesam da ja nemam poj gospođ ? da , rezervis jesam masaž ako žut karton , umetnost par masaž to jesam uprav ono što im jesam potreb ćem trenir masaž neprihvatljiv Šal ćem ne ozbilj ... ovd red begin toplo , trlj vrat vaš partner red ma ne stid prepust se zadovoljstv dodir vaš partner zdrav kak jesam ? biti mal mekš možd ? čet prst pre vaš kož o bož , šta se ima bug ? ne .. nem bub jesam sam ... trud se da ... soften kož kak jesam rek to me bol u vrat ne znam ... red , ond zaist dobr jesam bog sad se osećam opušt , to jesam ... to jesam div izvi , ja se nek akcij ili ovd muškar jesam ona koj čin sve rad u afri ? vrl smeš gospodi boptopolis ali on jesam u prav Žen vrem u akc dok jesam njeg porodi po ram nisk estirens i dodir uši než trlja palč i pinkies kao ako jesam trlj ros ujutr ruži lati da li jesam to lati cvet ? da , trlja ih misl da biti ti naprav veli uslug ako uzm ove stvar umuk , mal ram pa ako jesam mal ali te znam pomoć ? ako treb da rad u svom stav podig ruk blag ću pokaz to jesam dobr ti jesam dobar hav lep ram da ? ima dovolj mišić ne onoli koli vaš od lugging svog sin dok glav lup o , ako gospodin varnick to nis ram njeg suprug jesam jesam uhvaćen ! ali ja vol , pošt tvo pogled razum mor to da urad , zar ne ? ako to jesam tak opuštajuć ... nadam se vrat svo pankreas tam gde pripad ja ne znam gde jesam on sad to jesam drugačij jesam bil veo lep , hva ti jesam jak žen snaž ruk drag mi jesam da se svidj ruk tat ? mog li da idem u krev ? naklonost tat te uspav u drug ali ja vol lauren loren ... drug put će loren ali ja žel da urad večeras = = a tat kaz ne ne ne ne ! vol lauren polask jesam red , šta kažeš sad ? jesam li ti udob ? ukoli tat ? mož li sam mal vrem ? ja mog da idem u toal van , to žel ? pa jesam odskok svo šator rudnik čin jesam li ti trlja glav da ima dobr snov ? kurs ugod glav ne mog da idem dalj Šar ? Šta hoćeš od men , mog jesam gor sprem da ubij zašt ne daš da protok maks ili nest ? da , ja jesam sve starij , prizna možeš li da pevaš ? osigur postoj izbacivač tam ! Šal se , izvi Žao mi jesam , jesam emotiv opet , to jesam sam ... opus se , nisam te over doda lak , jesam bilans ovo jesam drž teži tam kak mož igr krik ? mi ne igra krik , bejzbol igr ali hot ima sam da glup šišmiš ko jesam ova momak ? to jesam momak po ime dejl on će bac u krik ne lansir , ve roll hej dejl , koli jesam ja plat ? bruklin 5-pin svo sport prodavni oni će bit 4 ako me naprav tač red dejl , kop ili točak jesam sis na ovo ne , nij ti dejl , da li mož da dođ do tanjir ? to biti pomog u stvar u krik pogod ... ću pokuš pa lak gor , nek ne žel da rad ovo ! hej , šta rad ? ne baca svo pali ili ova stvar se zov bat hva vi jesam sportist , sportist mora poštov svo tim ser nis se odavd dok batees kao i voz noj podig pali znam jesam sam , straš oseća pritisak svi jesam o teb ali pogod šta ? pritisak na njeg izgled da oseća pritisak ako se oseć sam nem dozvol da istek pogled u oči i nek zna da jesam vlasnik napred to jest , deč pogled ruž Šta jesam tvo probl ? vid to , plašiš pa , dejl bac ako se usudiš da ! jes li vid ovo ? ubijen urad to 100 put možd moj otac i prisustv igar Šta se dešav ? džim mi jesam pokaz kak da naprav bacač moj pas ? moj brat ne mor da nauč kak da udar red , hoćeš da uči ? da vid šta jesam nemam ništ da dokaž , sero dejl , ja uprav nazv kreten ? sranj imam ozbilj ću te ubi red , vid podig svoj rukavi , zaštit seb drž se , brend Šta ? čeka , džim mora da vid svo met Šta ako ja dobi sli vaš dadi , ako ja tam vid ? o , ako ostav jesam od ovo jesam dešnjak , ti jesam bolj da ruk , zar ne ? to jesam dobr izgledaš uznemiren jesam uprav udar ne , pre tog , iz dan ja sam misl da jesam moj maj možd dob nešt bolj pre sveg vi ne mož dob bil bolj jer ne postoj nik bolj od men ja jesam najbo drug , ja osećam dobr da žel da zaštit svo maj smir ali to jesam biti dobar , pokaz nešt tam sluša čove to nij vriš kad nešt ti smet ako ne bav onim što ima ispred lidi mi jes li dobr ? to jesam nizak udar ali ja jesam dobr sad jesam čovek , džimb ? ne pita me da li jesam to u red jesam to jesam biti početak da , zna jesam ko jesam vrš zajed , ali to ima smis i šta se ond des ? on jesam bac lopt i posl ga da let oko kilometar ako ond me jesam nauč džim kao boks a u osn za 5 min jesam ga nokautir da ! to jesam bil lep od njeg dobr jesam ispa na ovom putovanj ovo jesam loren , ti izgled tak seks u ovo halji jesam mor da ga kup za teb i tak kup misl ukrad nadam se da se zabavlja na odmor tat , urad vi pein kos ne , ja jesam izaš iz tuš pa pretpostavljam da li jesam se kup jesam tuš , ja jesam dozvol omg nisam kup , jer jesam stig ja vol ? vaš miris ako ja smrd veo loš ti jesam užas gde jesam loren ? vid mam zdrav tat reć nešt ako pogleda veo prilič pa hva , jesam kup jesam nem misl da rad plivam sve vrem dam i gospod to jesam final več iz naš iskustv pomeš porodi ovd u afri naš tradicij jesam da dec idu ios pool za naš poznat šved sto sam safar dec i čokolad fonta 10 m mog li da idem na to ? ako na , osta sa sestr moj sin jesam ljubitelj čokolad mora bit pažljiv dob unutr i da će kao lep tra hershe jes li vid ovo ? urad jesam osm pokuš da ne , ali on nij mog da drž bić porodi da , mi jesam i lov iou sad kad dec jesam otiš večeras , trpezarij jesam ... odras sam ukoli , po tom pitanj ma sve te pomeš ljubavni na plesn podijum jes li ti lud , ne ? trek uze jesam reč splendid i zamen ga sa pomeš on jesam toli pamet , da rim ali prav reč sja tak da ne biti bil zvuč ? Šta ? sam jesam dosad , ja ne slušam da li jesam sprem gospodi ellaesunapedalist ? ona jesam vozač dobr dob dobr sprem za šta ? njegov programir iskustv vid zvezd pa ... ms ellaesunapedalist , Žel li da mi se pridružiš ? ukoli pa to će bit zabav red , hva ti evo nas večer za dvoj o , ako to jesam dobr jesam mor ga pred do dick , jesam možd najromantičnij čovek na plan da , imam pokr nem sumnj jesam ovd klad hte da pitam jen da se uda možd bil jesam u mogućnos da dob sve što jesam traž jutros osim sir sticks heart shaped chees sticks ? iour '' ve poč ovo ? jesam hte da to urad ponov na prv sastan fija jesam bolj neg što Što znač : ljubavni žud vrem njih duš meša u šap nek ovo bud vrem da li jesam jeo krmenad sa tunjevi za ručak ? da , to jesam jesam mog da kaž izvinjavam ja uvek oper zub mr lolipopolis per 2 put dnev , i da li jesam me zva lolipopolis ? to theodopolis , atestir znam , ja sam vol da se zabavljam džim fridm Šta ? Šta ? to jesam bil dobr kak izgled tato svud ? bil jesam u moj tuš jutros jesam takođ prilič zabav evo ga , hva vam pun dobar pos sa mehurić koj red zdrav da vas upoznam prav jesam zat ti mi moj ova put ti ... hav najlepš ... offspring hva ozbilj jesam dobr maj i takođ hva tajler ima set serij u subot da ? i . .. ver da prv to će bit obeshrabre hva rec ocu ... viš rad sa njim , oseća viš samopouzdanj i još će viš dat bit tam da , pa ... ako otac nij biti veo zainteres za to , znaš ? jer da urad da mora bit prisut , ali on ne mora bit prisut za vaš dec to biti treba da bud dosad kao pouzda roditelj znam da jesam mnog ljud ne razum ali , ako vaš vaš dec mora prv doć 100 % vrem apsolut , 99 % i 1 % jesam upotreb za rad šta žel bog jesam zaborav šta jesam to žel nešt jesam maglovit sećam ona se oseć dobr ja ne mog to da urad ne mog , žao stvar ... zar ti = = misl jesam da mog to da urad , to jesam sam izvi zbog tog ipak , to jesam neverovat Žao mi jesam što jesam zar on ne poljub jesam ? on jesam idiot iak mora prizn da majmu igra violi i stvar ... to jesam urnebes ja ne mog da ver da jesam pronaš dobr vrst i neć bit sa nji da li ćet odgovor na to ? zdrav , nij dobr vrem reč sa vam kak Šta ću da rad za najm jed i po red to jesam bil moj mam da li jesam dobr red , ja ću dat još jed šans dick zašt , oslobod vaš dec ? ću zna njihov dec treba biti da pokuša da kaž da bez kak iskriv lic ću zna njihov dec najbo izvi za dži men zašt jesam ne poljubiš , čoveč ? nisam mog boj jesam se da ne prav iz Šta jesam urad ? to ne bol dovolj rad najbo što mog , sed još da li izgledam lep ? izgledaš fantastič , ako ukoli dobr izgledaš hva gde ideš ? ću ići na sastanak sa džejk kak možeš to da uradiš ? Živ u vankuver zdrav gospodin fridm zdrav skeletor sluša , ja jed dovolj mes , ima dokaz ove nede svinj odres , jagnjeti , jas to jesam pleteni ? crooked ? ne znam ti jesam užas dak , kad se vra vid lor ? nešt se des izmeđ vas ? ne , ti jesam lud ? ništ se nij dogod tat ide , vid jesam izgled kao ona takođ neospor , vi se ponov zaljubljen međusob džejk , nem da izvi gospodi zar nema ništ bolj da urad od sat kak ljud izgleda ? Šta da rad , prome sve naš živ sam zat što jesam zaljubljen u nju ? da ! tak romantič ! uzm rizik idi za njim ! znam da jesam zbunjen jesam mor da za moj suprug i moj ćer a za svo dec i za vas ja jednostav nemam laž to jesam biti taj koj jesam pio piv u hooters a znaš zašt jesam to urad , ja se piv fre put tak ... jesam se uspanič da ? to jesam 323 , zar ne ? ukoli loren jesam traž teb i men previš jim ! dečak , pogleda se ! mam nij kod kuć ovo jesam moj otac mark da , ko jesam ti ? džim , velik vrst safarij Žel rodarm mud ? sigur tvo otac žel urad sa tob ne da ne , ne , idi po svo pali deč hej , svi mož igr brend ima dodat rukavi nik ga korist on nij prest da govor tom put u afri vaš dec jesam neverovat ako tak jesam to loren i ja pokuš naprav stvar rad ponov za njih nisam zna da ako ću reć ti doš ću stav ovo u sob pored gde vod ljubav red rec tajler da se pozdrav gde se džim ? prome svo um , pretpostavljam mož igr dva , ond ? ako kurs ja sem haub zdrav kak jesam ? zdrav zdrav će učin fot sesij gk ovd ? o , ne , ja jesam sam ... chillin izvi što me dug traja ali hva za brig o dec završ jesam i ja pretpostavljam da jesam negd da tak ide . .. kak to da uvek vid tak dobr ? da ? nisam opr kos u tri dan , hva za uočav ti jesam tak smeš teš mi jesam da zamisl sa nek drug stvar ? to nij bil tak teš da zamisl da ist sa nek drug kad jesam var bez obzir šta ja uvek kaž sol sa tim mož reć , hej , pogleda tu kuć a vi kaž , živ jesam u kuć kad jesam prevar ili mož reć , pass krastav i kaž nešt o krastav i jesam prevaren to jesam zabav da se sme sa vam opet , loren mi treb da urad da svi zajed jes li don cveć ? ukoli zašt jesam don cveć ? zat što zaslužuješ cveć lauren , kad ode u afri , misl mnog ti i ja ima zajed toli istorij dvoj dec recepcionar sluša , pogreš jesam ! najm četir greš od koj ja znam jesam naprav , proš vrem biti kreten loren ti jesam najbo stvar u mom život ti i dec a dec treb rodite ovo jesam ja znam da jesam dobar otac sam moram da dokaž možeš ti to , to nij kas da li jesam kas ... za ovo ? Šta radiš ? dolaz kuć , duš mar , klo ne liv her animor ima li još nek ? ne i to se vas ne tič iona zan bit dobar roditelj ? tajler ima utakmi u subot , idi vid tat ? izvinjenj ne žel da probud razgovar jesam sa mam pre spavanj i . .. ona jesam rek da ima jesam mnog pos ? ako , ond ... možd viš neć bit u stanj da bud ovd dok red on jesam takođ rek ćet poveć svo brojač za $ 5 to jesam veo velikoduš jesam sam ... ne žel da nesta naklonost ona nikad nest nik , nik mož jesam pust , ona će uvek bit tu = = i ja ću uvek bit tu , obećavam svaka mam vol putov afri men čud tvoj maj jesam bil najbo misl loren = = men ne pušta previš , zar ne ? dođ brend ne zaborav da jesam prikup da ide u izviđač zat ne bus kuć hva za svi kaž da još u izviđač , mam jesam dobar deč , bud ponos ko jesam ti rec reč i ti jesam mrtav vožnj min to jesam dik ću kup toal papir tim theodopolis kad tim potreb , kapet ide sa njim i ver da mi ova dec nikad prest ide u kupat dec u nevo treb li ... val-mart ? jesam dobr vid se na sastan matič red , fok ovo jesam tak dobr , duš ovo jesam familij ovo jesam zabav za men dobr urađ , tat sad test sa bro 23. tajler rejnolds hej da nij lep umuk , to det jesam straš let tajler ! trejs ! Šta čin tu glav ? Štrajk 1 ! izvi majk nij doš ne razum vaš dec ima prv bit 100 % vrem pa 99 % i vi ostaj 1 % za teb to jesam dobr vest bez obzir na sve , mora bit tu za tvo dec kao nek tajler , big tim gledajuć dobr tam ! podig lak naslo se neverovat nek tajler Štrajk 2 hajd ! nic red smanj brzi mal bend ti kol i kamen , u red ? pola , to jesam doda , viš zapamt , izgleda loš brk jesam uplaš let tajler ! pogleda pažljiv dao jesam ! tajler trč ! trč ! pra , mi ćem hajd ! hajd , hajd , ne presta dođ da mi hajd , tajler dođ kuć , prijatelj ide kuć ! sigur ! da li veru u čud ? to jesam moj brat ! ukoli dobr jesam urad , big tim o moj bož Šta to radiš ? vol te ! to jesam bil neverovat biti jesam tak žao da se pojav u svo kuć pre nek dan i vid jesam tvo bivš muž kaž ne tajler kad jesam hte da se bav znam da pokuša da poprav vi ali stvar koj slom src mi ne fiksir ništ , da nikad neć dogod stvar ? Šta radiš u moj kuć ? otiš jesam dalj rek da misl da jesam u red sad red , šta još ? to jesam u red da ima jed od onih veo retk momen gde da dobi ono što žel Šta žel ? znaš šta mi žel ako misl da jesam mom takođ žel ne onoli koli jesam , mal ram čekanj ja ne mog da urad ovo mor da se šal narav , mor jesam da se osvet u afri dođ znaš šta ? tvoj mam jesam seks tvo otac jesam takođ ne seks hajd ti zaslužuješ masaž . tekst ili adres intern stra koj preslovljava